Chương 129: Thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo! (2)

Chương 129: Thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo! (2)

Chu Khai Sơn an toàn có cam đoan, tự nhiên là sẽ không đi sử dụng cái này cực kỳ nguy hiểm  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp ».

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn gặp Lục Đan Đồng không có kiên trì khuyên chính mình, trong lòng cũng nới lỏng một hơi.

Sau đó hắn xuất ra trữ vật cẩm nang, đem quyển kia ghi lại  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » sách nhỏ đem ra.

Hắn đang muốn quan sát.

Một giây sau.

Liền thấy hắn trong tay  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » thế mà bỗng nhiên hư không tiêu thất không thấy.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Bí pháp của ta đâu?"

Chu Khai Sơn bỗng cảm giác rùng mình.

Chẳng lẽ là. . . Nháo quỷ?

Chính mình trước mắt thân ở Tu Tiên giới, nháo quỷ loại sự tình này khoan hãy nói, thật có khả năng phát sinh.

Coi như hắn suy nghĩ lung tung thời điểm.

Hắn bỗng nhiên cảm nhận được chính mình bên trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh hơi chấn động một chút.

Chu Khai Sơn cảm nhận được điểm này, lập tức đem lực chú ý đặt ở trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh trên thân.

Cái này xem xét, hắn lập tức sững sờ.

Bởi vì hắn thình lình nhìn thấy, tại chính mình Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, nguyên bản chỉ có hai viên Hồn Thiên bảo đỉnh phôi thai bên cạnh, lại nhiều hơn một cái mới tinh, chưa hấp thu bất luận cái gì gia tộc khí vận Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai thể tích tương đối nhỏ, ước chừng chỉ có bên cạnh đã hấp thu gia tộc khí vận, ngay tại dần dần viên mãn Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai một phần ba lớn nhỏ.

Mà đúng lúc này.

Hồn Thiên bảo đỉnh truyền lại cho hắn một cái tin tức.

Chu Khai Sơn tiêu hóa xong đạo này tin tức về sau, lúc này mới biết rõ, nguyên lai hắn  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » thế mà bị Hồn Thiên bảo đỉnh hấp thu, cũng tạo thành trước mắt hắn nhìn thấy viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Đồng thời nó còn nhắc nhở Chu Khai Sơn, bởi vì tân sinh Hồn Thiên kỳ Bảo thể lượng nhỏ bé, chỉ cần hắn đem trước mắt tích lũy khí vận, toàn bộ quán chú đến cái này tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo trong phôi thai, liền có thể đem cái này mai tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo lập tức ấp thành công, trở thành hắn thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chu Khai Sơn biết được tin tức này, không chút do dự, trực tiếp đáp ứng.

Trong lòng hắn, chỉ có lấy đến trong tay, mới là thật.

Hiện tại hắn mới vào Tu Tiên giới, chính là cần có nhất càng nhiều Hồn Thiên kỳ bảo trợ giúp thời điểm.

Hiện tại liền có thể đạt được mới Hồn Thiên kỳ bảo trợ giúp, cầu mong gì khác chi không được!

Hắn tâm niệm khẽ động, chỉ gặp kia nguyên bản hấp thu gia tộc khí vận, đã sáng lên một phần ba Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, lập tức tiêu tán ra đại lượng màu vàng kim nhạt gia tộc khí vận.

Những gia tộc này khí vận vừa mới bay ra ngoài, liền lập tức bị bên cạnh tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai hấp thu.

Ban đầu Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, mặt ngoài trên quang mang phi tốc trở nên ảm đạm.

Mà mới nhất đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sáng lên nhạt màu trắng quang mang.

Một lát sau.

Chỉ gặp viên này tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, ánh sáng đại thịnh, tất cả ảm đạm chỗ tại thời khắc này đã bị đều thắp sáng.

Nó tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo, Vạn Yêu thạch, Hiệp Ngọc đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ sáu kiện đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

"Để cho ta nhìn xem, ta cái này thứ sáu kiện Hồn Thiên kỳ bảo là cái gì."

Chu Khai Sơn trong lòng tràn ngập chờ mong.

Hắn tâm niệm khẽ động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Chỉ thấy nó thình lình lại là một phần bạch ngọc sách.

Nó toàn thân là màu trắng, tản ra nhàn nhạt vệt trắng, óng ánh sáng long lanh, không có chút nào tạp sắc, như Ngưng Chi tinh khiết, giống như một khối thuần túy bạch ngọc.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này đều ngây ngẩn cả người.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo. . . Làm sao cùng hắn cho tự mình nàng dâu  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » có điểm giống a?

Bỗng nhiên.

Hắn kịp phản ứng.

"Đây chẳng lẽ là. . . Huyền Chương Ngọc Thư cái khác quyển?"

Nội tâm của hắn kinh hỉ vô cùng.

Hắn nhìn sang.

Hồn Thiên kỳ bảo tin tức xuất hiện.

【  tên:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » người, có thể đem nên Hồn Thiên kỳ bảo đặt bên trong đan điền, liền có thể miễn dịch nhất giai ( Luyện Khí) cấp độ công pháp ma đạo, ma đạo bí pháp cùng ma đạo pháp thuật tác dụng phụ. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » người, lại càng dễ lĩnh ngộ nhất giai cấp độ công pháp ma đạo, ma đạo pháp thuật cùng ma đạo bí pháp. 】

【  khí vận hiệu quả 3:  « Huyền Chương Ngọc Thư » tổng ghi chép một trăm linh tám loại vô thượng diệu pháp, tập hợp đủ tất cả vô thượng diệu pháp,  « Huyền Chương Ngọc Thư » đem tấn thăng làm thập nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo. 】

" « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển »?"

"Nghe giống như là  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » thăng cấp vốn liếng."

"Đây chính là Hồn Thiên bảo đỉnh đối  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » sinh ra phản ứng nguyên nhân sao?"

"Mà lại không đề cập tới cái này Chân Ma Hàng Thế Quyển nội dung."

"Vẻn vẹn là cái này Hồn Thiên kỳ bảo tác dụng —— miễn dịch nhất giai ( Luyện Khí) cấp độ công pháp ma đạo tác dụng phụ cùng lại càng dễ lĩnh ngộ nhất giai cấp độ công pháp ma đạo, ma đạo pháp thuật cùng ma đạo bí pháp, cũng cảm giác mười phần nghịch thiên."

Chu Khai Sơn trong lòng sợ hãi thán phục, nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu mày, nghĩ đến một vấn đề.

"Thu hoạch công pháp ma đạo, pháp thuật cùng bí pháp là cái vấn đề."

"Ma đạo tu sĩ tu luyện đồ vật, tại Linh Miểu phường thị bên trong, tựa như là cực kì bài xích, bởi vậy ngoại trừ  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » loại này đặc thù ma đạo bí pháp bên ngoài, cái khác công pháp ma đạo cũng không dám ra ngoài hiện trong Linh Miểu phường thị."

"Chính đạo tu sĩ cũng không nguyện ý tu luyện ma đạo tu sĩ đồ vật, lại không dám tu luyện ma đạo tu sĩ đồ vật."

"Nếu không một khi bị phát hiện, bị đánh trên ma đạo tu sĩ bảng tên, vậy nhất định sẽ bị chính đạo tu sĩ hợp nhau tấn công."

Chu Khai Sơn càng nghĩ, lông mày càng chặt.

Nếu là đạt được cái này Hồn Thiên kỳ bảo, lại vẫn cứ không có công pháp ma đạo tu luyện, vậy cái này Hồn Thiên kỳ bảo không phải được không sao?

Hắn đối công pháp ma đạo cũng không kiêng kị, dù sao có cái này Hồn Thiên kỳ bảo tại, hắn cũng không sợ tu luyện công pháp ma đạo phản phệ, mà không có phản phệ, ai dám nói mình tại tu luyện công pháp ma đạo?

Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không nghĩ tới từ chỗ nào có thể thu hoạch được công pháp ma đạo.

Hắn đối Tu Tiên giới hiểu rõ, thật sự là quá ít quá ít, muốn đạt được công pháp ma đạo, chính mình cũng không có phương diện này kiến thức cùng con đường.

Hỏi Khương Phỉ?

Hắn thật đúng là sợ Khương Phỉ cho là mình muốn đi ma đạo, sau đó vụng trộm đi báo cáo chính mình, dù sao Hồn Thiên kỳ bảo sự tình, hắn khẳng định là không thể cùng ngoại nhân nói.

Nhưng cuối cùng, hắn dứt khoát không nghĩ.

Được rồi, tạm thời trước như vậy đi.

Chuyện sự tình này chỉ có thể từ từ sẽ đến, gấp không được.

"Chí ít. . . Có cái này mới Hồn Thiên kỳ bảo, ta hẳn là có thể trong khoảng thời gian ngắn, liền nắm giữ Chân Ma Hàng Thế Quyển."

Chu Khai Sơn nghĩ đến.

« Chân Ma Hàng Thế Quyển » làm mỗi một cái cấp độ thực lực cường giả, đều có thể sử dụng ma đạo bí pháp, có thểnhận định là cao giai ma đạo bí pháp, cũng có thể nhận định là một phần nhất giai ma đạo bí pháp, từ đó để  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » đối với nó có hiệu lực.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Liền thấy Hồn Thiên bảo đỉnh trên  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Sau đó vô số tin tức từ cái này Hồn Thiên kỳ bảo bên trong đưa vào Chu Khai Sơn trong đầu.

Chính là  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » nội dung!

Chu Khai Sơn nhắm mắt lại, trong mắt người ngoài xem ra là ngồi xuống tu luyện.

Nhưng hắn nhưng thật ra là tại toàn thân toàn ý tiếp nhận  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » bí pháp nội dung.

Một lát sau.

Hắn mở mắt.

'Thì ra là thế.'

'Đây chính là  « Huyền Chương Ngọc Thư » bên trong, xếp hạng thứ 107 vị vô thượng diệu pháp - Chân Ma Hàng Thế.'

'Quả nhiên là có được đại trí tuệ cường giả, sáng tạo vô thượng ma đạo bí pháp!'

Chu Khai Sơn con mắt tỏa sáng.

Nguyên lai cái này  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » chính là một vị đỉnh tiêm ma đạo đại năng, có cảm giác tại  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » mặc dù hiệu quả vô cùng tốt, nhưng đại giới cũng cực cao, dễ dàng để ma đạo đánh mất vô số ma đạo anh tài, thế là khổ tư minh tưởng, tốn hao vạn năm tuế nguyệt, mới sáng tạo ra vô thượng ma đạo bí pháp!

Bản mới  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » mặc dù Thoát Thai cùng  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » nhưng nó hạn mức cao nhất chẳng những cao hơn, có thể đang thi triển về sau, thu hoạch được thực lực mạnh hơn hạn mức cao nhất, đồng thời đang thi triển về sau, cũng sẽ không rơi vào cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh cục diện.

Nó sẽ đem nguyên bản đại giới, lấy kéo dài thời gian, chậm chạp thả ra phương thức, dần dần xuất hiện tại người thi thuật trên thân thể.

Nói một cách khác, nguyên bản  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » sử dụng về sau, sẽ cho cùng ngày liền cho người thi thuật trong nháy mắt tạo thành 100% tổn thương.

Mà  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » lại khác.

Nó sẽ ở cùng ngày cho người thi thuật tạo thành 1% tổn thương, đến tiếp sau 99% tổn thương, sẽ ở tiếp xuống chín mươi chín ngày thời gian bên trong, lấy mỗi ngày 1% phóng thích tốc độ, dần dần xuất hiện tại người thi thuật trên thân.

Nói cách khác.

Nếu như thi triển  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » người, mỗi ngày phục dụng một viên có thể trị liệu cái này 1% tổn thương dược phẩm, một trăm ngày sau, thân thể của hắn vẫn sẽ khỏe mạnh, cái gì mao bệnh đều không có.

Thậm chí hoàn toàn có thể lại thi triển một lần  « Chân Ma Hàng Thế ».

Giảm mạnh sử dụng loại bí pháp này sau tử vong xác suất.

"Dựa theo bí pháp này trên thuyết pháp."

"Bằng vào ta bây giờ Luyện Khí ba tầng thực lực, thi triển một lần  « Chân Ma Hàng Thế » ta hẳn là sẽ có được Luyện Khí sáu tầng thực lực!"

"Đồng thời ta còn có cái này có thể miễn dịch ma đạo bí pháp mặt trái hiệu quả Hồn Thiên kỳ bảo, có thể trực tiếp vô hại thi triển  « Chân Ma Hàng Thế »."

"Nói cách khác."

"Ta có thể vô hạn thi triển cái này  « Chân Ma Hàng Thế » tiến đến lúc tăng lên thực lực của ta!"

"Bí pháp này. . . Ngưu Đại a!".