Chương 130: Linh nông việc nhỏ (1)

Chương 130: Linh nông việc nhỏ (1)

Chu Khai Sơn lúc này kích động đồng thời, trong lòng lại nới lỏng một hơi.

Hắn tu vi thực sự thật quá thấp, chỉ có Luyện Khí ba tầng hắn, rất khó tại cái này Tu Tiên giới thu hoạch được cái gì cảm giác an toàn.

Nhưng bây giờ có cái này  « Chân Ma Hàng Thế » bí pháp, lại thêm hắn tốn hao hai mươi khối nhất giai linh thạch mua hai cái phù triện, hắn cuối cùng có một chút sức tự vệ.

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn liền cùng Lục Đan Đồng, Khương Phỉ cùng La Linh, cùng đi đến Linh Miểu phường thị vùng ngoại ô, Trương gia linh điền lãnh địa, lần nữa gặp được Trần Diệu Huy.

"Gặp qua Trần chấp sự."

Chu Khai Sơn cung kính nói.

"Làm sao? Nghĩ được chưa?"

Trần Diệu Huy thản nhiên nói.

"Nghĩ kỹ."

Chu Khai Sơn đi qua, đem một bao màu đen Yểm Linh Bố bao trùm linh thạch, hai tay đưa cho Trần Diệu Huy.

"Ta muốn làm Trương gia tá điền sự tình, làm phiền Trần chấp sự hao tổn nhiều tâm trí."

Hắn cười nói.

Trần Diệu Huy thần thức quét qua, liền biết rõ Yểm Linh Bố bên trong linh thạch số lượng.

Trên mặt hắn hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, vỗ vỗ Chu Khai Sơn bả vai:

"Tính ngươi thượng đạo."

"Ngươi yên tâm đi, bản chấp sự lấy tiền làm việc, đã thu ngươi linh thạch, tuyệt sẽ không làm loại kia lấy tiền không làm việc sự tình."

"Đi theo ta."

Trần chấp sự nói xong, liền đi trở lại hắn phòng nhỏ, Chu Khai Sơn lập tức cùng đi theo đi vào.

Đi vào nhà về sau, Chu Khai Sơn lập tức thân thể chấn động, trong mắt hiển hiện chấn kinh chi sắc.

Hắn ngược lại có phải hay không bởi vì trong phòng này trang trí mà kinh ngạc, mà là bởi vì hắn phát hiện, nơi này linh khí mức độ đậm đặc, thế mà cao kinh người.

Hắn chỉ là đứng ở chỗ này, không cần ngồi xuống nhập định, liền có thể rõ ràng cảm nhận được nơi này linh khí.

Nếu như ngồi ở chỗ này tu luyện, tốc độ tu luyện ít nhất là tại Tiếp Dẫn ti trụ sở bên trong gấp hai!

Trong đầu hắn toát ra ý nghĩ này.

"Đừng ngốc đứng đấy, tới ký tên."

Trần chấp sự nhìn sau lưng một điểm động tĩnh đều không có, quay đầu lại nhìn phát hiện Chu Khai Sơn thế mà tại nguyên chỗ ngốc đứng, hắn cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười đắc ý, sau đó lập tức thúc giục nói.

Tới

Chu Khai Sơn lấy lại tinh thần, lập tức đi tới, đầu tiên là nhìn thoáng qua thuê linh điền trở thành tá điền điều khoản, sau đó trong lòng buông lỏng.

Cái này trên đó viết, tá điền trồng trọt ra linh mễ, có thể cùng Trương thị gia tộc chia năm năm, nhưng có một cái thấp nhất hạn, tức mỗi mẫu linh điền chia năm năm cho Trương thị linh mễ, không thể ít hơn năm mươi cân.

Đồng thời Trương thị sẽ còn cung cấp cho tá điền hạt giống, nông làm công cụ, trụ sở, đồ ăn các loại tiện lợi.

Quả nhiên.

Trương gia đối Linh Nông đãi ngộ, khách quan mà nói, là Linh Miểu phường thị ba gia chủ doanh linh mễ Luyện Khí gia tộc tốt nhất.

Lư thị gia tộc và Tây Môn gia tộc mặc dù càng an toàn, nhưng bực mình sự tình cũng nhiều, đồng thời đều là chia 4:6 thành.

Khó trách Trương gia có thể trở thành ba cái Luyện Khí gia tộc bên trong, có được Linh Nông phu lớn nhất tu tiên gia tộc.

Cuối cùng.

Tại mướn linh điền số lượng phương diện, Chu Khai Sơn điền năm mẫu.

Không phải hắn không muốn thuê càng nhiều, thật sự là lấy pháp lực của hắn số lượng, tối đa cũng liền có thể thuê năm mẫu thôi.

Trương thị gia tộc cũng cực hiểu, phía trên trực tiếp thiết trí thuê hạn mức cao nhất, chỉ có thể thuê năm mẫu.

Muốn thuê càng nhiều, chỉ có tăng lên tu vi một cái biện pháp.

Tu vi cao hơn, tự nhiên có thể chiếu cố càng nhiều linh điền.

Xem toàn thể xong sau, xác nhận không có vấn đề Chu Khai Sơn thống khoái ký vào tên của mình, còn ấn thủ ấn.

"Năm mẫu, ngươi cái này thật là đủ liều mệnh?"

Trần Diệu Huy nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn lấp thuê linh điền số lượng, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Thuê năm mẫu linh điền, mang ý nghĩa Chu Khai Sơn tên này Luyện Khí ba tầng tu sĩ, cần đem một ngày phần lớn thời gian đều dùng để chiếu cố linh điền, thời gian khác căn bản không có cách nào dùng để tu luyện.

Đại đa số Linh Nông phu đến hắn nơi này, đều là nghĩ đến một bên loại linh điền, một bên bớt thời gian tu hành.

Giống hắn dạng này, cơ bản xem như từ bỏ chính mình con đường, chuyên tâm kiếm linh thạch.

Chu Khai Sơn cười cười, nhưng không có làm bất kỳ giải thích nào.

Trần Diệu Huy cũng không nghĩ nhiều, càng không có khuyên ý nghĩ.

Hắn mang theo Chu Khai Sơn bọn hắn đi bọn hắn thuê linh điền phụ cận, xác định linh điền chỗ, tiếp lấy lại dẫn bọn hắn đi bọn hắn ở địa phương.

Cũng chính là một gian nhà nhỏ, vẻn vẹn có thể ở tầm hai ba người thôi.

Kém xa tít tắp hắn tại Hắc Thổ thôn đại trạch, thậm chí liền Tam Nguyên huyện bất luận cái gì một tòa dinh thự cũng không sánh bằng.

Cũng may bọn hắn đã sớm đối với cái này có chỗ tâm lý chuẩn bị, mặc dù trong lòng có chút chênh lệch, nhưng còn có thể tiếp thụ được.

Sau đó chính là mấu chốt nhất khâu.

Tuyển linh mễ hạt giống khâu!

Đối mặt vấn đề này, Chu Khai Sơn không chút do dự nói: "Ta lựa chọn loại Bạch Ngọc Linh Mễ."

Ừm

Trần Diệu Huy gật gật đầu.

Bạch Ngọc Linh Mễ là giá trị cao nhất, đồng thời cũng là nhất kiếm linh thạch, đồ đần mới lựa chọn cái khác linh mễ, cho nên hắn đối Chu Khai Sơn lựa chọn không ngạc nhiên chút nào.

"Đây là Bạch Ngọc Linh Mễ hạt giống."

"Đây là chứa Bạch Ngọc Linh Mễ chuyên môn túi trữ vật, không ràng buộc cho ngươi mượn, nhưng không được hư hao, hư hại phải bồi thường, nếu có một ngày ngươi ly khai Trương gia, cái này túi trữ vật cũng phải trả cho Trương gia."

"Đây là trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ trồng trọt sổ tay, phía trên ghi chép rất nhiều loại thực thường thức cùng phương pháp trồng trọt, đều ghi chép tại cái này sách nhỏ lên, ngươi cần một mực ghi lại, toàn bộ hành trình dựa theo phía trên đến trồng, nếu không nếu là thu hoạch thời điểm, phát hiện giảm sản lượng, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi."

Trần Diệu Huy thản nhiên nói.

"Ta nhất định toàn bộ hành trình dựa theo phía trên ghi lại nội dung, đến trồng thực Bạch Ngọc Linh Mễ."

Trần Diệu Huy gật gật đầu.

Tâm hắn nghĩ người này vẫn rất đàng hoàng.

Sau đó hắn cũng không nhiều lời, lưu lại một bộ Trương gia tá điền chuyên môn y phục, liền trực tiếp ly khai.

Chờ đối phương ly khai về sau, Chu Khai Sơn đem bộ quần áo này mở ra xem, phát hiện nó lấy màu xanh lá cùng màu vàng làm chủ sắc điệu, trên ngực viết một cái to lớn 'Điền' chữ.

"Còn làm việc chế phục."

Chu Khai Sơn vui vẻ.

Hắn lại là hoàn toàn không có mặc nó ý nghĩ.

"Công việc này chế phục giống như có chút đặc thù. . ."

Lục Đan Đồng lại phát hiện một chút không đồng dạng địa phương, kinh ngạc nói, "Ta giống như cảm nhận được nhàn nhạt sóng linh khí."

Ừm

Chu Khai Sơn nghe vậy, lập tức cẩn thận cảm giác, phát hiện trên y phục này thật là có một chút linh lực ba động, chỉ là quá mức yếu ớt, cho nên hắn mới không có phát hiện.

Hắn dưới kinh ngạc, cầm lấy bên cạnh quyển kia ghi lại thường thức sách nhỏ lật ra đến xem, rất nhanh liền tại phía trên tìm được bộ quần áo này có cái gì đặc thù.

Nguyên lai cái này phía trên bị tu tiên giả thi triển khiết bụi thuật cùng khô ráo thuật, mặc nó vào đến làm việc, không dễ dàng làm bẩn thân thể.

Nghe nói đây là đương đại Trương gia gia chủ, vì để tránh cho tự mình Linh Nông nhìn quá lôi thôi, trêu chọc ngoại nhân cười nhạo cố ý chế tác.

Bởi vì chỉ là tại trên quần áo thi triển pháp thuật, cũng không phải là minh khắc trận văn, tính không lên pháp khí, cho nên chi phí rất thấp.

Pháp thuật có thể tiếp tục một tháng thời gian, một tháng sau, đến nơi đó chấp sự nơi đó tự hành đổi mới công việc chế phục là được.

"Chuyên nghiệp!"

Chu Khai Sơn cho lời bình.

"Chu đạo hữu, Khương đạo hữu."

"Nơi đây là Trương gia che chở chi địa, hẳn không có nguy hiểm gì, nếu là không có việc gì, ta trước hết ly khai."

"Một tháng thời gian bên trong, các ngươi nếu là có sự tình cần trợ giúp, có thể tới Tiếp Dẫn ti tìm đến chúng ta."

Đúng lúc này.

Một mực đi theo ở bên cạnh họ La Linh, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

"Đa tạ La đạo hữu một đường hộ tống, chúng ta ở đây hẳn là không vấn đề gì."

"Mời La đạo hữu đi về nghỉ ngơi đi."

Chu Khai Sơn nói.

Mặc dù hắn còn muốn La Linh một mực đi theo bọn hắn bên cạnh, nhưng sai sử người cũng không phải như thế sai sử, lại thêm gian phòng diện tích cũng nhỏ, không cách nào dung nạp người thứ tư, cũng chỉ có thể làm cho đối phương trước ly khai.

La Linh gật gật đầu, quay người ly khai.

Chu Khai Sơn gặp này cúi đầu xuống, đang định hảo hảo nhìn kỹ một chút cái này Bạch Ngọc Linh Mễ trồng trọt sổ tay, liền nghe phía ngoài truyền đến tiếng ồn ào âm.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng Khương Phỉ liếc nhau, sau đó hắn để Lục Đan Đồng trong phòng, chính mình cùng Khương Phỉ cùng đi ra khỏi gian phòng, sau đó liền thấy bên ngoài thình lình có hơn hai mươi tên thân mặc công việc chế phục Linh Nông phu tụ tập ở chỗ này.

Bọn hắn có là tá điền, có là đứa ở cùng làm công nhật.

"Ngươi chính là mới tới tá điền?"

Một tên trung niên nam nhân đứng ra hỏi.

Hắn dáng dấp hung thần ác sát, trên người công việc chế phục trên đồng dạng viết 'Điền' chữ, hiển nhiên giống như Chu Khai Sơn, đồng dạng là Linh Nông phu.

Hắn sắc mặt nghiêm chỉnh bình tĩnh hỏi Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nghĩ thầm chẳng lẽ hắn vừa trở thành Linh Nông phu, còn không tới kịp trồng trọt đây, liền muốn đến phiền toái sao?

"Đúng vậy."

"Không biết rõ, các vị tới đây có gì muốn làm?"

Hắn trong giọng nói có chút nghi vấn, nhưng lại không sợ chút nào.

Có Chân Ma Hàng Thế nơi tay, chỉ cần bọn hắn không hiện tại liền nổi lên  chờ qua cái mười ngày nửa tháng, để hắn đem Chân Ma Hàng Thế luyện thành, chí ít tại Linh Nông phu cái này địa giới, hắn ai cũng sẽ không e ngại..