Chương 130: Linh nông việc nhỏ (2)

Chương 130: Linh nông việc nhỏ (2)

Cầm đầu tên kia dáng dấp hung thần ác sát tá điền, nhìn thoáng qua Khương Phỉ, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra chất phác tiếu dung.

"Tại hạ Thẩm Ngọc Thành, Luyện Khí tầng năm tu vi, đồng dạng cũng là Trương gia tá điền."

"Chúng ta cùng đi nơi này, cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là nhìn Trương gia mới tới một vị tá điền, cố ý tới quen biết một chút."

Chu Khai Sơn bừng tỉnh.

Mặc dù không biết rõ bọn hắn nói thật hay giả, nhưng hắn vẫn là ôm quyền nói:

"Tại hạ Chu Khai Sơn, chính là mới tới tá điền."

"Nguyên lai là Chu đạo hữu."

"Không biết vị này là. . ."

Thẩm Ngọc Thành nhìn về phía Chu Khai Sơn bên cạnh Khương Phỉ, trong lòng có chút vẻ mặt ngưng trọng.

Mặc dù hắn chưa tu hành qua Linh Nhãn Thuật loại hình pháp thuật, nhưng hắn cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được, đối mới là cái tu vi cùng hắn không sai biệt lắm người.

"Vị này là gia tộc của ta cung phụng."

Chu Khai Sơn nói.

Khương Phỉ không nói gì, một bộ cao lãnh dáng vẻ.

"Gia tộc cung phụng?"

Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Gia tộc cung phụng?"

Thẩm Ngọc Thành suy tư một lát, mở miệng nói: "Hẳn là Chu đạo hữu là phàm tục tới gia tộc tộc trưởng, bây giờ đi vào Trương thị gia tộc nơi này, chuẩn bị định cư ở chỗ này, làm một vị Linh Nông phu?"

"Đúng vậy."

"Thì ra là thế."

Thẩm Ngọc Thành bừng tỉnh gật đầu.

Về sau bọn hắn cũng không nhiều trò chuyện, liền cáo từ ly khai.

Các loại ly khai không lâu sau, có một tên trước ngực viết 'Ngắn' chữ Linh Nông phu, hỏi:

"Thẩm lão đại, kia Chu Khai Sơn bên cạnh nữ tu nói thế nào?"

"Không thể tùy ý trêu chọc."

"Người kia cùng ta tu vi hẳn là không sai biệt lắm."

"Cái này Chu Khai Sơn có mạnh như vậy tu sĩ bảo hộ, tự thân an toàn tuyệt đối không có vấn đề."

Thẩm Ngọc Thành mở miệng nói.

Coi như chính hắn, trong lòng đều có chút hâm mộ Chu Khai Sơn.

Đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới cái này mới tới Linh Nông phu bên người thế mà đi theo dạng này một cái cường lực bảo tiêu.

Một chút trong lòng có bất hảo tâm tư Linh Nông phu, lập tức thu liễm trong lòng mình tội ác ý nghĩ.

Nhưng bọn hắn cũng không nhịn được có chút hâm mộ ghen ghét.

Luyện Khí tầng năm tu sĩ tùy thân bảo hộ, đây cũng quá sướng rồi a?

"Nàng sẽ một mực đi theo cái này Chu Khai Sơn sao?"

Có Linh Nông phu hỏi.

"Sẽ không."

"Ta hiểu rõ đám này phàm tục tới gia tộc tộc trưởng."

"Bọn hắn tu tiên giả cung phụng, vốn chính là bởi vì không nguyện ý đợi tại Tu Tiên giới, mới trở về phàm tục thế giới."

"Nếu là bởi vì phàm tục tộc trưởng ý tứ, lần nữa trở lại Tu Tiên giới, đây chẳng phải là vi phạm với bọn hắn trở về bản ý?"

"Tối đa một tháng thời gian, người tu tiên kia liền sẽ ly khai."

"Đến thời điểm, ta lại hướng vị này Chu tộc trưởng, thu hồi một chút 'Hội phí' ."

Nói đến phí bảo hộ dùng thời điểm, hắn trong giọng nói hơi có bất mãn.

Nguyên bản hắn coi là lần này thoáng qua một cái đến liền có thể thu đến đối phương hội phí.

Không nghĩ tới cuối cùng lại bởi vì một cái tu tiên giả cung phụng, mà không có thể nói ra.

"Không sao, thẩm lão đại."

"Chờ một tháng sau, cái kia lão cụ bà ly khai về sau, chúng ta lại đi tìm kia Chu Khai Sơn sẽ phải phí chính là."

Có Linh Nông phu cười quái dị nói.

Thẩm Ngọc Thành gật gật đầu, dẫn người ly khai.

. . .

Chu gia cửa nhà.

Khương Phỉ nhìn xem Thẩm Ngọc Thành bọn hắn rời đi bóng lưng, bỗng nhiên nói:

"Chu tộc trưởng, bọn hắn kẻ đến không thiện a."

"Đã nhìn ra."

Chu Khai Sơn cũng gật gật đầu.

Hắn tốt xấu cũng ở cái thế giới này sống hơn bốn mươi tuổi, chút chuyện này hắn vẫn có thể nhìn ra được.

"Không biết rõ Chu tộc trưởng có tính toán gì không?"

"Ta có thể che chở ngươi một tháng, nhưng một tháng sau  chờ ta rời đi nơi này, trở lại Tam Nguyên huyện, Chu tộc trưởng nên như thế nào bản thân bảo hộ?"

Khương Phỉ nhìn xem Chu Khai Sơn hỏi.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Đến thời điểm, ta tự sẽ tìm kiếm biện pháp."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

Khương Phỉ khẽ nhíu mày.

Hắn bỗng nhiên phát giác chính mình có chút xem không hiểu Chu Khai Sơn.

Chẳng lẽ cái này gia hỏa thật sự có thủ đoạn tự vệ?

Nàng chợt nhớ tới Chu Khai Sơn tại đại thị trường trên lấy ra những cái kia linh mễ cùng công pháp, nghĩ thầm chẳng lẽ cái này gia hỏa còn có cái gì chính mình không biết đến át chủ bài?

Khương Phỉ suy nghĩ một một lát liền lười nhác suy nghĩ nhiều.

Dù sao mình đã nhắc nhở qua, xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Thật xảy ra chuyện, dù sao Chu gia còn có cái khác linh căn tư chất người, Chu gia cũng đổ không được.

Coi như Chu gia đổ, nàng cùng lắm thì đổi gia tộc khác đi làm cung phụng.

Nàng không tại nhiều nói, về đến phòng bên trong, tìm tới một cái giường, trực tiếp bắt đầu ngồi xếp bằng bắt đầu tỉnh tọa.

Chu Khai Sơn cũng cười trở về, đầu tiên là cùng Lục Đan Đồng giải thích một cái, chuyện gì xảy ra, tiếp lấy chính mình cũng ngồi xếp bằng trên giường, làm bộ là tu hành, kì thực bắt đầu nghiên cứu cái này  « Chân Ma Hàng Thế » như thế nào tu luyện.

Đám này Linh Nông phu không có hảo ý, chính mình phải sớm làm chuẩn bị, đem cái này  « Chân Ma Hàng Thế » sớm một chút nắm giữ mới được.

Sáng sớm hôm sau.

Chu Khai Sơn dậy thật sớm, chuẩn bị bắt đầu trồng thực Bạch Ngọc Linh Mễ.

Hắn đầu tiên là đi Trần Diệu Huy nơi đó, nhận hạt giống cùng trồng trọt công cụ, sau đó liền bắt đầu cày ruộng, gieo hạt, đổ vào.

Bón phân ở chỗ này lại là không cần.

Bởi vì phàm tục vật dơ bẩn, sẽ đối với Bạch Ngọc Linh Mễ loại này linh mễ sinh ra ô nhiễm, kết không ra tốt trái cây.

Chu Khai Sơn cần mỗi ngày hướng mình năm mẫu linh điền, nhiều lần thi triển Ốc Thổ Thuật, lấy thiên địa linh khí chiến thắng nuôi, gia tăng thổ nhưỡng độ phì, tưới nhuần linh điền, để cho Bạch Ngọc Linh Mễ thuận lợi an toàn trưởng thành.

Chu Khai Sơn biết rõ chuyện này thời điểm, trong lòng không khỏi cảm khái một câu: "Pháp thuật mới là tu tiên giới thứ nhất sức sản xuất a."

Trách không được thế giới này người như thế không coi trọng phàm tục thủ đoạn.

Sử dụng pháp thuật tới làm có thể đơn giản nhiều, mà lại không có chi phí.

Bất quá mặc dù không có chi phí, nhưng Chu Khai Sơn vẫn là nhọc nhằn khổ sở bận rộn một ngày, mới miễn miễn cưỡng cưỡng đem chính mình năm mẫu linh điền chuẩn bị cho tốt.

Các loại chuẩn bị cho tốt về sau, trong cơ thể hắn pháp lực thình lình đã khô cạn, đồng thời liền liên thể lực đều tiêu hao không sai biệt lắm.

"Cái này linh điền, Đan Đồng ngươi khoan hãy nói, vẫn rất khó làm."

Chu Khai Sơn lau một cái mồ hôi trên đầu, ngay sau đó xếp bằng ở một trương bồ đoàn bên trên, bắt đầu ngồi xuống tu luyện, hồi phục pháp lực.

« Thổ Trọc Nạp Thanh Công » mặc dù không cần chủ động thôi động, liền có thể tự động vận hành, nhưng nếu như người tu luyện chủ động vận chuyển lời nói, vẫn là có thể để công pháp vận chuyển tốc độ tăng tốc, từ đó có thể đề cao tu luyện hiệu suất cùng tăng tốc pháp lực hồi phục.

Lục Đan Đồng nhìn thấy Chu Khai Sơn bộ dạng này, trên mặt hiện ra một vòng vẻ đau lòng.

Nàng hắn một bên giúp Chu Khai Sơn xoa mồ hôi trên đầu, một bên đau lòng nói:

"Khai sơn, ngày mai ta cũng cùng ngươi làm một trận đi."

"Ta hiện tại cũng là một tên Luyện Khí tầng hai người tu hành, cũng có thể dùng mấy lần Ốc Thổ Thuật, giúp ngươi chia sẻ một chút áp lực."

Chu Khai Sơn nghe vậy bản năng muốn cự tuyệt.

Hắn ở trong nhà thế nhưng là một mực tại sủng tự mình nàng dâu, trừ khi ngày mùa thu hoạch kiểu bận rộn này thời điểm, nếu không rất ít để nàng dâu cùng chính mình cùng một chỗ xuống đất làm việc, bình thường đều để nàng ở nhà chiếu cố hài tử.

Tại Chu Khai Sơn trong lòng, chiếu Cố gia đình cùng trồng trọt làm việc đồng dạng trọng yếu.

Nhưng hắn cũng xác thực khó có thể chịu đựng loại này cao cường độ làm việc, nhất là pháp lực không đủ, càng làm cho hắn đang trồng Bạch Ngọc Linh Mễ thời điểm, có chút bận rộn không đến.

Hắn trầm mặc một một lát, cuối cùng phát ra có chút không lưu loát thanh âm.

"Kia Đan Đồng ngươi mỗi ngày liền giúp ta dùng Ốc Thổ Thuật, tẩm bổ tẩm bổ thổ địa đi."

"Đem ngươi thểnội pháp lực sử dụng hết về sau, ngươi cũng đừng tiếp tục làm, có thể nghỉ ngơi một chút, cũng có thể tiếp tục luyện võ."

Ừm

Lục Đan Đồng do dự một chút, nhẹ gật đầu.

Nàng lúc đầu muốn pháp lực hao tổn xong sau, cũng tiếp tục giúp tự mình đương gia.

Nhưng Chu Khai Sơn đều nói như vậy, quen thuộc Chu Khai Sơn tỳ khí nàng, cũng là không tốt lại tiếp tục nhiều lời.

Hai người trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Qua một một lát về sau, Chu Khai Sơn bỗng nhiên nhắm mắt lại nói: "Đan Đồng, ta có chút hối hận đem ngươi đưa đến nơi này, để ngươi đi theo ta cùng một chỗ chịu khổ."

"Ta để nhà võ cùng ta cùng đi tốt, kia tiểu tử kình tạo."

"Phốc phốc!"

Lục Đan Đồng nhịn không được cười lên một tiếng, nhẹ nhàng dùng tay nện cho một cái Chu Khai Sơn bả vai, "Ngươi tại sao nói như thế con của ngươi."

"Nhi nữ là ngoài ý muốn, ngươi mới là chân ái nha."

"Miệng lưỡi trơn tru!"

"Hắc hắc, Gia Văn bọn hắn tại, ta cũng dám nói như vậy."

"Bọn nhỏ sẽ thương tâm."

"Ngươi cái này lo lắng dư thừa, bọn hắn ngoại trừ buồn nôn, tuyệt sẽ không có bất luận cái gì thương tâm."

Ngươi

Một bên.

Ngay tại tu luyện Khương Phỉ nhịn không được lông mày nhảy lên.

Nàng như muốn mở mắt, nhưng cuối cùng đều từ bỏ.

Nàng bỗng nhiên hi vọng một tháng này mau chóng tới, để nàng sớm một chút trở lại Tam Nguyên huyện, rời xa chuyện này đối với tú ân ái vợ chồng.

Bất quá. . .

Nàng hồi tưởng lại mấy ngày nay trải qua, nghĩ đến Lục Đan Đồng vậy mà cũng có thể tu luyện, nhịn không được sinh lòng cảm khái.

Rất nhiều chuyện nàng đều minh bạch.

Trách không được Chu gia có thể sinh nhiều như vậy có linh căn dòng dõi.

Nguyên lai cha mẹ của bọn hắn, Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng đều là linh căn người sở hữu, trách không được đản sinh linh căn dòng dõi xác suất cao như vậy.

Hai cái linh căn người sở hữu, cùng một chỗ sinh ra tới dòng dõi, là có rất đại khái suất cũng có được linh căn tư chất.

Nếu như một đôi vợ chồng bên trong, chỉ có một người có được linh căn tư chất, thì sinh hạ linh căn tư chất hài tử xác suất sẽ cực kì hạ xuống.

Cái này Chu Khai Sơn cũng không biết rõ cái gì tạo hóa, lại có thể ở thế tục bên trong tìm tới một cái khác linh căn tư chất người, cũng cùng nàng kết hợp, vẫn còn dư lại hai cái linh căn tư chất người.

Cái này nếu là tại Tu Tiên giới không hiếm lạ, nhưng hắn thế nhưng là tại phàm tục thế giới a.

Khương Phỉ trong đầu có vô số cảm tưởng, cuối cùng chỉ có thể đổ cho. . . Đây chính là mệnh!

Có người, dù cho không muốn tu tiên, vận mệnh đều có thể đưa nàng đẩy lên tu tiên lộ.

Không giống chính nàng, nằm mộng cũng nhớ trở thành Tiên đạo cường giả, thế nhưng là tại Tu Tiên giới cố gắng hơn nửa đời người, liều sống liều chết vô số lần, cuối cùng lại rơi một cái trở lại phàm tục thế giới kẻ thất bại kết quả.

Nàng cho dù lại không cam tâm, nhưng cũng không thể thế nhưng.

Có lẽ. . .

Cái này Chu gia thật có thể hoàn thành nàng tâm nguyện?

Ý nghĩ này bỗng nhiên xuất hiện tại trong đầu của nàng..