Chương 131: Phiền phức và giải quyết phiền phức (1)

Chương 131: Phiền phức và giải quyết phiền phức (1)

Một tháng sau.

Khương Phỉ ly khai.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng mặc dù không bỏ được vị này đùi ly khai, nhưng đối phương vốn cũng không nguyện ý dừng lại tại Tu Tiên giới, cho nên hai người bọn họ cũng lý trí không khuyên nhiều ngăn, liền cùng một chỗ đưa mắt nhìn đối phương leo lên Tiếp Dẫn ti Xích Lý chu, nhìn xem nàng bay phóng lên trời biến mất không thấy gì nữa.

Ngày thứ hai.

Đang trong ruộng canh tác Chu Khai Sơn, chợt thấy tên kia tên là Thẩm Ngọc Thành trung niên nam nhân mang theo hai ba mươi tên Linh Nông phu, lần nữa đi tới nhà hắn cửa nhà.

Bọn hắn đang muốn gõ cửa, Chu Khai Sơn gặp này hô to, "Các ngươi có chuyện gì sao?"

Thẩm Ngọc Thành bọn người sững sờ, cái này mới nhìn đến đang trong ruộng sử dụng Thảo Thế Thuật, chém ra trong ruộng linh thảo Chu Khai Sơn.

"Chu tộc trưởng, chúng ta có việc thương lượng, còn xin tới cửa trò chuyện chút."

Thẩm Ngọc Thành bên cạnh, một cái nhỏ gầy như khỉ, tặc mi thử nhãn nam nhân hô lớn nói.

Chu Khai Sơn cau mày, cũng không có tản ra trong tay Thảo Thế liêm đao, trực tiếp từ linh điền bên trong đi tới, đi tới trước mặt bọn hắn, cười hỏi:

"Không biết các vị tới đây chuyện gì?"

"Là như vậy, Chu tộc trưởng."

Thẩm Ngọc Thành cười nhạt nói, "Chúng ta Linh Nông phu vốn là ở vào Tu Tiên giới tầng dưới chót nhất, vì để tránh cho chúng ta bị khác tu tiên cường nhân khi dễ, cho nên ta bất tài, liên hợp Trương gia đại bộ phận Linh Nông phu, gây dựng một cái Trương gia Linh Nông hội tổ chức nhỏ."

"Phàm nhập ta người tổ chức, đều có thể đạt được ta Linh Nông hội che chở, cam đoan các ngươi không bị người khi dễ."

"Không biết rõ Chu tộc trưởng, có hay không ý gia nhập chúng ta Linh Nông hội?"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, ngữ khí của hắn mặc dù là cười, nhưng lại cho người ta một loại nhàn nhạt uy hiếp cảm giác.

"Thật sẽ bảo hộ chúng ta?"

Chu Khai Sơn giống như nghe không hiểu hắn lời nói bên trong ý tứ, tùy ý hỏi.

"Đây là tự nhiên."

"Còn có thể là giả hay sao?"

"Có chúng ta tại, cam đoan không ai dám khi dễ các ngươi."

. . .

Thẩm Ngọc Thành còn chưa nói chuyện, bên cạnh hắn người liền nhao nhao nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy cười ha hả, trong lòng lại tại khinh bỉ bọn hắn.

Một đám người ô hợp!

Nếu thật là có người tới gây chuyện thị phi, các ngươi không cái thứ nhất chạy liền không tệ.

Trông cậy vào bọn hắn bảo vệ mình, còn không bằng trông cậy vào Linh Miểu thượng nhân sẽ miễn phí phát linh thạch cho bọn hắn.

"Ta phải bỏ ra cái gì?"

Hắn không có đem trong lòng nói ra, mà là trực tiếp hỏi.

"Nhập hội phí, năm khối nhất giai linh thạch, hoặc là 25 cân Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Hàng năm một phát."

Thẩm Ngọc Thành nói.

"Ta hiện tại trong tay không có bao nhiêu linh thạch, Bạch Ngọc Linh Mễ cũng không thành thục  có thể hay không trước thiếu một đoạn thời gian  chờ ta Bạch Ngọc Linh Mễ ruộng thành thục lại nói?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Đi

"Nhưng đây là có lợi tức, đến thời điểm, ngươi cần nhiều giao một khối nhất giai linh thạch hoặc là năm cân Bạch Ngọc Linh Mễ."

Thẩm Ngọc Thành cũng biết rõ đối phương cương vừa lên làm Linh Nông phu, lại là thế tục tộc trưởng nội tình, khẳng định không có bao nhiêu linh thạch, thế là cũng không có cưỡng cầu, nhưng lại cười nói chuyện lợi tức.

Thẩm lột da a ngươi.

Chu Khai Sơn trong lòng cảm khái.

Mặt ngoài lại nhẹ gật đầu, "Được, ta đáp ứng thẩm hội trưởng."

Thẩm Ngọc Thành sửng sốt một cái, không nghĩ tới đối phương thế mà nhanh như vậy liền đáp ứng xuống tới.

Bất quá đây cũng là chuyện tốt, tỉnh phiền toái.

"Kia chúng ta đi trước."

Thẩm Ngọc Thành trên mặt tươi cười, chính chuẩn bị dẫn hắn cái này hai mươi mấy cái huynh đệ ly khai.

Nhưng vào lúc này.

Một người bỗng nhiên đi tới, đứng ở Chu Khai Sơn cùng Thẩm Ngọc Thành trước mặt.

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này đột nhiên tới người.

Hắn mặc một thân nhạt màu đỏ áo ngắn quần đùi, dáng vóc thấp bé, mặt tròn, râu quai nón, nhìn qua một mặt hung sát chi khí.

Người này hung sát chi khí hết sức rõ ràng, tuyệt không phải là Thẩm Ngọc Thành loại này bên ngoài hung bên trong âm người có hung sát chi khí, mà là loại kia lâu dài mũi đao liếm máu người trên thân mới có hung sát chi khí.

Chu Khai Sơn không khỏi nheo mắt lại.

Là cái nguy hiểm nhân vật.

"Vương đại ca, ngài trở về?"

Đúng lúc này, Thẩm Ngọc Thành hoảng sợ nói.

Phía sau hắn người, cũng nhận ra người đến thân phận, bọn hắn hoặc là kính sợ, hoặc là ước mơ, hoặc là sợ hãi nhìn xem người trước mặt này.

Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày.

Vương đại ca? Người này cũng là Linh Nông sao?

Ừm

Vương Đại Hổ gật gật đầu, tùy ý nói, "Ở bên ngoài chạy trốn một hồi, phát hiện Thương Sơn Kiếp Chúng không có tập kích Linh Miểu phường thị, lại nghe nói Linh Miểu thượng nhân trở về, ta cũng liền trở về."

"Dù sao, nơi này mới là nhà của ta."

"Hoan nghênh Vương đại ca trở về."

Thẩm Ngọc Thành sắc mặt mấy lần biến ảo, cuối cùng mặt lộ tiếu dung nói.

"Thẩm Ngọc Thành. . ."

Vương Đại Hổ nhìn xem Thẩm Ngọc Thành, ngữ khí âm dương quái khí nói, "Tiểu Ngọc thành, nghe nói ngươi trong khoảng thời gian này, tại chúng ta khối địa giới này bên trong rất phong quang a."

"Nghe nói ngươi còn làm cái gì Trương gia Linh Nông hội, chính mình còn làm một cái Linh Nông hội hội trưởng vị trí đương đương."

"Bây giờ đều mang hai ba mươi cái Linh Nông huynh đệ, ngọn gió không nhỏ a."

Thẩm Ngọc Thành sắc mặt hơi đổi, sau đó nịnh nọt cười nói, "Vương đại ca, ngài lời nói này, ta làm cái này Linh Nông hội, cũng không phải là chính ta, mà là vì đợi ngài trở về a."

"Dạng này, từ hôm nay trở đi, Vương đại ca chính là chúng ta Trương gia Linh Nông hội tân nhiệm hội trưởng."

"Về phần ta, tùy tiện làm cái tiểu hội viên là đủ."

Vương Đại Hổ đối với Thẩm Ngọc Thành thức thời hết sức hài lòng.

Thần sắc hắn ngạo nghễ nói: "Đã ngươi như thế thịnh tình, vậy ta cũng từ chối thì bất kính."

"Bất quá ngươi cũng không cần làm một cái tiểu hội viên, như vậy ủy khuất chính ngươi, ngươi ngay tại bên cạnh ta làm một cái phó hội trưởng đi."

"Đa tạ Vương đại ca."

"Ta nhất định toàn lực trợ giúp Vương hội trưởng ngài phát triển Trương thị Linh Nông hội."

Thẩm Ngọc Thành vội vàng cười nịnh nói.

Vương Đại Hổ gật gật đầu.

Sau đó hắn dường như nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, "Suýt nữa quên mất ta chuyện chính."

"Ta xin hỏi các ngươi."

Vương Đại Hổ chỉ vào Chu Khai Sơn vừa mới canh tác kia phiến linh điền, trên mặt có sắc mặt giận dữ, "Ai tại loạn động ta linh điền?"

Thẩm Ngọc Thành bọn người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Chu Khai Sơn trên thân.

Vương Đại Hổ gặp đây, ánh mắt cũng rơi vào Chu Khai Sơn trên thân.

"Chính là ngươi. . ."

"Loạn động ta linh điền?"

Vương Đại Hổ một đôi mắt hổ trừng mắt Chu Khai Sơn, uy thế mười phần kinh người.

Nếu là người bình thường, tại hắn cái này một đôi mắt hổ phía dưới, khả năng đã sợ đến tè ra quần.

Nhưng Chu Khai Sơn từ nhỏ lá gan liền lớn, bằng không cũng sẽ không ở nho nhỏ niên kỷ, liền thì ra mình một người mang theo một điểm vòng vèo rời nhà trốn đi, tìm kiếm Phiếu Miểu tiên duyên đi.

Lại thêm hắn bây giờ thực lực tăng nhiều, tự có lực lượng mang theo.

Bởi vậy người khác sợ người này mắt hổ, nhưng Chu Khai Sơn hết lần này tới lần khác không sợ.

Nhưng hắn cũng không nói ra cái gì lỗ mãng, mà là thần sắc như thường nói:

"Vị tiền bối này, ngươi nói đùa."

"Mảnh này linh điền là Trần Diệu Huy Trần chấp sự, cố ý cùng ta ký tên đồng ý, thông qua chính thức quá trình, thuê tại ta, làm sao lại thành ngài linh điền?"

Vương Đại Hổ ai u một tiếng, tựa hồ không nghĩ tới thế mà gặp được một cái dám cùng hắn phân rõ phải trái tu sĩ.

Nhất là tại hắn là Luyện Khí sáu tầng, mà đối phương là Luyện Khí ba tầng tình huống dưới.

Những người khác cũng sợ ngây người.

Bọn hắn trước tiên nghĩ lý do là: Chu Khai Sơn là mới tới, không biết rõ Vương Đại Hổ quá khứ hiển hách hung danh, cho nên mới dám như thế nói chuyện với Vương Đại Hổ.

Có thể hắn không thấy được Thẩm Ngọc Thành đối Vương Đại Hổ thái độ sao?

Liền Luyện Khí tầng năm Thẩm Ngọc Thành đều đối Vương Đại Hổ khách khí, ngươi dựa vào cái gì dám như thế bình tĩnh?

"Ta trước đó chỉ là lâm thời có việc, cho nên mới không mướn."

"Ngươi ngược lại tốt, thừa dịp ta không tại, thế mà liền thuê ta linh điền."

"Dám từ ta Vương Đại Hổ trong tay đoạt linh điền."

"Ta thật lâu không có gặp qua."

Vương Đại Hổ cười lạnh nói.

"Nếu không, chúng ta đi tìm Trần chấp sự hỏi một chút?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Trần chấp sự sẽ không quản."

Vương Đại Hổ cười lạnh, "Đây là chúng ta Linh Nông phu ở giữa mình sự tình, Trần chấp sự ngày bình thường sự vụ bận rộn, nào có rảnh rỗi để ý chuyện của chúng ta."

"Còn có, ta nhìn ngươi rất lạ mặt a, lăn lộn chỗ nào?"

"Vương đại ca." Thẩm Ngọc Thành thấp giọng nói, "Cái này gia hỏa là mới tới, vốn là một cái thế tục gia tộc tộc trưởng, trong tộc có một cái Luyện Khí sáu tầng tiên sư cung phụng, bất quá vị kia tiên sư cung phụng, ngày hôm qua vừa đi."

Vương Đại Hổ nghe vậy lông mày nhíu lại, nói:

"Nguyên lai là mới tới."

"Ta nói làm sao không có quy củ như vậy."

"Như vậy đi, nể tình ngươi xúc phạm."

"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội."

"Ngươi bây giờ, đi đem ngươi linh điền cho thoái tô, sau đó lưu lại mười khối nhất giai linh thạch, cuối cùng trơn tru xéo đi, ta có thể bỏ qua cho ngươi đối ta vô lễ."

"Không phải, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng."

Hắn cảm thấy mình đã đủ khoan dung độ lượng.

Nhưng Chu Khai Sơn lông mày lại nhíu sâu hơn.

"Vương tiền bối, ta vì thuê cái này năm mẫu linh điền, đã bỏ ra ta ba mươi khối nhất giai linh thạch."

"Thoái tô, cái này ba mươi khối nhất giai linh thạch, Trần chấp sự là sẽ không trả lại cho ta."

Hắn nói.

"Quản ta chuyện gì, đây là vấn đề của ngươi."

"Làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn để cho ta cho ngươi đền bù ba mươi khối nhất giai linh thạch hay sao?"

Vương Đại Hổ cười lạnh nói.

Chu Khai Sơn thần sắc bỗng nhiên bình tĩnh bắt đầu..