Chương 131: Phiền phức và giải quyết phiền phức (2)

Chương 131: Phiền phức và giải quyết phiền phức (2)

Vương Đại Hổ gặp hắn không nói, thần sắc càng phát ra phách lối.

"Ngày mai!"

"Ngày mai ta sẽ lại tới tìm ngươi một lần."

"Nếu là ngày mai ta nhìn thấy, ngươi còn ở lại chỗ này ở lại, ngươi liền muốn cho ta xem chừng."

Vương Đại Hổ cười lạnh nói.

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh một cái làn da trắng noãn người trẻ tuổi.

"Trương Hữu Tài, đêm nay ngươi đem ngươi phòng đưa ra đến, ta phải ngủ ngươi kia, nhà ngươi giường dễ chịu."

Hắn nói.

"Được rồi, Vương lão đại."

Trương Hữu Tài cười nịnh nói, sắc mặt hơi có chút hồng nhuận.

Vương Đại Hổ tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện tốt, trên mặt lộ ra mập mờ tiếu dung.

Về sau bọn hắn mặc kệ Chu Khai Sơn làm phản ứng gì, trực tiếp quay người rời đi.

Vương Đại Hổ đi ở trước nhất, Thẩm Ngọc Thành bọn người đi tại phía sau cùng, nhìn qua uy phong.

Chu Khai Sơn nhìn xem Vương Đại Hổ bóng lưng rời đi, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một đạo sát cơ, lại thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

"Đương gia, chúng ta nên làm cái gì?"

Cái này thời điểm, Lục Đan Đồng từ trong phòng đi tới, sắc mặt lo lắng nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Nếu không chúng ta. . . Đi thôi?"

Đi

Chu Khai Sơn lắc đầu, trầm giọng nói: "Vương Đại Hổ dạng này người, đến chỗ nào đều có."

"Chúng ta bây giờ đi, cũng không thể cam đoan kế tiếp đợi địa phương, không có Vương Đại Hổ dạng này người."

"Nếu là lần tiếp theo gặp lại, chúng ta chẳng lẽ còn đi sao?"

"Chúng ta tránh không xong."

"Kia chúng ta làm sao bây giờ?"

Chu Khai Sơn trầm mặc một một lát, thanh âm bỗng nhiên trở nên sát khí bốn phía:

"Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới."

. . .

Ban đêm.

Linh điền ở giữa.

Trương Hữu Tài trong phòng.

Từng đợt nghẹn ngào thanh âm nương theo lấy một trận thoải mái tiếng gầm từ trong phòng truyền đến, bên trong hai người tựa hồ tại làm lấy cái gì không thể cho ai biết sự tình.

Mà tại gian phòng chung quanh, thì không một người tại phụ cận.

Đây là Vương Đại Hổ cố ý phân phó, hắn không muốn để cho ngoại nhân quấy rầy chuyện tốt của hắn.

Mà lúc này giờ phút này.

Vương Đại Hổ tuyệt đối không nghĩ tới, ngay tại cự ly Trương Hữu Tài gian phòng, đại khái hơn hai trăm bên ngoài địa phương, một người mặc y phục dạ hành nam nhân chính lặng lẽ ẩn núp tại trong linh điền.

Gió đêm quét, Bạch Ngọc Linh Mễ tuệ chậm rãi lắc lư, nhưng không có hiển lộ ra thân hình của hắn.

Hiển nhiên.

Cái này người áo đen có được cực kì cao siêu Ẩn Nặc Thuật.

Người áo đen chính là Chu Khai Sơn.

Mà hắn cái này một thân Ẩn Nặc Thuật, thì là từ trước đó Huyết Sát lâu Lâu chủ trong tay đạt được  « Huyết Ảnh Phi Tinh Quyết » bên trong học đến.

Giờ này khắc này.

Hắn hồi tưởng lại chính mình hôm nay ban ngày đi đại thị trường bên trong chắp vá lung tung nghe được sự tình.

"Nếu như tại Linh Miểu phường thị bên trong giết người, Linh Miểu thượng nhân vì duy trì trong phường trật tự, là tuyệt đối không cho phép."

"Nhưng nếu như tại phường thị bên ngoài liền không đồng dạng."

"Ra phường thị, cũng không phải là Linh Miểu phường thị che chở phạm vi."

"Dù cho người chết, Linh Miểu thượng nhân cũng sẽ không quản."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Mà vừa lúc chính là, Trương thị linh điền nơi ở, chính là tại Linh Miểu phường thị khu vực vùng ngoại ô địa khu, không nhận Linh Miểu phường thị quản hạt, chỉ chịu Trương thị gia tộc quản hạt.

"Ta chỉ cần ra tay rất nhanh, đủ sạch sẽ."

"Không ai sẽ đem giết người hiềm nghi, hoài nghi đến trên đầu ta."

"Dù sao ta chỉ là cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ, làm sao có thể giết Luyện Khí sáu tầng tu sĩ?"

Chu Khai Sơn tâm tư dần dần bình tĩnh.

Đồng thời hắn bắt đầu mặc niệm lên Chân Ma Hàng Thế pháp quyết.

"Lột ta da là cờ, gọt xương làm ma giai."

"Mười ngón hóa đỏ mưa, tưới mở Cửu U đài!"

"Ba hồn đốt làm bó đuốc, bảy phách nung thành củi."

"Bách hải đều củi tận, đổi được Chân Ma đến!"

"Ma niệm phụ thân thể tàn phế, một hơi sát kiếp mở."

"Đợi cho Khô Vinh tận, vĩnh viễn đọa lạc vào Vô Gian xương cốt!"

Như ma như ngục, dường như mộng nghệ thanh âm từ Chu Khai Sơn miệng bên trong vang lên.

Một cỗ lửa thiêu đồng dạng cảm giác từ Chu Khai Sơn thân thể bốn phía bay lên.

Tại loại này lửa thiêu cảm giác phía dưới, Chu Khai Sơn cảm giác da của mình, huyết dịch, huyết nhục, xương cốt thậm chí linh hồn đều đang thiêu đốt.

Nó phảng phất muốn mượn nhờ loại phương thức này, đổi lấy lực lượng khổng lồ.

Ngay tại cái này đổi lấy đại giới quá trình sắp chính thức bắt đầu xem hồ.

Ông

Hồn Thiên bảo đỉnh trên không  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » bỗng nhiên hơi chấn động một chút!

Ngay sau đó, một cỗ nhàn nhạt ánh sáng màu trắng theo nó mặt ngoài chợt lóe lên, đồng thời cỗ này ánh sáng nhanh chóng khuếch tán đến Chu Khai Sơn toàn thân các nơi.

Trong chốc lát.

Chu Khai Sơn trên thân kia cỗ lửa thiêu cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời một cỗ lực lượng cường đại, từ trong hư không xuất hiện nhiều, tiến vào trong thân thể của hắn, để hắn lúc này tu vi nhanh chóng tăng vọt.

Luyện Khí tầng bốn, Luyện Khí tầng năm, Luyện Khí sáu tầng!

Trọn vẹn đạt đến Luyện Khí sáu tầng cực hạn, tại Chu Khai Sơn cảm giác sắp đánh vỡ cực hạn, tiến vào Luyện Khí bảy tầng thời điểm, cỗ này tăng lên mới khó khăn lắm đình trệ xuống tới.

Xoạt

Một cỗ Huyết Diễm xuất hiện tại Chu Khai Sơn quanh thân, để hắn nhìn qua giống như một tôn Huyết Diễm sinh linh.

Cái này Huyết Diễm để hắn hình dạng có chút mơ hồ không rõ, nhưng chính là loại này mơ hồ không rõ, để hắn nhìn qua phảng phất từ trong vực sâu bò ra tới Quỷ Quái, càng có cảm giác thần bí cùng kinh khủng cảm giác.

Huyết Ảnh Bộ!

Chu Khai Sơn phát động tiên thiên võ đạo công pháp Huyết Ảnh Bộ, trong nháy mắt hóa thành một đạo Huyết Ảnh, xông thẳng hướng Trương Hữu Tài trong phòng, một cước đá nát cửa phòng, giương mắt xem xét, vừa hay nhìn thấy ngay tại triền miên Trương Hữu Tài cùng Vương Đại Hổ.

Hai người đang đứng ở nam càng thêm nam trạng thái, mà lại cũng không biết rõ có phải hay không Chu Khai Sơn tương đối may mắn, kia Vương Đại Hổ đang đứng ở trạng thái đỉnh phong.

Hắn đối mặt Chu Khai Sơn đột nhiên xâm nhập, mặc dù muốn lập tức phản kích, nhưng thân thể trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào kịp phản ứng, thậm chí liền xuất ra phù triện thi pháp đều làm không được.

"Đáng chết!"

"Ngươi là ai? !"

Vương Đại Hổ sắc mặt tiêu hồn vừa thống khổ giận mắng bắt đầu.

Chu Khai Sơn đương nhiên sẽ không buông tha bực này tốt cơ hội.

Hắn trực tiếp đưa tay lấy ra một tờ phù triện, chính là trước đó tại đại thị trường trên mua được nhất giai trung phẩm phù triện - Băng Đống Phù!

Hắn lấy pháp lực câu thông phù triện.

Một giây sau.

Chỉ gặp xanh trắng sắc băng hàn chi khí đột nhiên từ phù triện bên trong phóng thích mà ra, xung kích hướng Vương Đại Hổ cùng Trương Hữu Tài.

Hai người lúc này bị đông lại.

Chu Khai Sơn một quyền đánh về phía Trương Đại Hổ đầu.

Không khí phát ra kêu to, Vương Đại Hổ tóc đều bị thổi làm về sau bay múa.

Vương Đại Hổ hoảng hốt!

Lúc này Chu Khai Sơn, tại Chân Ma Hàng Thế bí pháp hiệu quả dưới, coi là thật giống như Chân Ma Hàng Thế, mọi cử động có Luyện Khí sáu tầng tu sĩ chi uy!

Cái này một quyền xuống dưới.

Cho dù là cùng cấp độ thể tu, đều không nhất định gánh vác được.

Nhưng vào lúc này.

Trương Đại Hổ rốt cục miễn cưỡng điều dụng chính mình thần thức, từ chính mình trữ vật giới chỉ bên trong, lấy ra một trương nhất giai trung phẩm nham che đậy phù, tiếp lấy lấy thần thức câu thông nham che đậy phù.

Ông

Chỉ gặp hai người chung quanh, bỗng nhiên xuất hiện một tầng vàng đất ánh sáng màu che đậy, cách ngăn tại Chu Khai Sơn cùng Vương Đại Hổ trước mặt.

Ầm ầm!

Chu Khai Sơn một quyền đánh vào cái này nham che đậy trên bùa, thế mà chỉ là đem cái này nham che đậy đánh hơi rung nhẹ, mà không có đánh nát.

Vương Đại Hổ đang muốn mượn nhờ cái này cơ hội, lần nữa xuất ra phù triện lấy phản kích cái này đột nhiên đến nguy hiểm tu sĩ.

Nhưng Chu Khai Sơn không chút nào cho đối phương cơ hội.

Hắn dùng Thiên Cương Mãnh Hổ Quyền kỹ xảo, liên tiếp đánh ra hai mươi tám quyền, khẩn thiết đánh vào nham khoác lên.

Răng rắc. . .

Nham che đậy phù tại luân phiên trọng kích phía dưới, rất mau ra hiệnkhe hở.

Một giây sau.

Nham che đậy phù ầm vang vỡ vụn.

Chu Khai Sơn không chút do dự, xông lên tiến đến, một quyền đem Vương Đại Hổ đầu đánh nát, tiếp lấy lại đem Trương Hữu Tài đầu đánh nát, sau đó hắn cầm lấy hai người trữ vật giới chỉ, không nói hai lời, trực tiếp ly khai nơi đây, phi tốc biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại hắn ly khai sau đó không lâu, một bụi cỏ đằng sau, một cái đầu người xông ra.

Chính là Thẩm Ngọc Thành!

Thân thể của hắn run rẩy nhìn xem yên tĩnh im ắng Trương Hữu Tài gian phòng, lại quay đầu nhìn về phía kia thần bí Huyết Ảnh, lẩm bẩm lẩm bẩm nói:

"Kia rốt cuộc là ai?"

Hắn nhịn trọn vẹn nửa canh giờ, mới dám từ trong bụi cỏ đi tới, len lén tiến vào đến Trương Hữu Tài trong phòng, sau đó hắn liền thấy bên trong căn phòng hai cỗ thi thể không đầu.

Thẩm Ngọc Thành nhìn xem trong đó thuộc về Vương Đại Hổ thi thể thật lâu, hít sâu một hơi, rời đi nơi này, tiến về Trần Diệu Huy nơi ở.

Rất nhanh.

Hắn liền đi tới Trần Diệu Huy chỗ ở cửa ra vào, tiếp lấy gõ gõ Trần Diệu Huy cửa gian phòng.

"Đông! Đông! Đông!"

Hắn gõ cửa lực đạo cũng không lớn, nhưng ở ban đêm yên tĩnh bên trong, cái này tiếng gõ cửa cũng rất vang.

"Thẩm Ngọc Thành? !"

"Ngươi có biết hơn nửa đêm quấy rầy ta tu hành hậu quả?"

Rất nhanh.

Gian phòng bên trong truyền đến Trần Diệu Huy âm trầm thanh âm.

"Trần chấp sự, ta có việc bẩm báo."

Thẩm Ngọc Thành răng lúc này còn tại phát run, sắc mặt hắn tái nhợt, cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh, cả người đều lộ ra tâm tình sợ hãi.

"Có hai tên Linh Nông chồng chết!"

Kèn kẹt!

Cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, Trần Diệu Huy sắc mặt âm trầm đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Thẩm Ngọc Thành..