Chương 132: Ma tu cùng thu hoạch (4k)

Chương 132: Ma tu cùng thu hoạch (4k)

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trần Diệu Huy sắc mặt âm trầm nói.

Hắn đặc biệt không ưa thích người khác vào ngày thường bên trong quấy rầy chính mình, nhất là tại hắn chuyên chú tu hành thời điểm.

Nhưng từ hắn trong miệng biết được, có hai tên Linh Nông phu vậy mà chết rồi, hắn lại không thể không quản.

Linh Nông phu chính là hắn hạ hạt nhân viên, đồng thời cũng là Trương gia Luyện Khí gia tộc nhân viên.

Loại người này chết rồi, hắn là cần hướng Trương gia hồi báo, nếu là Trương gia không hài lòng, thì có khả năng trách cứ trên người hắn tới.

Vừa nghĩ tới đó, Trần Diệu Huy trong lòng liền một cỗ nộ khí.

Đám này đê tiện Linh Nông phu, liền không thể cho ta thành thật một chút sao?

Liền biết rõ cho ta gây phiền toái.

"Chết người là ai?"

Hắn lạnh lùng hỏi.

"Vương Đại Hổ còn có Trương Hữu Tài."

Thẩm Ngọc Thành sợ hãi nói.

"Vương Đại Hổ?"

Trần Diệu Huy lông mày nhíu lại, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Vương Đại Hổ thế nhưng là cùng hắn đồng dạng Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, mà lại hắn cái này hai ngày mới vừa trở lại, làm sao lại đột nhiên chết đây?

Mà lại liền hắn đều đã chết, đây chẳng phải là chính liền đều có thể gặp nguy hiểm rồi?

Dù sao mình thực lực, cũng không mạnh bằng Vương Đại Hổ bao nhiêu a.

"Tinh tế nói đến."

Trần Diệu Huy lập tức nói.

"Là như vậy. . ."

Thẩm Ngọc Thành đem hắn tất cả những gì chứng kiến, đều báo cho Trần Diệu Huy, bao quát hắn nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh màu đỏ ngòm.

"Thân ảnh màu đỏ ngòm. . ."

"Ngươi nhìn rõ ràng cái kia thân ảnh màu đỏ ngòm mặt sao?"

Trần Diệu Huy hỏi.

"Không có a."

"Người kia toàn bộ thân thể đều bị màu máu bao phủ, ta căn bản thấy không rõ a."

Thẩm Ngọc Thành cười khổ.

Trần Diệu Huy nghe vậy khẽ nhíu mày, cẩn thận tự hỏi.

Bỗng nhiên.

Sắc mặt hắn hơi đổi, trên mặt vậy mà toát ra vẻ sợ hãi.

"Thân ảnh màu đỏ ngòm? Chẳng lẽ là. . ."

Thẩm Ngọc Thành đang muốn hảo hảo nghe một chút, đến cùng là ai như thế gan lớn, dám ở Trương gia địa bàn trên nháo sự.

Nhưng Trần Diệu Huy đằng sau bỗng nhiên ngậm miệng không nói, cái này khiến hắn cũng mười phần không thể thế nhưng.

"Ta biết rõ."

"Chuyện sự tình này ta sẽ bẩm báo cho người bề trên."

"Ngươi tạm thời không cần quản, cũng tuyệt đối đừng rêu rao!"

"Nếu là đánh cỏ động rắn, bắt ngươi là hỏi!"

Trần Diệu Huy đối Thẩm Ngọc Thành nghiêm khắc nói.

Sau đó hắn quay người trở lại trong phòng nhỏ của mình, rất nhanh lại đi ra.

Hắn lúc này, thình lình đổi lại một thân sạch sẽ chính thức y phục.

Hắn khóa lại cửa phòng, sắc mặt nghiêm túc hướng Linh Miểu phường thị cửa thành tiến đến.

"Ngoan ngoan."

"Thế mà đem sự tình huyên náo như thế lớn, Trần chấp sự thế mà muốn đem trong chuyện này báo cho Trương gia."

"Ta sẽ không phải rước họa vào thân đi?"

Thẩm Ngọc Thành thấy cảnh này, trong lòng bỗng nhiên có chút hối hận, nhịn không được không ngừng kêu khổ.

Nhưng sự tình đã phát sinh, Thẩm Ngọc Thành đành phải mang phức tạp tâm tình, quay trở về chỗ ở của mình.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn chạy trốn về sau, lập tức vòng quanh linh điền trong sân chạy tầm vài vòng, tránh đi bất luận cái gì có thể sẽ bị phát hiện địa phương về sau, lúc này mới giải trừ Chân Ma Hàng Thế, cởi sạch một thân Huyết Diễm, đổi lại y phục của mình, làm ra một bộ mới từ nhà xí trở về bộ dáng, chậm rãi về tới chỗ ở của mình.

"Đương gia. . ."

Lục Đan Đồng nhỏ giọng kinh hô.

Chu Khai Sơn lập tức làm ra im lặng thủ thế.

Lục Đan Đồng ngầm hiểu, thuận miệng nói: "Ngươi làm sao đi nhà xí đi thời gian dài như vậy."

"Cao tuổi, đều như vậy."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Hắn đóng cửa phòng, gian phòng bên trong một lần nữa quy về yên tĩnh.

Hai người giữ im lặng trọn vẹn nửa canh giờ, xác định chung quanh không ai đang âm thầm quan sát hắn về sau, Lục Đan Đồng rốt cục bôi nước mắt, lục lọi thân thể của hắn các nơi:

"Đương gia, ngươi không sao chứ? Không có thụ thương a?"

"Không có việc gì."

"Chuyến này rất thuận lợi, giải quyết cái kia Vương Đại Hổ, chính là nhìn thấy buồn nôn đồ vật, cái này hai ngày không quá muốn nhìn đến nam nhân."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Cái gì buồn nôn đồ vật?"

Lục Đan Đồng hiếu kỳ nói.

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, không muốn nhiều lời.

Lục Đan Đồng gặp này cũng liền không hỏi nhiều.

"Đến, không nói cái này, nhìn xem ta chuyến này thu hoạch."

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tay phải duỗi ra, liền thấy hai cái trữ vật giới chỉ ngay tại trên tay của hắn.

"Đây là kia hai cái gia hỏa trữ vật giới chỉ?"

Lục Đan Đồng kinh hỉ nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Lục Đan Đồng cầm ở trong tay hảo hảo thưởng thức một một lát, bỗng nhiên hơi nhíu lên lông mày.

Nàng chỉ vào trong đó một cái trữ vật giới chỉ, nói: "Cái này ta có thể mở ra."

Lại chỉ vào một cái khác mai trữ vật giới chỉ: "Cái này ta mở không ra."

"Cái này trữ vật giới chỉ, là cái kia Trương Hữu Tài, kia gia hỏa mới Luyện Khí ba tầng, dùng trữ vật giới chỉ không chỉ có không gian nhỏ, mà lại không có chút nào cấm chế, tự nhiên ngươi cái này Luyện Khí một tầng tu sĩ cũng có thể mở ra."

Chu Khai Sơn sau khi nói xong, chỉ hướng một cái khác trữ vật giới chỉ, "Cái này trữ vật giới chỉ là cái kia Vương Đại Hổ."

"Hắn Luyện Khí sáu tầng, dùng trữ vật giới chỉ không chỉ có diện tích lớn, hơn nữa còn có thần thức cấm chế."

"Chỉ có có được thần thức tu sĩ, mới có thể xông phá cấm chế này, cầm tới bên trong bảo vật."

"Ngươi tự nhiên mở không ra."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lục Đan Đồng buồn bực nói, "Chẳng lẽ cứ làm như vậy nhìn xem sao? Thẳng đến đương gia ngươi trở thành Luyện Khí tầng bốn?"

Trở thành Luyện Khí tầng bốn, Nê Hoàn Cung trong liền sẽ diễn sinh ra thần thức, đây là tất cả tu tiên giả thường thức.

Lục Đan Đồng mặc dù mới vừa mới bước vào Tu Tiên giới không lâu, nhưng cũng biết rõ chuyện này.

"Này cũng không cần."

Chu Khai Sơn cười nhạt, "Nhà ngươi đương gia, hiện tại cũng có thần thức."

Lục Đan Đồng nghe vậy lập tức trừng to mắt.

"Đương gia, ngươi tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn?"

"Không phải."

"Loại sự tình này ta trong thời gian ngắn mà nói với ngươi không rõ ràng."

"Ngươi coi như ta tại dưới cơ duyên xảo hợp, trùng hợp đã thức tỉnh thần thức đi."

Chu Khai Sơn trầm ngâm một lát sau nói.

Lúc trước hắn tự nhiên là không có thức tỉnh thần thức.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới sử dụng Chân Ma Hàng Thế, đem chính mình tu vi bỗng nhiên tăng lên tới Luyện Khí sáu tầng thậm chí vô hạn tới gần Luyện Khí bảy tầng thời điểm.

Tại cường đại pháp lực tu vi kích thích dưới, hắn Nê Hoàn cung trực tiếp bị xông mở, thần thức tự nhiên mà nhiên liền từ giữa đản sinh mà ra.

Hiện tại hắn tu vi một lần nữa về tới Luyện Khí ba tầng, hắn thần thức cũng vẫn không có biến mất, chỉ là so Luyện Khí sáu tầng thời điểm yếu đi rất nhiều, hiện tại đại khái là Luyện Khí tầng bốn vừa mới thức tỉnh thần thức trình độ.

Chu Khai Sơn cảm thấy, cho dù có người cùng hắn, thông qua bí pháp nào đó, đến để cho mình tu vi trong thời gian ngắn bạo tăng, cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại này sớm mở ra thần thức tình huống.

Bởi vì hắn vừa mới không chỉ dùng Thiên Ma Hàng Thế loại này tăng thực lực lên bí pháp, cũng vận dụng  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » cái này Hồn Thiên kỳ bảo.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo để hắn trực tiếp miễn dịch  « Chân Ma Hàng Thế » mang tới tác dụng phụ, thậm chí liền liền cưỡng ép mở ra thần thức, tạo thành đối Nê Hoàn cung phá hư, đều trực tiếp cho miễn dịch.

Chính là bởi vì có loại này tình huống tại, hắn mới có thể không hậu hoạn sớm mở ra thần thức.

Sau đó hắn cũng không có lãng phí thời gian, cầm lấy cái này mai trữ vật giới chỉ, thần thức lập tức xông đi vào, muốn đánh vỡ trước kia chủ nhân Vương Đại Hổ thần thức lạc ấn.

Nguyên chủ Vương Đại Hổ đã tử vong, cho nên hắn thần thức lạc ấn hết sức dễ dàng bị kích phá.

Chu Khai Sơn chỉ là đánh sâu vào mấy lần, liền đem cái này mai trữ vật giới chỉ thần thức lạc ấn cho xông nát.

Một giây sau, hắn liền cảm nhận được, chính mình thần thức tiến vào một vùng không gian bên trong..