Chương 132: Ma tu cùng thu hoạch (4k)

Chương 132: Ma tu cùng thu hoạch (4k)

Mảnh không gian này khoảng chừng hơn ba mươi mét khối.

Là hắn thấy qua không gian trữ vật lớn nhất trữ vật giới chỉ.

Hắn thần thức quét qua, phát hiện trong này vật phẩm, đại đa số đều là Vương Đại Hổ cái nhân vật phẩm.

Chu Khai Sơn không nhìn thẳng mấy cái này nhân vật phẩm, tìm kiếm có giá trị đồ vật.

Rất nhanh.

Hắn phát hiện một đống nhất giai linh thạch, khoảng chừng ba năm tuổi tiểu hài cao.

Hắn tỉ mỉ đếm một chút, phát hiện cái này đống linh thạch, thình lình có 203 khối nhiều.

Chu Khai Sơn hít sâu một hơi, trên mặt cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Giết người phóng hỏa đai lưng vàng!

Cổ nhân thật không lừa ta!

203 khối nhất giai linh thạch, cái này nếu là bằng vào trồng trọt, đến loại đến cái gì thời điểm, mới có thể kiếm được nhiều như vậy linh thạch.

Chu Khai Sơn tạm thời kềm chế kích động của mình, nhìn về phía vật phẩm khác.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy mấy quyển tu luyện công pháp.

Trong đó có Vương Đại Hổ Luyện Khí tu luyện công pháp  « Kim Nguyên Phá Khí Công » có thể một đường tu hành đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, đồng dạng không có đột phá Trúc Cơ chi pháp.

Trừ cái đó ra, còn có một số nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm pháp thuật.

Sau đó.

Chu Khai Sơn kinh nghi bất định từ hắn trong trữ vật giới chỉ xuất ra ba quyển màu máu bí tịch.

« Nhiên Huyết Độn »!

« Huyết Tủy Dẫn »!

« Thị Huyết Ma Công »!

Hắn từng cái lật xem về sau, sắc mặt hơi đổi.

Cái này ba quyển thư tịch, trước hai quyển công pháp đều thuộc về tự mình hại mình loại ma đạo bí thuật, chính đạo tu sĩ đều có thể tu hành, chỉ là cần tiếp nhận dị dạng ánh mắt.

« Nhiên Huyết Độn » cần thiêu đốt tự thân tinh huyết, trên phạm vi lớn gia tăng trốn chạy truy sát tốc độ, là truy sát bỏ chạy loại đỉnh cấp ma đạo bí thuật!

Mà  « Huyết Tủy Dẫn » thì là một loại, lấy tiêu hao tinh huyết làm đại giá, ngưng tụ ra một giọt công kích hình 'Huyết Tủy Châu' ma đạo bí pháp.

Huyết Tủy Châu cùng loại lấy phàm tục võ đạo bên trong ám khí, nhưng so ám khí có được uy lực lớn hơn cùng lực sát thương.

Một tên Luyện Khí ba tầng tu sĩ sử dụng Huyết Tủy Châu, thậm chí có thể chính diện trọng thương Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Nhưng bởi vì đã mất đi tự thân một bộ phận tinh huyết, người sử dụng thường thường sẽ suy yếu một đến hai năm thời gian, thậm chí tu vi cùng tư chất cũng có thể hạ xuống.

Thuộc về một loại lưỡng bại câu thương loại ma đạo bí pháp.

Mà cuốn thứ ba công pháp  « Thị Huyết Ma Công » lại thuộc về thực sự công pháp ma đạo.

Tu luyện  « Thị Huyết Ma Công » cần hút người khác tinh huyết, đến bổ sung chính mình chỗ hao tổn tinh huyết.

Thời gian lâu dài, tu luyện  « Thị Huyết Ma Công » người sẽ càng phát ra muốn uống người sống tinh huyết, thậm chí trở thành một loại khát máu bản năng.

Không tu luyện thời điểm, đều muốn uống người sống máu.

Đây là tu luyện  « Thị Huyết Ma Công » lớn nhất tệ nạn một trong.

Mà nếu như một tên ma đạo tu sĩ, một bên hút người khác tinh huyết, một bên sử dụng  « Nhiên Huyết Độn » cùng  « Huyết Tủy Dẫn » hắn hoàn toàn có thể không hạn chế sử dụng cái này hai quyển tinh huyết loại ma đạo bí thuật.

Chu Khai Sơn chỉ là ngẫm lại, có một vị ma đạo tu sĩ có thể thông qua loại này tàn nhẫn phương thức, không hạn chế sử dụng hai loại thậm chí càng nhiều ma đạo bí pháp, đã cảm thấy mười phần đáng sợ.

Trách không được ma đạo tu sĩ bị chính đạo tu sĩ người người kêu đánh.

Loại này hại người ích ta phương thức, ai không đánh hắn?

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này ba quyển công pháp ma đạo cùng ma đạo bí pháp, không khỏi nghĩ đến một vấn đề.

Cái này Vương Đại Hổ tại sao có thể có nhiều như vậy công pháp ma đạo cùng bí pháp?

Lập tức, một cái ý niệm trong đầu hiện lên ở trong đầu của hắn.

Vương Đại Hổ, chẳng lẽ chính là ma đạo tu sĩ?

Hắn bị chính mình cái này suy nghĩ giật nảy mình.

Ma đạo tu sĩ hung danh hiển hách, hắn thực sự không muốn tại chính mình vẫn yếu như thế tiểu nhân thời điểm, liền đi đụng loại địch nhân này.

Nhưng là. . .

Hắn tưởng tượng Vương Đại Hổ biểu hiện, lại cảm thấy ma đạo tu sĩ giống như không có như vậy đáng giá e ngại.

Chí ít trong tay mình đã làm thịt một cái, cũng không phải khó như vậy giải quyết.

"Đương gia?"

"Ngươi nghĩ cái gì đây?"

Một bên Lục Đan Đồng hiếu kỳ nói.

"Không có gì."

Chu Khai Sơn lắc đầu, đem cái này ba quyển bí pháp thu vào.

Hắn cũng không tính đem chuyện này nói ra, tỉnh hù đến Lục Đan Đồng.

Sau đó hắn tiếp tục lật xem Vương Đại Hổ đồ vật, rất mau tìm đến mấy phong thư kiện.

Hắn dùng thần thức xem một bên, rất nhanh trong lòng hiểu rõ.

Quả nhiên.

Cái này Vương Đại Hổ thật đúng là ma tu.

Hơn nữa còn là xuất thân từ Thương Sơn Kiếp Chúng ma tu.

Từ khi Linh Miểu thượng nhân bỗng nhiên trở về, dẫn đến Thương Sơn Kiếp Chúng cướp bóc Linh Miểu phường thị không có kết quả, Thương Sơn Kiếp Chúng liền một mực đối với cái này mười phần không cam tâm.

Cho nên bọn họ hoặc là ép buộc, hoặc là dụ hoặc, hoặc là dùng thủ đoạn khác, chủ động chiêu mộ một nhóm Linh Miểu phường thị các tu sĩ, cho bọn hắn làm nội ứng.

Vương Đại Hổ đúng là bọn họ mời chào tu sĩ một trong.

« Thị Huyết Ma Công »  « Nhiên Huyết Độn »  « Huyết Tủy Dẫn » cùng linh thạch, đúng là bọn họ dùng để mời chào Vương Đại Hổ đồ vật.

Chỉ chờ một thời cơ tốt, Thương Sơn Kiếp Chúng liền sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại.

Đáng tiếc.

Bọn hắn chôn xuống Vương Đại Hổ cái này ám kỳ, còn không có phát huy tác dụng, liền chết tại Chu Khai Sơn trong tay, thuận tiện còn tiếp thủ Vương Đại Hổ trên người tất cả tài phú cùng ma công.

Chu Khai Sơn hiểu rõ tiền căn hậu quả về sau, không khỏi có chút nheo mắt lại.

Thương Sơn Kiếp Chúng. . .

Nguyên lai tưởng rằng chính mình sẽ không theo đám này cướp tu có cấu kết, nhưng không nghĩ tới trải qua Vương Đại Hổ sự tình, vẫn là liên luỵ đến trên người mình.

Cũng may chính mình trước đó giết Vương Đại Hổ thời điểm, một thân Huyết Diễm đem chính mình ngụy trang rất tốt, hẳn là sẽ không bại lộ thân phận của mình tin tức.

Chính mình cùng Đan Đồng trước mắt đến xem hẳn là an toàn.

Hắn một bên suy nghĩ, một bên tiếp tục lục soát Vương Đại Hổ đồ vật.

Sau đó lại phát hiện hai bình Ngưng Khí đan.

Ngưng Khí đan là nhất giai trung phẩm đan dược, chuyên cung cấp Luyện Khí trung kỳ tu sĩ tăng lên tu vi cảnh giới cùng phá kính dùng.

Một bình Ngưng Khí đan bên trong có mười hai khỏa đan dược, hai bình chính là hai mươi bốn khỏa đan dược.

"Có những này đan dược tại, ta rất nhanh liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bốn."

Chu Khai Sơn nhìn xem những này đan dược, con mắt tỏa sáng.

Sau đó hắn tiếp tục kiểm tra còn có hay không cái khác tốt đồ vật.

Kiểm tra nửa ngày, cái gì cũng không có phát hiện, lúc này mới tiếc nuối coi như thôi.

Sau đó hắn lại xem xét Trương Hữu Tài trong trữ vật giới chỉ tài phú.

Kết quả để Chu Khai Sơn kinh ngạc chính là, Trương Hữu Tài trong trữ vật giới chỉ, lại có bao lớn hơn một trăm khỏa nhất giai linh thạch!

"Cái này Trương Hữu Tài, ngày bình thường vô thanh vô tức, không nghĩ tới vẫn là cái thổ tài chủ."

Chu Khai Sơn cười ha hả.

Bởi như vậy, hắn trong tay nhất giai linh thạch liền đã nhiều đến hơn ba trăm khối.

Cái này đối với Chu Khai Sơn một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ tới nói, đã là một bút cực lớn khoản tiền lớn.

"Chờ Vương Đại Hổ chết chuyện này phong ba đi qua, ta liền lại đi một chuyến đại thị trường."

"Hảo hảo mua sắm một chút tu hành tài nguyên."

"Tốt nhất đem Gia Văn bọn hắn tu vi đều đề lên."

"Dạng này ta tu vi cũng có thể đi theo tăng lên."

Chu Khai Sơn nghĩ đến.

Nếu không phải Ngưng Khí đan chỉ có thể Luyện Khí trung kỳ tu sĩ phục dụng luyện hóa, hắn cái này Luyện Khí ba tầng tu sĩ phục dụng đều mười phần miễn cưỡng, hắn đều muốn đem Ngưng Khí đan lưu cho Chu Gia Văn bọn hắn.

Hiện tại không có cách, chỉ có thể chính mình trước dùng.

Tu Tiên giới nguy cơ tứ phía, không tăng lên thực lực, hắn thực sự không có gì cảm giác an toàn..