Chương 133: Sưu ma!

Chương 133: Sưu ma!

Ngày thứ hai.

Trời còn chưa sáng hẳn bắt đầu, nắng sớm mờ mờ.

"Tất cả Linh Nông phu, toàn bộ ra!"

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến quát chói tai thanh âm.

Chu Khai Sơn lúc này chính ngồi xếp bằng trên giường, luyện hóa viên thứ nhất nhất giai trung phẩm đan dược Ngưng Khí đan.

Ban đầu nuốt loại này đan dược thời điểm, hắn còn có chút lo lắng, cảm thấy mình Luyện Khí ba tầng tu vi, khả năng không luyện hóa được loại này đan dược.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền yên tâm lại.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình mặc dù luyện hóa cái này đan dược tương đối gian nan.

Bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, luyện hóa một viên đan dược cần thời gian một ngày.

Mà hắn cảm giác chính mình chí ít cần luyện hóa trọn vẹn ba ngày thời gian, mới có thể miễn cưỡng luyện hóa xong xuôi loại này đan dược.

Mặc dù chậm, nhưng ít ra có thể sử dụng, đồng thời sẽ không ra vấn đề gì.

Kỳ thật bình thường tới nói, hắn hẳn là không luyện hóa được.

Nhưng Chu Khai Sơn trải qua nếm thử đi sau hiện, có thể là bởi vì chính mình cái này Tiên Thiên Tông sư tu sĩ, có thể so với Luyện Thể một tầng tu sĩ thân thể, cho phép chính mình luyện hóa, cho nên chính mình mới có thể luyện hóa loại này cao cấp đan dược.

Đổi lại phổ thông Luyện Khí tu sĩ, là quyết định làm không được.

Cưỡng ép luyện hóa loại này đan dược, thậm chí có bạo thể nguy hiểm.

Ở bên cạnh hắn, Lục Đan Đồng thì tại ngồi xếp bằng tu luyện  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công ».

Nghe phía bên ngoài thanh âm về sau, hai người từ từ mở mắt liếc nhau.

Chu Khai Sơn thần sắc bình tĩnh, cũng không dị dạng.

Lục Đan Đồng lại có chút bối rối.

"Đương gia, bọn hắn. . ."

"Đừng sợ, Đan Đồng."

Chu Khai Sơn nhìn chăm chú Lục Đan Đồng con mắt, thần thức truyền âm cho nàng, "Ngươi nếu là biểu hiện ra như thế một bộ lo lắng sợ hãi dáng vẻ, bọn hắn ngược lại sẽ chú ý tới đương gia ta."

"Ngươi nhất định phải biểu hiện mười phần bình thường, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ."

"Bọn hắn mới sẽ không sinh nghi."

Lục Đan Đồng khẽ giật mình, sau đó nàng trầm tư thật lâu, cuối cùng hít sâu một hơi, thần sắc như thường mà nói: "Đương gia, bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?"

Chu Khai Sơn nhìn thấy Lục Đan Đồng dáng vẻ, hài lòng nhẹ gật đầu.

"Ta cũng không biết rõ."

"Chúng ta đi bên ngoài xem một chút đi."

Ừm

Hai người cũng không nhiều lời nói nhảm, đơn giản thu dọn một phen, liền đi ra gian phòng, đi ra phía ngoài.

"Nơi này tập hợp!"

Có cái khác Linh Nông thấy được Chu Khai Sơn bọn hắn, lập tức chào hỏi bọn hắn đi qua.

Chu Khai Sơn bọn hắn theo tới, đi tới một chỗ rộng rãi trên đất trống, nơi này đã có rất nhiều Linh Nông tụ tập ở chỗ này, đại đa số người đều tại nhỏ giọng thảo luận, nghị luận xảy ra chuyện gì.

Chu Khai Sơn cũng không có đặc lập độc hành, đi đến Thẩm Ngọc Thành trước mặt, thuận miệng hỏi: "Thẩm hội trưởng, xảy ra chuyện gì rồi? Sáng sớm gọi người ra."

Thẩm Ngọc Thành cũng không dám nhìn hắn, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, trong tay áo tay, không tự giác nắm chặt.

Sẽ là hắn sao?

Thẩm Ngọc Thành thầm nghĩ đến.

Nếu như hung thủ là bọn hắn Linh Nông phu bên trong người nào đó, Thẩm Ngọc Thành cảm thấy, Chu Khai Sơn hoài nghi không hề nghi ngờ là lớn nhất.

Dù sao ngay tại Vương Đại Hổ cùng Trương Hữu Tài tử vong trước đó, bọn hắn vừa uy hiếp qua Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn coi đây là lý do, giết chết Vương Đại Hổ, thuận tiện lại giết chết Trương Hữu Tài là hoàn toàn hợp lý.

Nhưng là, cẩn thận muốn, hắn lần này suy luận lại có rất nhiều có vấn đề địa phương.

Hắn biết rõ, Chu Khai Sơn là một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ, một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ, làm sao có thể giết chết một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ?

Bọn hắn nơi này là Linh Nông phu đợi địa phương, cũng không phải Lôi Hỏa thánh địa đám kia thiên tài chân truyền đệ tử nơi tụ tập, vượt cấp giết người như cùng ăn cơm uống nước.

Chu Khai Sơn muốn giết Vương Đại Hổ?

Thật quá khó khăn.

Mà lại Vương Đại Hổ chân trước vừa cùng Chu Khai Sơn phát sinh mâu thuẫn, chân sau Chu Khai Sơn liền giết chết Vương Đại Hổ, đây không phải là rõ ràng muốn đem lớn nhất hiềm nghi hướng trên người mình ôm sao?

Dám làm như vậy, không phải người ngu chính là trẻ con miệng còn hôi sữa.

Thế nhưng là nhìn Chu Khai Sơn cũng không giống a.

Trừ khi hắn có cực lớn nắm chắc, làm được dù cho chính mình hiềm nghi lớn nhất, cũng sẽ không bị người khác phát hiện, hắn là chân chính hung thủ.

Chẳng lẽ kia màu máu nhân vật là hắn mời tới?

Thế nhưng là hắn một cái vừa tới đến Linh Miểu phường thị phàm tục gia tộc tộc trưởng, ở đâu ra nhân mạch linh thạch, mời như thế một vị cao thủ giết Vương Đại Hổ?

Thẩm Ngọc Thành càng nghĩ, ngược lại càng cảm thấy Chu Khai Sơn không phải hung thủ.

Dù sao đủ loại manh mối thật sự là không ủng hộ.

Cái này thời điểm.

Trần Diệu Huy xuất hiện.

Phía sau hắn còn đi theo một nữ tử.

Nàng nhìn qua đại khái mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, tướng mạo thanh lệ, làn da trắng nõn, thân mặc màu xanh nhạt váy áo.

Đứng tại bọn hắn những này Linh Nông phu nhóm nhóm trước mặt, giống như địa chủ nhà thiên kim tiểu thư tới tuần sát lãnh địa của mình.

Chỉ là nàng lúc này sắc mặt có chút ngưng trọng, để cho người ta không biết rõ xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này.

Trần Diệu Huy hướng đám người mở miệng nói:

"Ngay tại hôm qua muộn."

"Vừa mới trở lại chúng ta Trương gia linh điền Luyện Khí sáu tầng tu sĩ Vương Đại Hổ cùng Luyện Khí ba tầng Linh Nông phu Trương Hữu Tài ngộ hại."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tất cả đều trừng to mắt, sắc mặt mười phần chấn kinh.

Bao quát Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng cũng không ngoại lệ.

"Trải qua ta điều tra, phát hiện giết chết bọn hắn người, rất có thể là tu luyện công pháp ma đạo ma tu."

"Đồng thời, trải qua chủ nhà phán đoán, hoài nghi tên kia giết chết Vương Đại Hổ cùng Trương Hữu Tài ma tu, vô cùng có khả năng giấu ở trong các ngươi!"

"Vì thế, chúng ta chủ nhà Trương gia Tam tiểu thư - Trương Thải Ngọc tiểu thư, tự mình tới kiểm tra."

"Trương Thải Ngọc chính là Xích Hà sơn Xích Hà thần kiếm cao đồ, niên kỷ nhẹ nhàng, tu vi liền đã viễn siêu các ngươi!"

"Từ Trương tiểu thư đến loại bỏ trong các ngươi phải chăng có ma tu, các ngươi cứ việc yên tâm, không cần kinh hoảng, coi như kia ma tu một một lát thật xuất hiện, cũng không cần sợ, hết thảy đều có Trương tiểu thư tại."

Trần Diệu Huy trầm giọng nói.

Đi

Phía sau hắn Trương Thải Ngọc nhíu mày mở miệng nói, "Không cần nhiều lời."

"Trực tiếp bắt đầu kiểm nghiệm đi."

"Vâng, đại tiểu thư."

"Không biết đại tiểu thư như thế nào kiểm nghiệm? Có thể có tiểu nhân phải phối hợp địa phương?"

Trần Diệu Huy xoay người, khom người đối Trương Thải Ngọc nịnh nọt cười nói.

Hắn lời này cũng chỉ là khách khí khách khí, thuận tiện biểu thị lòng trung thành của mình mà thôi.

Nhưng mà hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, hắn vừa dứt lời, Trương Thải Ngọc liền nhàn nhạt gật đầu:

"Thật là có ngươi phải giúp một tay địa phương."

Trần Diệu Huy: ". . ."

Hắn da mặt đều cứng đờ, muốn nói cái gì, nhưng lại không dám nói, cuối cùng chỉ có thể nói:

"Tam tiểu thư xin phân phó."

"Chỉ là vãn bối thực lực thấp, sợ là không giúp được Tam tiểu thư cái gì đại ân."

Hắn vội vàng nói.

Trương Thải Ngọc nhìn hắn một cái, nghe được hắn trong lời nói lui bước ý tứ, Trương Thải Ngọc thần sắc không thay đổi, nói:

"Yên tâm, không phải việc khó gì."

Nàng tay phải duỗi ra, một cái tản ra bảy màu ánh sáng nhạt hạt châu xuất hiện tại nàng trong tay.

"Đây là Giám Pháp Châu, cũng gọi Vấn Tiên Châu."

"Bình thường là dùng để khảo thí người bình thường có phải hay không có được linh căn."

"Đồng thời nó cũng có giám định tu sĩ thể nội pháp lực thuộc tính năng lực."

"Ngươi cầm nó, đi vào mỗi một tên Linh Nông phu trước mặt, để Linh Nông phu hướng trong đó quán chú pháp lực."

"Nếu là phát hiện có tu sĩ pháp lực, để Giám Pháp Châu biến thành đỏ như máu, ngươi liền lập tức rút đi."

"Bởi vì có được đỏ như máu pháp lực tu sĩ, tức là tu luyện công pháp ma đạo tu sĩ."

Trương Thải Ngọc trầm giọng nói.

Thẩm Ngọc Thành nghe vậy lại lập tức luống cuống.

Để chính hắn cầm cái đồ chơi này, đi tìm ma tu?

Còn mẹ nó muốn cùng ma tu mặt đối diện?

Ngài đây không phải là để cho ta chết sao?

Hắn đầu óc nhanh quay ngược trở lại, đang muốn nói cái gì, Trương Thải Ngọc nhưng thật giống như đoán được hắn muốn nói gì, thản nhiên nói:.