Chương 133: Sưu ma!

Chương 133: Sưu ma!

"Chuyện này nhất định phải ngươi tự mình đi làm."

"Bởi vì ngươi là cái này bên trong linh điền tu vi cao nhất người."

"Chỉ có tay ngươi cầm Giám Pháp Châu, mới có thể tại phát hiện ma tu thời điểm, có thể bảo trụ Giám Pháp Châu, không cho Giám Pháp Châu đánh rơi."

"Nếu là ngươi không có bảo trụ. . ."

Trương Thải Ngọc cười nhạt nói: "Vậy cái này tổn thất liền phải từ ngươi phụ trách."

"Dù sao mảnh này linh điền là ngươi phụ trách, thâm tàng trong đó ma tu cũng là ngươi mời chào tiến đến."

"Ta còn chưa truy cứu ngươi mời chào ma tu tiến vào ta Trương gia chịu tội đây."

"Ngươi lần này cần là làm tốt, ta có lẽ sẽ còn tại gia chủ trước mặt, vì ngươi nói vài lời lời hữu ích."

"Ngươi nếu là làm việc lề mề chậm chạp, cái này cũng không dám, vậy cũng không muốn, ngươi liền một mình đối mặt ta Trương gia trừng phạt đi."

Ách

"Chấp chưởng linh điền chấp sự, nhiều nhàn nhã lại có chất béo chức vị a."

"Chắc hẳn rất nhiều người nguyện ý đưa ngươi thay vào đó."

Nói xong lời cuối cùng, nàng nhẹ giọng nói với Trần Diệu Huy.

Trần Diệu Huy. . . Tê.

Trương Thải Ngọc vị này Tam tiểu thư đều nói những lời này, hắn còn có thể cự tuyệt sao? Hắn còn dám cự tuyệt sao?

Mà lại Trương Thải Ngọc nói cũng đúng, nếu như hắn quản hạt Linh Nông phu bên trong xuất hiện ma tu, tội lỗi của hắn tự nhiên lớn nhất.

Trừ khi hắn không muốn tại Trương gia làm, bằng không hắn nhất định phải đón lấy cái này nguy hiểm sống, vì hắn khuyết điểm chuộc tội.

Nhưng hắn không muốn tại Trương gia làm gì?

Dĩ nhiên không phải.

Chính như Trương Thải Ngọc nói, cái này linh điền chấp sự lại thanh nhàn, chất béo lại lớn, đồ đần mới không muốn làm.

Hắn khẽ cắn môi, từ đối phương trong tay tiếp nhận Giám Pháp Châu, đi vào hạng nhất Linh Nông trước mặt.

"Phương pháp nhập lực."

Hắn nhìn chằm chằm đối phương, mặt không thay đổi nói.

Người này chỉ là Luyện Khí ba tầng tu sĩ, hắn tự nhiên không sợ.

Tên này Linh Nông phu rõ ràng có chút sợ sợ, run run rẩy rẩy đưa tay thả phía trên Giám Pháp Châu, thành thành thật thật đưa vào pháp lực của mình.

Màu vàng kim nhạt, màu xanh da trời, màu thủy lam, màu đỏ thẫm, màu vàng nâu.

Ngũ Hành pháp lực quang mang từ Giám Pháp Châu mặt ngoài phát ra.

Thẩm Ngọc Thành nhìn chằm chằm hỏa thuộc tính pháp lực màu đỏ thẫm nhìn mấy giây, mới thu hồi ánh mắt, đi vào người kế tiếp trước mặt, tiếp tục kiểm tra pháp lực.

Mà ở phía sau hắn, Trương Thải Ngọc cũng đang ngó chừng mỗi một cái tiếp nhận Thẩm Ngọc Thành kiểm nghiệm người.

Nàng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, thậm chí tại nàng pháp khí chứa đồ bên trong, còn có một cái nàng lão sư cho nàng chuẩn bị Hộ Thân phù bảo.

Coi như đối phương thật thực lực cao cường, chỉ cần không phải Trúc Cơ kỳ, liền tuyệt đối sẽ không thắng được tay cầm phù bảo nàng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Không khí tương đối yên tĩnh.

Tất cả Linh Nông phu đều tâm tình phức tạp nhìn xem kiểm nghiệm mỗi một cái Linh Nông phu Thẩm Ngọc Thành.

Bọn hắn đã sợ đối phương kiểm nghiệm không ra tên kia ma tu ở đâu, lại sợ kiểm nghiệm ra tên kia ma tu ở bên cạnh họ.

Loại mâu thuẫn này tâm thái, để bọn hắn có chút nôn nóng, nhưng lại không dám vọng động.

Mà Thẩm Ngọc Thành cũng không biết rõ là cố ý, hay là vô tình.

Hắn cố ý đem Chu Khai Sơn vợ chồng lưu đến cuối cùng.

Các loại đem phía trước tất cả mọi người kiểm nghiệm một bên về sau, mới đi đến được trước mặt của bọn hắn.

Lần này tốt.

Tất cả Linh Nông phu, bao quát Trương Thải Ngọc, đều đem ánh mắt rơi vào Chu Khai Sơn vợ chồng trên thân.

Nhất là Trương Thải Ngọc, càng là dùng đến xem kỹ ánh mắt nhìn xem Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng.

Trong mắt nàng màu trắng linh quang chợt lóe lên, lập tức nhíu nhíu mày.

Luyện Khí ba tầng?

Nàng có chút thất vọng.

Loại này tu vi luyện khí sĩ, tuyệt đối không phải giết chết Vương Đại Hổ cùng Trương Hữu Tài hung thủ.

Chẳng lẽ giết chết bọn hắn ma tu đã trốn?

. . .

Thẩm Ngọc Thành đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, đem Giám Pháp Châu bày ở trước ngực.

"Chu gia chủ."

"Tới phiên ngươi."

Thẩm Ngọc Thành nuốt nước miếng một cái, nói đến.

Chu Khai Sơn nhìn hắn một cái, đưa tay đặt ở Giám Pháp Châu bên trên, cũng thâu nhập pháp lực của mình.

Ngũ sắc quang mang sáng lên, cũng không bất kỳ màu đỏ thẫm.

Thẩm Ngọc Thành gặp đây, trong lòng rốt cục triệt để nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

Hắn đi đến Lục Đan Đồng trước mặt, để Lục Đan Đồng đến phương pháp nhập lực.

Lục Đan Đồng làm theo, tự nhiên cũng là đồng dạng Ngũ Hành pháp lực.

Thẩm Ngọc Thành gặp đây, cầm Giám Pháp Châu về tới Trương Thải Ngọc trước mặt.

"Chủ nhà."

"Tất cả Linh Nông phu đều không có vấn đề."

Thẩm Ngọc Thành thấp giọng nói.

Trong lòng của hắn là có chút mừng thầm.

Đã Linh Nông phu bên trong chưa từng xuất hiện ma tu, vậy liền chứng minh hắn khai ra những này Linh Nông phu không có vấn đề, kia ma tu giết Linh Nông trách nhiệm, thì trách không đến trên người hắn, muốn trách, chỉ có thể trách ma tu lựa chọn Trương gia Linh Nông phu, mà không phải những nhà khác địa giới.

Mà lại linh điền, bởi vì hắn chiếm diện tích quá lớn, vốn là ở vào Linh Miểu phường thị bên ngoài, không nhận Linh Miểu phường thị che chở, chỉ chịu riêng phần mình tu tiên gia tộc che chở.

Gặp được loại sự tình này, chỉ có thể tự nhận không may.

Ừm

Trương Thải Ngọc nhìn Thẩm Ngọc Thành một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, "Đã không phải Linh Nông phu vấn đề, vậy liền không phải ngươi vị này thẩm chấp sự vấn đề."

"Việc này, ta sẽ nói với cha ta."

"Ngươi yên tâm."

"Chúng ta Trương gia sẽ không tổn thương mỗi một cái trung với chúng ta Trương gia người."

"Đa tạ Trương tiểu thư."

Thẩm Ngọc Thành cảm kích nói.

"Không sao."

"Bất quá ma tu xâm lấn sự tình, chuyện này can hệ trọng đại, chúng ta còn cần bẩm báo Linh Miểu thượng nhân."

"Linh Miểu thượng nhân nhất định sẽ coi trọng việc này, đến thời điểm, Linh Miểu phường thị bên trong lực lượng thủ vệ cùng phường thị chung quanh tuần tra lực lượng, hẳn là sẽ càng mạnh một chút."

"Nhưng là linh điền vị trí vị trí, không nhận phường thị che chở, các ngươi nhất định phải nhiều hơn xem chừng."

"Chúng ta Trương gia đến thời điểm cũng sẽ phái bản tộc tu sĩ cùng ngoại viện tu sĩ tới, chăm sóc linh điền."

Trương Thải Ngọc nói.

Nghe được Trương Thải Ngọc nói muốn phái tu sĩ tới trợ giúp, Thẩm Ngọc Thành cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn thật đúng là sợ kia ma tu lần nữa tới.

Cái này Trương gia nếu là lại không quản lời nói, vậy hắn liền muốn sớm chuẩn bị kỹ càng đường lui.

Trương Thải Ngọc gật gật đầu.

Cái này Thẩm Ngọc Thành dù sao cũng là một vị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đối bọn hắn Trương gia tới nói vẫn là đáng giá coi trọng, lại thêm ma tu sự tình cùng đối phương không quan hệ, nàng tự nhiên nguyện ý hướng tới đối phương biểu lộ một chút tốt thái độ.

"Đúng rồi."

"Hai người bọn họ là vợ chồng sao?"

Trương Thải Ngọc bỗng nhiên chỉ vào Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nói.

"Đúng vậy, chủ nhà."

Thẩm Ngọc Thành hơi nghi hoặc một chút trả lời, không biết rõ đối mới là cái gì đột nhiên hỏi cái này sự kiện.

"Bọn hắn có linh căn dòng dõi sao?"

"Cái này. . . Còn không biết."

Thẩm Ngọc Thành lắc đầu.

Nhưng trong lòng ẩn ẩn đoán được đối mới là cái gì bỗng nhiên quan tâm Chu Khai Sơn vợ chồng.

"Ngày sau chiếu cố một điểm hai vợ chồng này."

"Bọn hắn là hai tên Luyện Khí tu sĩ, mặc dù đều là ngũ linh căn, nhưng vạn nhất hậu thế xuất hiện hai đời linh căn dòng dõi đây?"

"Đến thời điểm, đời thứ ba tu sĩ cùng ở tại thế, chính là một cái Luyện Khí gia tộc."

"Đối với loại này tu sĩ, giao hảo tổng không có sai."

Trương Thải Ngọc công khai nhắc nhở một câu, sau đó cũng không nhiều lời, trực tiếp quay người ly khai.

Lưu lại trầm tư Thẩm Ngọc Thành đứng tại chỗ..