Chương 134: Luyện khí tầng bốn

Chương 134: Luyện khí tầng bốn

Kiểm tra xong linh căn về sau, Chu Khai Sơn đang muốn cùng Lục Đan Đồng cùng một chỗ ly khai, liền thấy Trần Diệu Huy bước nhanh tới.

"Chu gia chủ, Lục đệ muội."

"Hai vị mời chờ một cái."

Trần Diệu Huy hô.

Lời vừa nói ra, cái khác chưa rời đi Linh Nông phu nhao nhao kinh ngạc nhìn về phía Trần Diệu Huy bọn hắn.

Cái gì thời điểm, luôn luôn cao cao tại thượng Trần Diệu Huy Trần chấp sự, đột nhiên đối một đôi mới tới Linh Nông phu khách khí như vậy rồi?

Có vấn đề!

Tuyệt đối có vấn đề.

Bọn hắn đi đường tốc độ bỗng nhiên chậm lại, lỗ tai cũng nhao nhao dựng lên.

Trần Diệu Huy lại không lo được người chung quanh phản ứng.

Dù sao Trương Thải Ngọc vừa mới đã nói với hắn muốn chiếu cố chuyện này đối với người mới, hắn làm gì cũng phải bày tỏ một chút.

"Trần chấp sự, có gì phân phó?"

Chu Khai Sơn nghi ngờ nhìn xem Trần Diệu Huy.

"Chu gia chủ, Lục đệ muội."

"Các ngươi mới vừa tới đến chúng ta Trương gia linh điền, sinh hoạt đã hoàn hảo?"

Trần Diệu Huy cười nhạt nói.

"Ngạch, vẫn được."

Chu Khai Sơn có chút mơ hồ.

Cái này gia hỏa là thế nào?

Trần Diệu Huy nghe vậy nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến cho lúc trước Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng an bài gian kia phòng ở, hắn mở miệng nói:

"Đúng rồi."

"Ta nhớ được các ngươi hiện tại chỗ ở địa phương có chút nhỏ."

"Chu gia chủ là cùng thê tử ở chung, sinh hoạt phương diện ít nhiều có chút không tiện."

"Như vậy đi, ta làm chủ."

"Đem chúng ta linh điền phía tây bộ kia đại trạch cho các ngươi, như thế nào?"

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liếc nhau, càng phủ.

Người chung quanh cũng mộng.

Linh điền phía tây toà kia đại trạch, thế nhưng là bọn hắn thứ hạng này năm vị trí đầu tốt chỗ ở, trong bọn họ, cũng chính là Thẩm Ngọc Thành, bởi vì là bọn hắn hội trưởng nguyên nhân, cộng thêm trên tu vi cao nhất, cho nên mới có thể ở lại trên một gian.

Cái này Chu Khai Sơn vợ chồng vừa tới, dựa vào cái gì liền có thể ở lại như thế tốt phòng ở a?

Có chút Linh Nông phu trong lòng lập tức liền không thăng bằng.

Chu Khai Sơn càng là có chút cảnh giác.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a.

Trần Diệu Huy nhìn phản ứng của hai người, cũng ý thức được chính mình có chút quá nhiệt tình, hắn nhẹ giọng ho khan hai tiếng, cất cao giọng nói:

"Cái này, chúng ta chủ nhà Trương tam tiểu thư Trương Thải Ngọc tiểu thư, mười phần coi trọng mới gia nhập Linh Nông phu sinh hoạt, cho nên cố ý phân phó ta phải chiếu cố thật tốt các ngươi hai vị."

"Các ngươi không nên suy nghĩ nhiều, cứ việc yên tâm liền tốt."

"Vậy thì thật là tốt."

Lục Đan Đồng nghe vậy cười nói, "Hai người chúng ta, ở một căn phòng, lại thêm hành lý đồ dùng trong nhà cái gì, gian kia phòng ở quả thật có chút nhỏ."

"Đúng rồi, về sau con gái của chúng ta nếu như tới, có thể cùng chúng ta ở cùng nhau sao?"

Con cái?

Trần Diệu Huy giật mình, "Sẽ có mấy tương lai? Có linh căn con cái sao?"

"Sẽ có mấy tương lai tạm thời còn không biết rõ."

"Nhưng khẳng định sẽ là có linh căn."

Chu Khai Sơn mở miệng nói.

Trần Diệu Huy mặt ngoài thần sắc như thường gật đầu, trong lòng lại hơi chấn động một chút.

Thật là có linh căn con cái a.

Mà lại nghe đối phương ý tứ này, bọn hắn linh căn con cái còn không chỉ một vị?

Tê

Trong lòng của hắn tắc lưỡi.

Cái này Chu Khai Sơn một nhà, tương lai thật là có khả năng trở thành Linh Miểu phường thị Luyện Khí gia tộc a.

Trương Thải Ngọc tiểu thư thật đúng là nhắc nhở đúng rồi.

Nói như vậy, chính mình thật đúng là phải hảo hảo chiếu cố một chút bọn hắn.

Nhiều kết xuống một phần hữu nghị, dù sao cũng so nhiều kết xuống một phần cừu hận muốn tốt.

Điểm ấy cơ sở ân tình đạo lý, hắn Trần Diệu Huy vẫn hiểu.

Bên cạnh những cái kia lúc đầu bởi vì Trần Diệu Huy muốn cho Chu Khai Sơn phụ thân điểm chỗ ở mà sinh lòng ghen tỵ Linh Nông phu, lúc này trong đầu cũng ý tưởng gì cũng bị mất.

Có linh căn dòng dõi? Còn không chỉ một cái?

Ngài nói sớm a.

Điều kiện này tùy tiện đều có thể tại Linh Miểu phường thị tìm tới đạo lữ, tương lai tái sinh hạ mấy cái đời cháu linh căn dòng dõi, kia Chu gia thỏa thỏa chính là một cái khác Luyện Khí gia tộc a.

"Các ngươi vừa tới, hẳn là còn không biết đường."

"Ta trước mang các ngươi đi xem một chút đi."

Trần Diệu Huy cười nói.

"Vậy làm phiền."

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng lúc này đã ẩn ẩn phát giác đối phương thái độ biến hóa to lớn như thế nguyên nhân, nghe vậy cũng không có cự tuyệt, coi như nhận hắn tình.

Trần Diệu Huy cười một tiếng, sau đó mang theo Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng ly khai.

Chờ bọn hắn rời đi về sau, cái khác Linh Nông nhóm lập tức tụ tập lại, đàm luận lên chuyện mới vừa phát sinh.

Bọn hắn có ít người thảo luận liên quan tới ma tu sự tình, có ít người thảo luận chính là Chu Khai Sơn vợ chồng sự tình.

"Hội trưởng."

"Trần chấp sự coi trọng như thế cái này Chu Khai Sơn vợ chồng, chúng ta còn hướng đối phương thu hội phí sao?"

Có một người trung niên Linh Nông phu hỏi.

"Thu? Thu cái rắm thu!"

Thẩm Ngọc Thành mắng, "Trong đầu chỉ còn lại điểm này hội phí đi?"

Hắn hiện tại nghĩ tới giết chết Vương Đại Hổ ma tu, vô cùng có khả năng cùng Chu Khai Sơn có quan hệ, hắn liền không nhịn được trong lòng phát run.

Một vị có thể tuỳ tiện chém giết cùng hắn cùng giai Vương Đại Hổ, hơn nữa còn là một vị ma tu, hắn tưởng tượng dạng này người là Chu Khai Sơn bằng hữu hoặc là người quen biết, dù là hắn cùng Chu Khai Sơn không hề quan hệ, chỉ là Chu Khai Sơn hoa linh thạch thuê tới, hắn cũng không muốn cùng đối phương kéo nhậm chức quan hệ như thế nào.

Hắn mặc dù đối mặt Linh Nông phu rất hoành.

Nhưng đối mặt ma tu loại kia chân chính Ngoan Nhân, hắn thật một chút cũng không tàn nhẫn nổi, chỉ muốn núp xa xa.

Đây là hắn Thẩm Ngọc Thành bảo mệnh chi đạo.

"Ta nói với các ngươi."

Thẩm Ngọc Thành nói khẽ với chung quanh hắn Linh Nông hội thành viên trầm giọng nói, "Đã chủ nhà cùng Trần chấp sự đều coi trọng như vậy cái này Chu Khai Sơn vợ chồng, về sau chúng ta liền thành thành thật thật, khách khí đối với người ta."

"Nếu để cho ta biết rõ, trong các ngươi có cái nào gia hỏa dám khi dễ người ta Chu gia vợ chồng, không cần Trần chấp sự động thủ, nhìn ta không cái thứ nhất làm các ngươi!"

"Biết rõ, hội trưởng."

"Biết rõ, Thẩm lão đại."

. . .

Đám người cổ co rụt lại, nhao nhao ngoan ngoãn nghe lệnh.

Thẩm Ngọc Thành gật gật đầu.

Nhưng trong lòng đang suy nghĩ:

Ta được tự mình đi gặp Chu Khai Sơn vợ chồng một chuyến, đem ta trước đó thu lại tốn công tình cùng bọn hắn giải thích rõ ràng.

Mẹ nó.

Về sau lại thu hội phí, nhất định phải trước điều tra người trong sạch thân phận bối cảnh, bằng hữu, gia đình tình huống.

Cũng không còn có thể phạm loại này sai lầm.

Nghĩ đến muốn tự mình đi gặp Chu Khai Sơn một mặt, Thẩm Ngọc Thành dù cho là luyện khí sáu tầng, nhưng lúc này lại có chút sợ.

Cùng lúc đó.

Trần Diệu Huy cũng đã mang theo Chu Khai Sơn phụ thân, đi tới linh điền phía Tây cái gian phòng kia đại trạch.

Toà này đại trạch quả nhiên mười phần không tệ, không thể so với bọn hắn tại Hắc Thổ thôn quê quán kém.

Mà lại nó bên trong gian phòng nhiều, ở lại ba bốn mươi cái người cũng không có vấn đề gì.

Mặc dù không có diễn võ trường loại này sân bãi, nhưng Chu Khai Sơn bọn hắn cũng đã hết sức hài lòng.

"Thế nào? Chu tộc trưởng? Đối với nơi này hài lòng a?"

Trần Diệu Huy cười nhạt nói.

Đây chính là hắn giữ lại cho mình trạch một trong, mặc dù một mực chưa bao giờ dùng qua, nhưng hắn trong lòng có đoán nơi này coi là chính mình địa bàn.

Lần này vì kết giao Chu Khai Sơn vợ chồng, hắn cũng coi là nhịn đau cắt thịt.

"Hài lòng! Hết sức hài lòng!"

"Tòa nhà này thật không tệ.".