Chương 134: Luyện khí tầng bốn

Chương 134: Luyện khí tầng bốn

Chu Khai Sơn gật gật đầu, từ đáy lòng nói.

Hắn còn tưởng rằng đi vào cái này Tu Tiên giới, phải trước qua một đoạn khổ thời gian mới được.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đổi phòng tử.

"Đây không tính là cái gì."

"Dưới mắt những này chỗ ở, dù sao cũng là Linh Miểu phường thị bên ngoài chỗ ở, không đáng tiền."

"Dù sao tính an toàn không có quá lớn bảo hộ."

"Chúng ta chủ nhà cũng không có khả năng phái quá nhiều bản tộc tu sĩ cùng ngoại viện tu sĩ tới bảo vệ mình."

"Chân chính đáng tiền chỗ ở, vẫn là Linh Miểu phường thị bên trong, thậm chí Linh Miểu sơn trên dinh thự động phủ."

"Nhất là Linh Miểu sơn trên dinh thự động phủ!"

"Vậy cũng là bị Tụ Linh trận bao trùm, linh khí dư dả trình độ nhưng so sánh chúng ta nơi này được không biết rõ gấp bao nhiêu lần."

"Mà lại nơi đó có rất nhiều cao giai luyện khí tu sĩ, tính an toàn cũng có cực lớn bảo hộ."

"Đáng tiếc, chính là quá mắc."

"Không phải ta cao thấp cũng thuê một gian ở ở."

Trần Diệu Huy cảm khái nói.

Chu Khai Sơn giật mình.

Đây đã là hắn lần thứ hai nghe nói Linh Miểu sơn trên linh khí động phủ sự tình.

"Nơi đó tiền thuê đắt cỡ nào?"

Chu Khai Sơn hiếu kỳ nói.

"Cho dù là cấp thấp nhất Hoàng cấp hạ đẳng động phủ, cũng cần một tháng mười khối nhất giai linh thạch, một năm chính là một trăm hai mươi khối nhất giai linh thạch."

"Nếu là Huyền cấp thậm chí Địa cấp động phủ, một năm nghe nói muốn lấy nhị giai Trúc Cơ linh thạch đến định giá."

Trần Diệu Huy cảm khái nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy không khỏi tắc lưỡi.

Cái này giá cả. . . Hắn có linh thạch cũng không muốn thuê a.

Đem cái này linh thạch dùng để mua tài nguyên tu luyện không tốt hơn sao?

Trần Diệu Huy đem Chu Khai Sơn vợ chồng đưa đến địa phương về sau, đơn giản cùng đối phương hàn huyên vài câu, liền không còn nhiều trò chuyện, trực tiếp rời khỏi nơi này, về tới hắn nhỏ trong phòng.

Cũng không biết rõ cái này Trần chấp sự, mỗi ngày tại cái kia nhỏ trong phòng đến cùng đang làm gì?

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nhìn đối phương ly khai, sau đó liếc nhau, tiếp lấy Lục Đan Đồng nhịn không được hít một hơi.

"Thế nào?"

Chu Khai Sơn quan tâm hỏi.

"Ta chỉ là đang nghĩ, cái này Tu Tiên giới, giống như cùng chúng ta Hắc Thổ thôn cũng không nhiều khác biệt lớn."

"Chúng ta rõ ràng thực lực, kia Trần chấp sự cư nhiên như thế khách khí đối chúng ta, lý do lại là bởi vì chúng ta là linh căn dòng dõi? Linh căn dòng dõi có khả năng sẽ sinh ra mới linh căn dòng dõi, để chúng ta trở thành một cái tu tiên gia tộc?"

"Cái này cùng chúng ta trong làng, những cái kia thích ăn tuyệt hậu, lại e ngại nhi nữ tử tôn nhiều nhà giàu gia đình ác nhân, có cái gì khác nhau?"

Chu Khai Sơn nghe vậy cười cười, vỗ vỗ Lục Đan Đồng cánh tay.

"Nói không sai."

"Kỳ thật thật không có quá khác biệt lớn."

Hắn nói.

Sau đó hai người cũng không có lãng phí thời gian, lập tức liền về tới trước kia ở địa phương, đem trong phòng đồ vật thu thập một phen, sau đó trực tiếp thu vào pháp khí chứa đồ bên trong.

Pháp khí chứa đồ tại dọn nhà thời điểm, ưu điểm hiển hiện đặc biệt đột xuất.

Trực tiếp đem tất cả đồ vật hướng pháp khí chứa đồ bên trong một chứa, sau đó trực tiếp đưa đến nhà mới bên trong, sau đó tại chính mình nghĩ thả địa phương phóng xuất.

Các loại đem tất cả đồ dùng trong nhà vật phẩm đều cất kỹ, dọn nhà liền kết thúc.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liền dùng loại phương thức này, không cần một canh giờ, liền hoàn thành dọn nhà.

Sau đó Chu Khai Sơn cũng không có nhàn rỗi, tiếp tục trong ruộng lao động, chiếu cố Bạch Ngọc Linh Mễ.

Chạng vạng tối.

Chu Khai Sơn chiếu cố tốt trong ruộng mét mầm, chính chuẩn bị trở về trong phòng nghỉ ngơi.

Đúng lúc này.

Thẩm Ngọc Thành đi tới bờ ruộng bên cạnh, cao giọng nói:

"Chu tộc trưởng."

"Thẩm hội trưởng."

"Có chuyện gì không?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Cũng không có việc lớn gì."

Thẩm Ngọc Thành cười nói, "Là như vậy, chúng ta Trương gia Linh Nông hội trải qua thương nghị, đều cảm thấy để cho Chu tộc trưởng các ngươi hai vị này vừa tới đến Tu Tiên giới người liền giao nhau phí, thật sự là có chút không hợp tình lý."

"Cho nên chúng ta quyết định, tạm thời không thu Chu tộc trưởng vợ chồng các ngươi Linh Nông hội hội phí."

"Ồ? Vậy làm sao có ý tốt?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nói, "Kia chúng ta ngày sau cái gì thời điểm giao?"

"Cái này. . . Các loại Chu tộc trưởng cảm thấy cái gì thời điểm trong tay khá giả, lại giao cũng không muộn."

"Việc này không nóng nảy, không nóng nảy."

Thẩm Ngọc Thành nói.

"Đã như vậy."

"Ta lão Chu liền cảm tạ hội trưởng  chiếu cố của các ngươi."

"Chờ ta lão Chu ngày sau trong tay khá giả, nhất định nộp lên Linh Nông hội hội phí."

Chu Khai Sơn nói.

Hai người đều biết rõ đối phương nói giao nhau phí chuyện này là lời nói dối, nhưng đều không có ăn ý không có đâm thủng.

Sau đó Thẩm Ngọc Thành cũng không nhiều lời, cáo từ ly khai.

"Cái này thật đúng là. . . Ăn con cái hết."

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó quay trở về đại trạch bên trong, cùng Lục Đan Đồng cũng đã nói chuyện này.

Lục Đan Đồng cũng rất kinh ngạc, nhưng nàng không có nhiều lời, mà là tiếp tục ngồi xếp bằng, tu luyện  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công ».

Trải qua ma tu chuyện sự tình này cùng đám người đối với bọn hắn thái độ chuyển biến.

Lục Đan Đồng lần này là triệt để nhận thức đến thực lực tại Tu Tiên giới tầm quan trọng.

Trong Tu Tiên giới, phòng ở không phải nhất làm cho người an tâm, thực lực mới là!

Bởi vậy nàng hiện tại cũng phải nỗ lực tăng thực lực lên, tương lai có một ngày, có thể bảo vệ mình, cũng có thể bảo hộ đương gia, bảo hộ con cái của nàng.

Chu Khai Sơn nhìn thấy Lục Đan Đồng bộ dáng này, tự nhiên hết sức vui vẻ.

Đan Đồng rốt cục hiểu được tu luyện tầm quan trọng.

Về sau thời gian bên trong, Chu Khai Sơn ban ngày trong ruộng canh tác, ban đêm thì luyện hóa Ngưng Khí đan tăng lên tu vi.

Ba năm về sau.

Chu Khai Sơn tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn.

"Vẫn là dùng đan dược tăng lên nhanh a."

"Tự mình con cái thực lực trước mắt quá thấp, trong thời gian ngắn, sợ là rất khó cho mình trợ lực."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

Sau đó hắn lại tự hỏi.

Hắn từ bồ đoàn bên trên đứng dậy, ly khai chỗ ở, đi tới chính mình Bạch Ngọc Linh Mễ ruộng, thuận tay bóp ấn, miệng niệm khai quật:

"Tiểu Vân Vũ Thuật!"

Chỉ gặp một đoàn chậu rửa mặt lớn nhỏ mây đen, xuất hiện tại hai tay của hắn bên trong, hai tay của hắn hướng lên khẽ chống, liền thấy cái này đoàn mây đen thăng thiên mà lên, cuối cùng sừng sững tại cao hơn ba mươi mét trên không trung.

Nó hấp thu trong không khí hơi nước phi tốc mở rộng, trong chớp mắt liền biến thành một cái hơn một ngàn mét vuông mây đen.

Ba

Một giọt mang theo mỏng manh linh khí giọt mưa rơi vào Chu Khai Sơn trên mặt.

Sau đó càng ngày càng nhiều nước mưa từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn Bạch Ngọc Linh Mễ ruộng bên trên, đem hắn năm mẫu ruộng đồng đều bao phủ ở bên trong, để tất cả đã dài đến cao cỡ nửa người Bạch Ngọc Linh Mễ, đều chiếm được cái này mang theo mỏng manh linh khí nước mưa tưới nhuần.

Thổ nhưỡng bị linh khí nước mưa thấm ướt, trong không khí đều tràn ngập nhàn nhạt linh khí, thậm chí chiết xạ ra thất thải hồng quang.

Bạch Ngọc Linh Mễ tựa hồ cũng cảm nhận được cái này nước mưa đặc thù, nhao nhao mở rộng ra đến, thỏa thích tiếp nhận cái này Tiểu Vân Vũ Thuật tẩm bổ.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Về sau có cái này Tiểu Vân Vũ Thuật tại, chính mình cuối cùng có thể thoát khỏi nặng nề trồng trọt công việc, có thể có càng nhiều thời gian của mình, làm chuyện mình muốn làm.

Nghĩ đến chính mình trước đó vì trồng trọt, mỗi ngày tại trong ruộng canh tác, hắn liền không khỏi sinh lòng cảm khái.

Quá mẹ nó mệt mỏi.

So với mình trước đó tại Hắc Thổ thôn khai hoang còn mệt hơn.

Khai hoang chỉ là thể lực mệt mỏi mà thôi, nơi này loại Bạch Ngọc Linh Mễ, không riêng muốn thể lực, còn muốn tiêu hao pháp lực cùng tinh thần.

Căn bản không phải một cái khó khăn.

Cũng may theo chính mình bây giờ tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, có thể bình thường sử dụng Tiểu Vân Vũ Thuật, đây hết thảy đều muốn đi qua.

Lục Đan Đồng nghe được động tĩnh bên ngoài, sau khi ra ngoài, liền thấy Tiểu Vân Vũ Thuật tưới nhuần thổ địa một màn này.

"Đan Đồng."

"Về sau chúng ta đều sẽ có càng nhiều thời gian đến tu luyện hoặc là làm khác chuyện."

Chu Khai Sơn nói.

Ừm

Lục Đan Đồng cũng rất mừng rỡ.

Cùng lúc đó.

Tiểu Vân Vũ Thuật xuất hiện cũng lực hấp dẫn cái khác Linh Nông phu lực chú ý.

Khi bọn hắn nhìn thấy sử dụng Tiểu Vân Vũ Thuật người, lại là Chu Khai Sơn thời điểm, bọn hắn đều có chút kinh ngạc, sau đó nhao nhao tới chúc mừng Chu Khai Sơn tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn.

Không đến hai ngày thời gian, tất cả Trương gia Linh Nông phu đều biết rõ Chu Khai Sơn tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, trở thành một tên luyện khí trung kỳ tu sĩ sự tình.

Càng nhiều Linh Nông phu cũng bởi vậy, càng thêm tôn kính phát ra từ nội tâm Chu Khai Sơn vợ chồng..