Chương 135: Chu Gia Vũ đến

Chương 135: Chu Gia Vũ đến

Ban đêm.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng đang thương lượng ngày mai đi đại thị trường, mua một lần điểm đồ vật sự tình.

Bây giờ ba tháng trôi qua, ma tu phong ba bao nhiêu đi qua một chút, cũng là thời điểm ra ngoài mua chút đồ vật.

Trong tay có hơn ba trăm linh thạch, không mua tài nguyên tăng lên chính mình, kia linh thạch đối bọn hắn mà nói cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Dù sao hiện tại cũng không cần cái gì tích lũy linh thạch mua đồ vật.

Dứt khoát tiêu phí một đợt.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa bỗng nhiên tiếng gõ cửa truyền tới.

"Ai vậy?"

"Cha, là ta!"

Một cái thanh âm quen thuộc từ ngoài cửa truyền đến.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nghe vậy đều ngây ngẩn cả người.

Hai người lập tức đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn đối phương.

"Gia Vũ?"

Lục Đan Đồng kinh ngạc nói.

Chu Khai Sơn không nói chuyện, trực tiếp đi ra phòng ốc, đi vào trước cổng chính, thần thức từ chỗ mi tâm thấu thể mà ra, thấy được đứng ngoài cửa người.

Không phải người khác.

Thật đúng là hắn con thứ hai —— Chu Gia Vũ!

Hắn không nói hai lời, trực tiếp mở ra cửa chính.

"Gia Vũ, sao ngươi lại tới đây?"

"Đây không phải là còn chưa tới tháng chín sao?"

"Các loại, vào nhà trước lại nói."

Chu Khai Sơn giật mình nói.

Sau đó hắn lôi kéo Chu Gia Vũ tiến vào trong viện, tiến vào trong phòng.

"Cha, ngươi viện này, không kém a."

Chu Gia Vũ kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn bọn hắn chỗ ở chỗ ở.

Hắn còn tưởng rằng cha mẹ của hắn chính trải qua khổ thời gian đây.

Nhà hắn cung phụng Khương Phỉ từ Linh Miểu phường thị sau khi trở về cũng là nói như vậy.

Nói bọn hắn ở địa phương mười phần chật hẹp, cơ hồ cùng phàm tục bên trong người bình thường nơi ở không khác.

Hiện tại một chút, đây không phải là rất tốt sao?

"Chuyện này, một lời khó nói hết."

"Bất quá thời gian xác thực tốt một điểm."

"Gia Vũ ngươi mau nói, ngươi làm sao nhanh như vậy liền đến."

Lục Đan Đồng vội vàng hỏi.

"Hắc hắc."

"Cái này. . . Cái này sao. . ."

Chu Gia Vũ do do dự dự, lời gì cũng không nói ra.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng xem xét liền biết rõ đây là có sự tình a.

"Gia Vũ, ngươi đến cùng là thế nào tới?"

Chu Khai Sơn trầm giọng hỏi.

Chu Gia Vũ vẫn còn có chút sợ Chu Khai Sơn, nghe vậy do dự một một lát, cuối cùng vẫn là ăn ngay nói thật.

"Cha, ngươi còn nhớ rõ trước kia tại nhà ta thôn cửa ra vào, bán có tác dụng phụ đan dược người tu tiên kia sao?"

"Nhớ kỹ, thế nào?"

"Ta thực sự nghĩ ngài nhị lão, mặt khác ta cũng muốn nhìn xem Tu Tiên giới là cái dạng gì."

"Cho nên ta, ta tìm cái người kia, hỏi hắn trước đây từ Linh Miểu phường thị trở về thời điểm, là thế nào trở về, có thể hay không mang ta cũng đi một chuyến Linh Miểu phường thị?"

"Người này vẫn rất hào phóng, nói chỉ cần ta mua một viên Đại Võ Sư đan, liền mang ta đi, còn mang ta trở về."

"Ta gặp hắn không am hiểu chiến đấu, thực lực cũng không như chính mình, thế là đáp ứng hắn."

"Ta bỏ ra ba mươi vạn lượng bạc, bán một viên Đại Võ Sư đan, để hắn dẫn ta tới một chuyến Linh Miểu phường thị, sau đó lại để cho hắn mang ta trở về một chuyến."

"Dạng này ta liền biết rõ một đầu có thể an toàn xuất nhập U Lâm dãy núi, vãng lai Linh Miểu phường thị cùng phàm tục thế giới an toàn lộ tuyến."

"Sau đó. . ."

"Ta liền tự mình một thân một mình đến đây."

Chu Gia Vũ gãi gãi đầu nói.

"A! Chính ngươi một người xuyên qua U Lâm dãy núi tới?"

Lục Đan Đồng cả kinh kêu lên, cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Lúc ấy nàng cùng Chu Khai Sơn, cưỡi kia Xích Lý chu, từ Tam Nguyên huyện đi vào cái này Linh Miểu phường thị trải qua còn rõ mồn một trước mắt.

Nhất là nửa đường kia phi hành yêu thú tập kích, càng làm cho nàng khắc sâu ấn tượng.

Nàng tuyệt đối không nghĩ tới.

Chính mình con thứ hai, lại dám tại không có Tiếp Dẫn ti thành viên bảo hộ tình huống dưới, một mình một người xuyên qua U Lâm dãy núi, đi vào bọn hắn chỗ Linh Miểu phường thị?

"Ngươi. . . Ngươi lá gan cũng quá lớn!"

Lục Đan Đồng nhịn không được trách mắng.

"Con đường kia tuyến rất an toàn."

"Ta đều đi qua hai lần, cũng không có gặp được nguy hiểm gì quá lớn."

Chu Gia Vũ nhỏ giọng nói.

"Không có gặp được nguy hiểm gì quá lớn? Đó chính là gặp được nguy hiểm thôi?"

Chu Khai Sơn nhíu mày.

". . . Gặp được hai con có thể so với Luyện Khí sơ kỳ Yêu binh sơ kỳ yêu thú."

"Nhưng bọn hắn đều không có phát hiện ta, để cho ta kịp thời chạy mất."

Chu Gia Vũ thấp giọng nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy hít sâu một hơi.

Thật đúng là gặp được yêu thú.

Lục Đan Đồng càng là phải nhanh dọa ngất đi qua.

Nàng không dám tưởng tượng, nếu như mình có một ngày chợt nghe con của mình, không có tin tức, thậm chí liền chết đều không biết rõ chết ở đâu thời điểm, nàng sẽ có phản ứng gì?

"Gia Vũ."

"Ngươi cũng là người trưởng thành rồi, có phụ mẫu, cũng là cha mẹ, trong nhà còn có thê tử nữ nhi."

"Về sau làm việc, muốn bao nhiêu vì bọn họ suy nghĩ một chút a."

Chu Khai Sơn nhíu mày.

Cha

Chu Gia Vũ trầm mặc một một lát, thấp giọng nói, "Ta thật, rất nghĩ đến Tu Tiên giới nhìn xem."

"Nhìn xem cái này Tu Tiên giới là cái dạng gì."

"Mà lại ta nghe Khương cung phụng nói, các ngươi nhị lão tại Tu Tiên giới trôi qua cũng không tốt như vậy, thậm chí có chút quẫn bách."

"Khương cung phụng mặc dù nói cho ta nói, đây hết thảy đều là bình thường, mỗi một cái Tu Tiên giới người mới đều có cái này đãi ngộ, nhưng hài nhi ta, vẫn là không nhịn được muốn tới xem một chút."

Chu Khai Sơn nghe vậy hít một hơi.

Chu Gia Vũ đều nói như vậy, hắn còn có thể nói cái gì đây?

"Phi Sương cùng pháp tĩnh thế nào?"

"Còn có ngươi đại ca một nhà thế nào?"

"Còn có Gia Nguyệt, Gia Minh đây."

Chu Khai Sơn hỏi.

Vừa nghe đến những vấn đề này, Lục Đan Đồng cũng không lo được tức giận, nhìn về phía Chu Gia Vũ, cũng muốn từ Chu Gia Vũ trong miệng biết được những này nhi nữ cùng cháu trai tôn nữ tin tức.

"Phi Sương cùng pháp tĩnh tại võ quán hảo hảo ngốc ra đây."

"Đại ca một nhà cũng rất tốt."

"Trải qua cái này đem gần một năm cố gắng, đại ca đã từ Đại Võ Sư tấn thăng làm Tiên Thiên Tông Sư."

"Lại đến hai năm, hắn cũng có thể tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư cực hạn."

"Đại tẩu bây giờ cũng là Luyện Khí tầng hai tu sĩ."

"Đúng rồi, ta hiện tại cũng là Luyện Khí tầng hai tu sĩ."

"Hắc hắc."

Chu Gia Vũ đắc ý cười nói.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nghe vậy cũng cười cười.

"Mẹ ngươi ta hiện tại cũng là Luyện Khí tầng hai tu sĩ, cự ly Luyện Khí ba tầng cũng không xa."

Lục Đan Đồng nói, "Nơi này linh khí mật độ xác thực so phàm tục thế giới cao hơn, ở chỗ này tu hành so tại Tam Nguyên huyện bên trong nhanh hơn."

"Ta cũng cảm nhận được."

Chu Gia Vũ gật gật đầu, "Cho nên ta lần này đến, trong thời gian ngắn không có ý định trở về."

"Phi Sương nếu như bọn hắn nghĩ tới ta lời nói, hàng năm tháng chín cùng Tiếp Dẫn ti người cùng một chỗ tới tìm ta chính là."

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nghe vậy nhíu mày, sau đó Lục Đan Đồng muốn nói lại thôi, nhưng Chu Khai Sơn sớm mở miệng nói ra, "Vậy cũng được, cứ như vậy đi.".