Chương 135: Chu Gia Vũ đến

Chương 135: Chu Gia Vũ đến

"Tỉnh tới tới lui lui, nguy hiểm như vậy lại chậm trễ thời gian."

Chu Gia Vũ đạt được tự mình cha ruột ủng hộ, lộ ra rất vui vẻ.

"Về phần Gia Minh, hiện tại cũng đã là Đại Võ Sư."

"Mười ba tuổi Đại Võ Sư a."

Chu Gia Vũ cảm khái, "Nghe thật dọa người."

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nghe vậy liếc nhau, trên mặt đều hiện lên ra tiếu dung.

Con cháu có thành tựu, bọn hắn những này làm cha nương, tự nhiên hết sức cao hứng.

"Gia Nguyệt đâu?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Nương, Gia Nguyệt hiện tại mỗi ngày ở bên ngoài, cùng một đám Hiệp Khách Hành hiệp trượng nghĩa, đã rất ít về nhà."

"Bất quá nàng hiện tại thế nhưng là Đại Võ Sư, chỉ cần không đụng với Tiên Thiên Tông sư cùng tu tiên giả, phương diện an toàn, không có vấn đề gì."

Chu Gia Vũ nói.

Tròng mắt chỗ sâu hiện ra một vòng vẻ hâm mộ.

"Đứa nhỏ này, nữ hài gia gia, làm sao mỗi ngày chém chém giết giết, không cho nương yên tâm."

Lục Đan Đồng thở dài nói.

Ai

"Hài tử nghĩ tới dạng gì sinh hoạt liền để nàng đi qua đi."

"Nói cùng chúng ta giống như ngăn được Gia Nguyệt đứa nhỏ này đồng dạng."

Chu Khai Sơn cười nói.

Lục Đan Đồng ngẫm lại, cảm thấy cũng thế.

Chu Gia Nguyệt mặc dù là bọn hắn mấy hài tử kia bên trong, nhìn bề ngoài nhất ngoan một cái, nhưng cũng là nhất cố chấp một cái.

Nàng hạ quyết tâm, làm tốt quyết định, không có mấy người có thể ngăn được, thay đổi được.

"Đúng rồi."

"Gia Nguyệt gần nhất gửi thư nói, nàng giống như thích đi cùng với nàng một tên hiệp khách."

Chu Gia Vũ bỗng nhiên nói.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nghe vậy liếc nhau, Chu Khai Sơn hỏi: "Kia nhân phẩm đi như thế nào?"

"Không biết rõ."

"Tam muội chỉ là đề đầy miệng, cũng không nhiều lời."

"Ta đoán chừng, nàng cũng không muốn để cho ta quản nhiều."

Chu Gia Vũ bĩu môi.

"Nói thì nói như thế, ngươi là Gia Nguyệt nhị ca, em gái của ngươi tế nên qua xem qua vẫn là phải qua xem qua."

Lục Đan Đồng dặn dò.

"Biết rõ."

"Ta đã đem việc này nói cho đại ca."

"Chờ tam muội cái gì thời điểm đem kia muội tế mang tới, đại ca tự nhiên sẽ xem qua."

"Ta bây giờ tại Linh Miểu phường thị, trong thời gian ngắn là không có cách nào khác đi xem."

"Nếu quả thật có cần phải, cùng lắm thì ta lại từ đầu kia an toàn lộ tuyến trở về một chuyến."

Chu Gia Vũ nói.

"Được rồi, chuyện này cho sau lại nghị đi."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Hắn từ đầu đến cuối không quá tin tưởng đối phương nói tới đầu kia an toàn lộ tuyến.

Chờ hắn về sau tu vi đầy đủ, chính mình đến tự mình đi nhìn một chút.

Luyện Khí tầng bốn, hắn cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm.

Chờ hắn Luyện Khí sáu tầng thời điểm lại đi xem một chút đi.

Đến thời điểm lại bằng vào Chân Ma Hàng Thế, hẳn là có thể tùy tiện đạt tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn thực lực.

Đến thời điểm liền có thể tùy ý xuất nhập U Lâm dãy núi, tự do lui tới tại phàm tục thế giới cùng tu tiên thế giới.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ nghe vậy đều không có phản đối.

"Đúng rồi."

Chu Khai Sơn chợt nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Ngươi đã nói, trước ngươi đã thông qua ngươi nhận biết người tu tiên kia, tới một chuyến Linh Miểu phường thị, tại sao lại đột nhiên trở về một chuyến?"

"Suýt nữa quên mất."

Chu Gia Vũ vỗ đầu một cái, sau đó hắn đứng người lên, lái xe cửa ra vào, mở cửa phòng, đi vào trong sân, sau đó rất nhanh mang theo hai cái bị miếng vải đen bịt kín chiếc lồng đi trở về, đem chiếc lồng đặt ở Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng trước mặt.

"Bởi vì ta còn đem bọn nó hai cái mang tới."

"Dẫn chúng nó hai cái, có người xa lạ ở bên cạnh ít nhiều có chút không an toàn."

"Cho nên ta mới quyết định, chính mình một mình tới."

Chu Gia Vũ nói xong, tay phải xốc lên miếng vải đen, hai cái này trong lồng sinh vật lập tức xuất hiện tại Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng trước mặt.

Chỉ gặp bên tay trái chiếc lồng, thình lình chính là Chu Khai Sơn đã lâu không gặp Xích Nhật Kê —— Kê đạo hữu.

Vị này Kê đạo hữu nhìn thấy Chu Khai Sơn về sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, tại chỗ 'Ác ác' kêu một tiếng.

"Kê đạo hữu!"

Chu Khai Sơn nhãn tình sáng lên, ôm quyền cười nói:

"Đã lâu không gặp."

Kê đạo hữu ngẩng đầu ưỡn ngực, mười phần kiêu ngạo dáng vẻ.

Chu Khai Sơn không cảm thấy kinh ngạc.

Tay phải hắn duỗi ra, xuất ra một chút Huyết Linh mễ, cách không ném tới Kê đạo hữu trước mặt bồn ăn bên trong.

Kê đạo hữu gặp này lập tức cúi đầu xuống, cộc cộc cộc bắt đầu mổ những này Huyết Linh mễ ăn.

"Cha, còn có vị này đây."

Chu Gia Vũ nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy nhìn về phía một cái khác chiếc lồng, sau đó trên mặt liền nổi lên vẻ kinh ngạc.

"Đại Hoàng!"

Không sai.

Cái này lồng bên trong đang đóng không phải đừng, chính là nhất ưa thích đi theo hắn điền viên chó - Đại Hoàng.

"Gâu! Gâu! Gâu. . . Ô ô ô. . ."

Đại Hoàng đã lâu không gặp đến chính mình chủ nhân Chu Khai Sơn, lúc này nhìn thấy chủ nhân lại xuất hiện ở trước mặt mình, lúc này ghé vào chiếc lồng bên trên, cái đuôi bỏ rơi giống như gió lốc nhỏ, lỗ tai cũng rũ cụp lấy, không kịp chờ đợi muốn xông vào Chu Khai Sơn trong ngực.

Chu Khai Sơn cười đi qua, mở ra chiếc lồng, đem Đại Hoàng phóng ra, ôm nó chơi đùa tốt một một lát về sau, mới nói:

"Gia Vũ, ngươi làm sao đem nó cũng mang đến?"

Mặc dù hắn cũng rất ưa thích Đại Hoàng tại bên cạnh mình, nhưng trong Tu Tiên giới, mang theo trong người một con chó, ít nhiều có chút không quá phù hợp.

"Cha, nó hiện tại đã không phải là một đầu chó thường."

"Nó cũng trở thành yêu thú."

Chu Khai Sơn thấp giọng nói.

Ừm

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại.

Đây là. . . Vạn Yêu thạch lại phát lực?

Hắn nhìn xem trong ngực Đại Hoàng, nhìn xem nhìn xem, hắn không gian ý thức bên trong Vạn Yêu thạch hơi chấn động một chút, sau đó truyền lại cho hắn một tin tức.

Chu Khai Sơn đắm chìm trong cái tin tức này bên trong, rất nhanh liền xác nhận, Đại Hoàng đúng là Vạn Yêu thạch ảnh hưởng dưới, thức tỉnh yêu thú huyết mạch, lột xác thành một cái yêu thú.

Đại Hoàng yêu thú huyết mạch truyền thừa từ Kim Đan yêu thú - hoàng kim rống.

Lúc này nó thức tỉnh ra hai loại huyết mạch pháp thuật.

Theo thứ tự là rống thuật cùng Bách Lý Truy Tung Thuật!

Cái trước là một loại sóng âm loại huyết mạch pháp thuật, có thể dùng tại rống kích địch nhân.

Đối với thần thức cường độ không mạnh địch nhân đến nói, nó cái này vừa hô phía dưới, thậm chí đủ để cho đối phương linh hồn nhận trọng thương.

Liền xem như tại trên bầu trời bay địch nhân, Đại Hoàng vừa hô phía dưới, đối phương tại vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, vô cùng có khả năng trực tiếp đem nó từ không trung rống rơi.

Ngày sau nếu là Đại Hoàng thực lực cường đại " rống thuật' uy lực tùy theo tăng lên, nó cái này vừa hô phía dưới, thậm chí có thể để cho địch nhân nhục thân, linh hồn song song câu diệt!

Về phần Bách Lý Truy Tung Thuật cái này huyết mạch pháp thuật hiệu quả cũng rất đơn giản.

Liền như là tên của nó đồng dạng.

Đại Hoàng vốn có môn này huyết mạch pháp thuật về sau, tự thân khứu giác năng lực thiên phú tăng lên trên diện rộng.

Có thể nghe được trong vòng trăm dặm bất cứ địch nhân nào hương vị cùng vị trí.

Đối với Luyện Khí kỳ địch nhân đến nói, cái này truy tung phạm vi tuyệt đối là hoàn toàn đủ.

Chu Khai Sơn sờ lấy Đại Hoàng đầu, trong lòng hết sức hài lòng.

Có hai thứ này huyết mạch pháp thuật tại.

Từ nay về sau, Đại Hoàng chính là tuyệt hảo thủ nhà trung khuyển cùng truy tung chó săn.

Nhà hắn hiện tại chiến lực ít, chính cần dạng này tuyệt hảo chó ngoan ở nhà thủ vệ.

"Cha, ta cũng là ngẫu nhiên mới phát hiện Đại Hoàng thức tỉnh yêu thú huyết mạch."

"Ta suy nghĩ, cha ngươi cùng nương tại Tu Tiên giới không có gì giúp đỡ, liền nghĩ đem bọn nó hai cái đều mang tới, giúp đỡ cha mẹ."

"Cho nên ta mới trở về trở về, sau đó một mình một người tới."

"Ta sợ khác tu tiên giả, nhận ra nhà ta cái này hai con nuôi trong nhà yêu thú chỗ trân quý."

Chu Gia Vũ nói.

"Việc này làm không tệ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Nên phê bình phê bình, nên khen vẫn là phải khen.

Chu Gia Vũ nghe vậy, trên mặt hiện ra tiếu dung..