Chương 136: Kê đạo hữu, ngươi mùa xuân đến a

Chương 136: Kê đạo hữu, ngươi mùa xuân đến a

Chu Khai Sơn cho Chu Gia Vũ an bài một gian phòng, sau đó liền để hắn ở.

Ngày thứ hai.

Hắn liền dẫn Chu Gia Vũ đi tới Trần Diệu Huy chấp sự nơi này.

"Gặp qua Trần chấp sự."

Chu Khai Sơn cười nói.

"Chu gia chủ tới."

Trần Diệu Huy cười ha hả, nhìn về phía Chu Gia Vũ, "Đây là con của ngươi?"

"Đây là ta con thứ hai Chu Gia Vũ."

"Ta dẫn hắn đến, là muốn cho hắn đi theo ta cùng một chỗ trồng trọt."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy lập tức mộng.

Cha hắn dẫn hắn tới đây thời điểm, cũng không có nói với hắn việc này?

Nha

Trần Diệu Huy gật gật đầu, một bộ không chút nào ngoài ý muốn dáng vẻ.

Hắn nhìn xem Chu Gia Vũ, lại nhìn xem Chu Khai Sơn, trong lòng cảm thán.

Cái này Chu Khai Sơn có Chu Gia Vũ cái này linh căn dòng dõi, tương lai nếu là tại cái này Linh Miểu phường thị, lại tìm một cái có được linh căn thê tử, tái sinh một cái có được linh căn hài tử, để đời thứ ba đều là có được linh căn tu tiên giả, vậy cái này Chu gia thỏa thỏa chính là một cái luyện khí tu tiên gia tộc a.

Trần Diệu Huy hâm mộ, nhưng cũng hâm mộ không tới.

Hắn tu hành bạc tình bạc nghĩa quả tính, đã sớm đoạn mất cưới vợ sinh con suy nghĩ.

Mà lại tu tiên nặng nhất tài nguyên, một cái người tu hành còn tốt, chính mình ăn no, cả nhà không lo.

Nhưng nếu sau lưng thật đi theo người nhà, tu tiên tài nguyên lại muốn chia cho thê tử cùng dòng dõi, vậy chính hắn tu hành tài nguyên chẳng phải không đủ sao?

Kia Trần Diệu Huy là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Cho nên hắn mặc dù hâm mộ Chu Khai Sơn có trở thành tu tiên gia tộc tộc trưởng tiềm lực, nhưng hắn nhưng xưa nay không có nghĩ qua trở thành giống như Chu Khai Sơn người.

Không gì khác, nuôi không nổi cả một nhà.

Cái này cũng là tu tiên giới rất nhiều tán tu, không nguyện ý thành gia lập nghiệp nguyên nhân.

Thật sự là không có linh thạch, cung cấp không nổi a.

Trong lòng của hắn khẽ động, hỏi: "Gia Vũ tiểu huynh đệ, ngươi nhưng có thê tử?"

Trần Diệu Huy nghĩ thầm, cái này Chu Gia Vũ niên kỷ nhẹ nhàng, nếu là không có thê tử, chính mình chưa hẳn không thể cho hắn tìm một cái có được không sai biệt lắm linh căn thê tử.

Vậy cũng là cùng Chu gia kết xuống một phần thiện duyên.

Nhưng Chu Gia Vũ cái này lúc sau đã từ mộng bức bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn nghe vậy lắc đầu, "Ta đã có thê tử nữ nhi."

"Ngươi thê tử thế nhưng là tu sĩ?"

"Ta thê tử chỉ là một phàm nhân."

Trần Diệu Huy lông mày hơi nhíu lại, "Lệnh thiên kim có linh căn mang theo sao?"

"Ta nữ nhi vừa mới sinh ra không lâu, vẫn chưa tới kiểm trắc linh căn thời điểm."

Chu Gia Vũ lắc đầu nói.

Trần Diệu Huy nghe vậy sắc mặt không thay đổi, nhưng trong lòng có chút tiếc nuối.

Đứa bé này. . . Đại khái suất là không có linh căn.

Một cái có được linh căn tu tiên giả, cùng một cái không có linh căn người bình thường kết hợp, sinh hạ có được linh căn nhi nữ xác suất, cơ hồ không đủ một phần mười.

Đây cũng là vì cái gì hắn sau đó phán đoán như vậy nguyên nhân.

Nếu như là hai cái có được linh căn tu tiên giả sinh hạ hài tử liền không đồng dạng.

Loại hình thức này sinh hạ hài tử, có được linh căn xác suất cao tới một phần ba!

Đây cũng là vì cái gì, Tu Tiên giới tu tiên gia tộc cực ít cùng người bình thường thông hôn.

Đại đa số đều là tu tiên giả cùng tu tiên giả ở giữa tiến hành thông gia.

"Đại nam nhi không cần chỉ câu nệ tại một cái thê tử."

"Trần thúc thúc ta đến thời điểm cho ngươi thêm giới thiệu một cái đi, giới thiệu một cái có được linh căn tu tiên giả nữ tử."

"Các ngươi nếu là kết hợp, là có rất đại khái suất sinh ra linh căn dòng dõi."

Trần Diệu Huy y nguyên chưa từ bỏ ý định nói.

"Đa tạ Trần thúc thúc."

"Giới thiệu thôi được rồi."

"Ta đối ta thê tử toàn tâm toàn ý, sẽ không khác cưới người khác."

Chu Gia Vũ lắc đầu.

Trần Diệu Huy nghe vậy, trong lòng hít một hơi, cũng liền không nói nhiều.

"Chu gia chủ, ngươi dự định để ngươi nhi tử thuê vài mẫu địa?"

Trần Diệu Huy ngược lại nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Năm mẫu."

Chu Khai Sơn nói.

Trần Diệu Huy gật gật đầu, lấy ra một phần chất giấy khế ước, song phương ký xong danh tự, lại lưu lại một tia pháp lực khí hơi thở, phần này khế ước coi như ký kết thành công.

Mặc dù khế ước này không có gì cụ thể lực ước thúc.

Nhưng là, khế ước phía sau Trương gia Luyện Khí gia tộc, chính là nó lớn nhất lực ước thúc.

"Vẫn quy củ cũ."

"Tá điền hàng năm trồng trọt ra linh mễ, cùng Trương thị gia tộc chia năm năm, nhưng có một cái thấp nhất hạn, tức mỗi mẫu linh điền chia năm năm cho Trương thị linh mễ, không thể ít hơn năm mươi cân."

"Trương thị sẽ cho các ngươi cung cấp hạt giống, nông làm công cụ, trụ sở, đồ ăn các loại tiện lợi."

Trần Diệu Huy nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó xuất ra ba mươi khối nhất giai linh thạch phóng tới Trần Diệu Huy bên cạnh bàn.

Trần Diệu Huy mỉm cười, tay phải vung lên, đem những này linh thạch hết thảy thu nhập chính mình pháp khí chứa đồ bên trong.

"Đi, ta mang các ngươi nhận thức đi."

Hắn đứng người lên, mang theo Chu Khai Sơn phụ tử đi tới vùng đồng ruộng, xác nhận năm mẫu linh điền cụ thể vị trí.

Không thể không nói.

Cái này gia hỏa mặc dù tính cách tham lam, ưa thích lấy tiền, nhưng hắn cũng coi như thật làm việc.

Vì cấp cho Chu gia phụ tử thuận tiện, thậm chí còn cố ý an bài năm mẫu cùng Chu Khai Sơn ruộng đồng giáp giới linh điền ruộng đồng, dạng này về sau làm ruộng có thể dễ dàng hơn.

"Đa tạ Trần chấp sự."

Chu Khai Sơn gặp này lập tức nói cảm tạ.

"Ha ha, việc rất nhỏ."

"Ngày sau Chu gia chủ nếu là phát đạt, không nên quên ta liền tốt."

Trần chấp sự cười nói, "Mặt khác, chúc mừng Chu tộc trưởng tiến vào Luyện Khí tầng bốn, trở thành một tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ."

"Ha ha, nho nhỏ tiến bộ, để Trần chấp sự quải niệm."

Chu Khai Sơn cười ha ha một tiếng.

Trần chấp sự cười cười, sau đó đem làm ruộng công cụ lưu cho Chu Gia Vũ, sau đó liền khoan thai ly khai, về tới hắn nhỏ trong phòng.

Nhìn thấy Trần chấp sự sau khi đi, Chu Gia Vũ rốt cục nhịn không được nói: "Cha, ngươi thế nào còn để cho ta cùng ngươi trồng trọt?"

"Đất này ta đều từ tiểu chủng đến lớn, thế nào đến Tu Tiên giới còn trồng trọt?"

"Ngươi cho rằng Tu Tiên giới sống dễ tìm đây."

"Có như thế một cái an ổn hơn nữa còn có cha mẹ ở bên cạnh chăm sóc sống, ngươi liền vụng trộm vui đi."

"Mà lại, ta cũng không nói để ngươi trồng trọt a."

Chu Gia Vũ nghe nói như thế mộng.

"Không có để cho ta loại?"

"Kia cha ngươi giúp ta thuê đất này? Để ta làm hắn Trương gia tá điền?"

"Cha giúp ngươi loại."

"Ngươi chút pháp lực kia, loại cái năm mẫu đất, sợ là liền thời gian tu luyện cũng không có."

"Ngươi giao cho ta chính là."

"Ngươi an tâm ở chỗ này tu luyện, cái gì khác đều không cần quản."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ cái này thời điểm mới minh bạch cha hắn ý tứ.

Tự mình cha nguyên lai chỉ là muốn mượn thân phận của hắn, để tự mình nhiều loại năm mẫu đất a.

"Cha ngươi không nói sớm."

Chu Gia Vũ cười hắc hắc.

"Để ngươi nói, ngươi còn có thể diễn như vậy giống sao?"

Chu Khai Sơn phản hỏi.

Chu Gia Vũ nghe vậy tưởng tượng, thật đúng là.

Chính mình nếu là sớm biết rõ, khẳng định diễn không được vừa mới như vậy giống.

"Cha, vẫn là ngươi thông minh."

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, "Được rồi, đừng nói những thứ này."

"Ngươi chuẩn bị chuẩn bị, cha một một lát mang ngươi cùng mẹ ngươi, cùng đi lội Linh Miểu phường thị đại thị trường."

"Ngươi còn chưa có đi quá lớn thị trường đi, vừa vặn mang ngươi được thêm kiến thức."

Tốt

Chu Gia Vũ nghe vậy nhãn tình sáng lên, lập tức gật gật đầu.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn ba người liền xuất phát.

Bọn hắn tiến vào Linh Miểu phường thị  dựa theo ký ức lộ tuyến, đi vào đại thị trường..