Chương 136: Kê đạo hữu, ngươi mùa xuân đến a

Chương 136: Kê đạo hữu, ngươi mùa xuân đến a

Chu Gia Vũ là cái không an tĩnh được tính tình.

Hắn nhìn thấy có nhiều như vậy người tu hành cùng tu hành tài nguyên đại thị trường, không kịp chờ đợi lập tức đưa ra muốn chính mình đi dạo một vòng ý nghĩ.

Chu Khai Sơn căn dặn hắn không nên nháo sự tình, không nên gây chuyện, cũng liền theo hắn đi, còn đưa đối phương hai mươi khối nhất giai linh thạch.

Những này linh thạch, coi như trong tay Chu Gia Vũ thua lỗ, Chu Khai Sơn cũng sẽ không quá đau lòng.

Chu Khai Sơn thì bắt đầu ở đại thị trường trên tìm kiếm bảo bối.

Hắn lần này chủ yếu là muốn tìm sờ công pháp.

Nhất là công pháp ma đạo.

Từ khi cảm thụ Chân Ma Hàng Thế chỗ tốt về sau, hắn càng phát ra cảm thấy công pháp ma đạo là cái tốt bảo bối.

Nhất là đối với hắn loại này có thể không nhìn công pháp ma đạo tác dụng phụ người mà nói, công pháp ma đạo quả thực là chuyên môn vì hắn chế tạo công pháp.

Không nhiều tìm mấy quyển loại công pháp này, chính hắn đều cảm thấy đáng tiếc.

Mặc dù hắn hiện tại đã có  « Chân Ma Hàng Thế »  « Nhiên Huyết Độn » cùng  « Huyết Tủy Dẫn » cái này ba loại ma đạo bí thuật công pháp.

Nhưng Chu Khai Sơn hoàn toàn chê ít.

Nhưng là rất đáng tiếc là, hắn tìm kiếm nửa ngày, đều không tìm được công pháp ma đạo.

Cuối cùng.

Hắn lại tới lần trước bán hắn  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » tu sĩ trước gian hàng.

"Ngươi tốt, tiền bối."

Chu Khai Sơn mở miệng nói.

Tên này tráng hán chủ quán nghe vậy mở mắt ra nhìn hắn một cái, sau đó trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Đây không phải là lần trước cái kia. . . Đem  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » xem như bảo cái người điên kia sao?

Hắn tại sao lại đến?

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ kiêng dè.

Hắn quả thực không muốn cùng loại này tên điên tiếp xúc.

Nhất là hắn cảm nhận được thực lực của đối phương đạt tới Luyện Khí tầng bốn thời điểm, hắn càng không muốn tiếp xúc.

Dù sao hắn cũng chỉ là một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ mà thôi.

"Ngươi có chuyện gì?"

Hắn lạnh lùng nói.

"Tiền bối, ngươi cái này còn có công pháp ma đạo sao? Chính là loại kia tự mình hại mình đổi chiến lực loại công pháp ma đạo?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Lời vừa nói ra.

Chu Khai Sơn lại cảm nhận được rất nhiều người ánh mắt dừng lại ở trên người mình.

Kia ánh mắt có hoảng sợ, có kinh ngạc, có ngạc nhiên, có kiêng kị. . .

Nhất là trước mặt hắn vị này chủ quán đại ca, nhìn hắn ánh mắt càng kiêng kị.

"Không có."

Hắn không chút do dự nói.

Sau đó hắn nhìn xem Chu Khai Sơn, rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn nhiều như vậy công pháp ma đạo làm gì?"

"Tiền bối có chỗ không biết."

Chu Khai Sơn nghe vậy trong lòng sớm có nghĩ sẵn trong đầu, hít một hơi, nói:

"Ta mặc dù vừa tiến vào Tu Tiên giới không lâu, cũng đã cảm nhận được Tu Tiên giới đủ loại không dễ dàng."

"Nhất là những cái kia cướp tu, ma tu tồn tại, càng làm cho người thống hận."

"Trước đó không lâu Thương Sơn Kiếp Chúng thậm chí càng cướp bóc Linh Miểu phường thị."

"Nếu không phải Linh Miểu thượng nhân kịp thời trở về, sợ là chúng ta Linh Miểu phường thị xảy ra đại sự."

"Mà lại ngay tại ba tháng trước, ta ở địa phương, thậm chí còn phát sinh ma tu chuyện giết người phát sinh."

"Mặc dù kia ma tu giết người xong về sau liền đi, nhưng người nào có thể bảo chứng hắn có thể hay không trở lại?"

"Ta cũng là sợ a."

"Cho nên mới nghĩ đến tới xem một chút, tiền bối nơi này còn có hay không loại kia thấy hiệu quả nhanh công pháp ma đạo."

"Ta cũng biết rõ công pháp ma đạo phần lớn đều có tác dụng phụ, nhưng dù sao cũng so chết tại ma tu trong tay tốt."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới chung quanh đông đảo tu sĩ cộng minh.

"Ai nói không phải đâu? Nếu không phải những cái kia đáng chết Thương Sơn Kiếp Chúng, ta cũng sẽ không ly khai Linh Miểu phường thị hiện tại mới trở về, hiện tại ngay cả ta công việc đều ném đi."

"Ma tu quả nhiên là trên đời này tai họa!"

"Đáng chết ma tu!"

. . .

Tráng hán chủ quán nghe vậy, trong mắt dị sắc ít một chút.

Nhưng hắn vẫn là lắc đầu.

"Ta hiện tại trong tay tạm thời không có chúng ta có thể tu hành công pháp ma đạo."

"Nhưng. . . Qua một thời gian ngắn có lẽ sẽ có."

Tráng hán do dự một chút, nói.

"Vậy ta ngày sau lại đến."

Chu Khai Sơn nghe vậy cười gật gật đầu.

Hắn đang muốn ly khai, liền nghe đến kia tráng hán chủ quán bỗng nhiên nói:

"Các loại."

"Có thể để cho ta kiểm tra hạ pháp lực của ngươi thuộc tính?"

"Ta muốn phán đoán ngươi có phải hay không ma tu, đang mượn cơ thu thập công pháp ma đạo."

"Dạng này ta về sau mới có thể yên tâm đem công pháp ma đạo bán cho ngươi."

Tráng hán chủ quán bỗng nhiên nói.

Cái khác tu sĩ cũng mắt sáng lên, nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Cấp thiết như vậy mua công pháp ma đạo? Quả thật có chút khả nghi.

"Cái này có gì không thể?"

Chu Khai Sơn đang muốn thả ra pháp lực, liền nghe đến cách đó không xa có người nói.

"Không cần đến kiểm trắc."

"Chúng ta chủ nhà đã chuyên môn kiểm trắc qua, Chu gia chủ pháp lực là bình thường, cùng ma đạo tu sĩ tuyệt không nửa phần quan hệ."

Đám người nhìn sang, phát hiện người nói chuyện là Thẩm Ngọc Thành.

Thẩm Ngọc Thành dù sao cũng là một vị Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lại thêm lại là Trương gia Linh Nông phu đầu lĩnh, cho nên tại Linh Miểu phường thị cũng coi là có chút danh tiếng.

Nghe được lời hắn nói, tất cả mọi người tin tưởng Chu Khai Sơn không phải ma tu.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng không nói cái gì, trực tiếp đem pháp lực lấy ra.

Kia tráng hán cũng không biết rõ tu tập pháp thuật gì, trong mắt vệt trắng lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó gật gật đầu.

"Pháp lực xác thực không có vấn đề."

Lần này hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt, cuối cùng bình thường một chút.

Tráng hán trong lòng cảm thán.

Nguyên lai cái này trung niên tráng hán cũng bất quá là cái tại Tu Tiên giới bên trong, muốn mượn ma đạo bí pháp bảo mệnh người đáng thương mà thôi.

Chính mình trước đó ngược lại là suy nghĩ nhiều.

Chu Khai Sơn gặp không ai hoài nghi mình, cười cùng Lục Đan Đồng ly khai quầy hàng, đi đến Thẩm Ngọc Thành trước mặt, ôm quyền nói:

"Đa tạ thẩm hội trưởng giải vây."

"Chu gia chủ cái này khách khí."

"Ngươi ta thực lực sai biệt không ngừng, nếu là nguyện ý cho ta một bộ mặt, không bằng liền gọi ta một tiếng Thẩm lão ca đi."

Thẩm Ngọc Thành nói.

"Vậy liền. . . Thẩm lão ca."

Ba người hàn huyên một một lát, Chu Khai Sơn liền mang theo Lục Đan Đồng ly khai.

"Cái này Chu Khai Sơn, ba tháng qua một mực bình an vô sự, thái độ cũng rất tốt, thoạt nhìn là cái tốt chung đụng."

"Ngày sau vẫn là không thể cố ý tránh lấy hắn, dạng này ngược lại lộ ra ta chột dạ."

Thẩm Ngọc Thành nghĩ thầm.

Sau đó cũng ly khai.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng tiếp tục đi dạo.

Chu Khai Sơn vẫn là muốn tìm tìm có hay không công pháp ma đạo, thế nhưng là liền đi dạo mấy cái bán công pháp quầy hàng, đều không tìm được, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần đáng tiếc.

Xem ra công pháp ma đạo mặc dù không ai luyện, nhưng vẫn là cái hàng hiếm a.

"Đương gia, ngươi xem một chút chỗ ấy?"

Lục Đan Đồng bỗng nhiên giật giật Chu Khai Sơn tay áo, chỉ chỉ cách đó không xa một cái quầy hàng.

Chu Khai Sơn nghe vậy nhìn sang, cái này xem xét, hắn lập tức sững sờ.

Chỉ gặp một cái toàn thân trắng như tuyết gà mái đang đứng tại một nhà trước gian hàng.

Tại gà mái bên cạnh, còn trưng bày năm cái nắm đấm lớn nhỏ trắng như tuyết trứng gà.

Bọn chúng đều tản ra pháp lực khí hơi thở.

Kia chủ quán là một cái trung niên nữ tu, mặc một thân trắng như tuyết váy áo, lúc này chính nhắm mắt không nói, thoạt nhìn như là đang ngồi tu hành.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, trong đầu chỉ còn lại một câu.

"Kê đạo hữu, ngươi mùa xuân đến a.".