Chương 137: Kê đạo hữu: Không thú vị, quả thực không thú vị

Chương 137: Kê đạo hữu: Không thú vị, quả thực không thú vị

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liếc nhau, đều minh bạch ý nghĩ của đối phương, sau đó cùng đi đi qua, đi tới trước gian hàng.

"Muốn mua Vân Linh trứng sao?"

Bọn hắn vừa qua khỏi đến, liền thấy tên này trung niên nữ tu mở miệng nói.

"Vị này đạo hữu."

"Vân Linh trứng là trứng gì? Ngươi cái này linh cầm giá trị bao nhiêu?"

Chu Khai Sơn hỏi, đồng thời nhìn thoáng qua ở bên cạnh đứng vững màu trắng Linh Kê.

Tên này trung niên nữ tu rõ ràng là cái hay nói người, nghe được bọn họ chạy tới chỉ là hỏi thăm, tạm thời không có biểu lộ ra muốn mua trứng gà ý tứ, nàng cũng không có tức giận, ngược lại kiên nhẫn nói:

"Vân Linh trứng là bên cạnh ta Vân Linh kê sinh ra."

"Dùng ăn loại này linh cầm linh trứng, có thể tăng tốc trong một tháng tốc độ tu luyện, xách cao lớn ước khoảng một phần năm."

"Mặc dù vẫn còn so sánh không lên cùng giai tu hành đan dược, chỉ có cùng giai tu hành đan dược một phần mười hiệu quả."

"Nhưng tu hành đan dược là có đan độc, ta cái này Vân Linh trứng cũng không phải."

"Vô luận ăn bao nhiêu, đều là không có vấn đề."

"Về phần ta cái này Vân Linh kê, trên thị trường giá cả tại tám trăm khối nhất giai linh thạch tả hữu."

"Ngươi nếu là có ý mua sắm, ta có thể cho ngươi giảm giá, bảy trăm năm mươi linh thạch, không thể ít hơn nữa."

"Đây cũng chính là nhà chúng ta tao ngộ khốn cảnh, nếu không ta tuyệt đối sẽ không đem loại này có thể liên tục không ngừng sinh ra Vân Linh trứng linh cầm lấy ra bán."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, tên này nữ tu trên mặt nổi lên vẻ u sầu.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liếc nhau, đều cảm thấy khó xử.

Bọn hắn lúc đầu muốn vì Kê đạo hữu tìm bạn, nhưng cái này bạn lữ giá cả cũng quá cao.

Tám trăm khối nhất giai linh thạch!

Hắn hiện tại trong tay có thể cung cấp chi phối linh thạch cũng mới ba trăm khối nhất giai linh thạch mà thôi.

Cái này khẳng định là mua không nổi.

Nhưng để Chu Khai Sơn từ bỏ, hắn cũng không nguyện ý dễ dàng như vậy liền từ bỏ.

"Vị này đạo hữu, chúng ta bây giờ trong tay linh thạch không đủ, nghĩ đến về sau lại tới mua, ngươi có thể hay không cho chúng ta lưu một cái phương thức liên lạc?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Trung niên nữ tu nghe vậy nhíu nhíu mày, "Nếu như các ngươi không xác định cái gì thời điểm đến mua ta cái này linh cầm, lại không giao tiền đặt cọc, ta là không thể nào chuyên môn vì các ngươi giữ lại."

"Đây là tự nhiên."

"Nếu như đến kia thời điểm, ngươi đã đem cái này Vân Linh kê cho bán mất, mà chúng ta còn không có kiếm đủ linh thạch, vậy cũng chỉ có thể chứng minh chúng ta cùng ngươi cái này Vân Linh kê hữu duyên vô phận."

Chu Khai Sơn thở dài.

Trung niên nữ tu nhìn xem Chu Khai Sơn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Ngươi cái này linh cầm trứng bán thế nào?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Một viên linh cầm trứng năm mươi khối nhất giai linh thạch."

Nữ tu thản nhiên nói.

"Năm mươi khối nhất giai linh thạch? Đắt như thế?"

Lục Đan Đồng cả kinh nói.

"Cái này cái nào đắt."

"Ta cái này linh cầm trứng đều là có phôi thai linh cầm trứng, các ngươi mua về, nếu là ấp đúng phương pháp, nói không chừng có thể dựng dục ra cùng ta cái này đồng dạng Vân Linh kê ra đây."

"Đến thời điểm, các ngươi dù cho không có công linh cầm gà, cũng có thể mỗi cách một đoạn thời gian, liền thu hoạch một nhóm Vân Linh trứng."

"Nhiều nhất chỉ là sẽ không có phôi thai, không cách nào gây giống thôi."

"Những này linh cầm trứng các ngươi có thể chính mình phục dụng, cũng có thể lấy ra bán."

"Dạng này các ngươi liền trực tiếp có được một đầu mới kiếm lấy linh thạch con đường có được hay không."

Trung niên nữ tu lật ra một cái liếc mắt, "Nếu không phải nhà ta ra một chút tình huống, ta mới sẽ không đem loại này mang theo phôi thai Vân Linh trứng lấy ra bán đây."

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nghe vậy cũng cảm thấy có đạo lý.

"Kia chúng ta mua một cái."

Chu Khai Sơn nghe được có thể ấp về sau, có chút tâm động, suy nghĩ sau một lúc lâu, làm quyết định.

"Đơn độc không bán được, hai cái Vân Linh trứng lên bán."

"Nếu là mua bốn cái, còn lại cái kia, ta trực tiếp tặng cho các ngươi."

Trung niên nữ tu chào hàng nói.

Chu Khai Sơn tắc lưỡi, nói: "Được rồi, chúng ta vẫn là mua hai cái đi."

"Bốn cái nhiều lắm."

Trung niên nữ tu nghe vậy cũng không nói cái gì.

Hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng, sau đó Chu Khai Sơn liền mang theo hai cái Vân Linh trứng ly khai.

"Ngươi cái này Vân Linh trứng thật có thể ấp ra Vân Linh kê sao?"

Có người nhẫn không được hỏi.

"Đương nhiên có thể, già trẻ không gạt."

Trung niên nữ tu nói.

Nhưng nàng trong lòng lại tại thầm nghĩ: "Nhưng muốn ấp ra, lại nhất định phải để một cái linh cầm gà mái đến tự mình ấp, còn cần thi triển đặc biệt ấp bí pháp mới có thể."

"Nếu không hai mươi cái có được phôi thai linh cầm trứng, có thể sinh ra một cái Vân Linh kê liền không tệ."

Nàng cảm thấy mình cũng không có lừa gạt Chu Khai Sơn.

Là chính Chu Khai Sơn không có hỏi nhiều thôi.

Trách được ai?

Mà lại coi như Chu Khai Sơn hỏi, nhưng muốn bí pháp, đó chính là mặt khác giá tiền.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng tự nhiên không biết rõ cái này linh cầm đan huyền bí.

Hai người cho dù đã hết sức cẩn thận xem chừng.

Nhưng linh cầm trứng ấp sự tình thật sự là quá mức chuyên nghiệp, hai người cũng không hiểu nhiều, coi là giống gà nhà ấp như thế là được rồi.

Lúc này mới ăn không hiểu kiến thức chuyên nghiệp thua thiệt.

Nhưng lúc này hai người còn không biết rõ chuyện này, còn tại đại thị trường trên đi dạo.

Đi dạo đi dạo, hai người tới trước một gian hàng.

"Cấp này hạ phẩm Tụ Khí đan bao nhiêu linh thạch?"

Chu Khai Sơn chỉ vào trong đó một bình đan dược nói.

Tụ Khí đan!

Nhất giai hạ phẩm tu luyện đan dược một trong.

Chuyên môn là Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí ba tầng dạng này đê giai tu sĩ chuẩn bị tu hành đan dược.

Giống trước đó Chu Khai Sơn luyện hóa nhất giai trung phẩm Ngưng Khí đan, chính là Tụ Khí đan càng cao hơn một cấp đan dược.

Ngưng Khí đan, Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ cái này hai tên Luyện Khí tầng hai tu sĩ không sử dụng được.

Nhưng Tụ Khí đan loại này tu luyện đan dược, lại vừa vặn thích hợp bọn hắn.

"Một viên Tụ Khí đan mười khối linh thạch."

"Một trăm khối nhất giai linh thạch một bình, một bình mười hai khỏa."

"Cả bình mua, có ưu đãi."

Bày quầy bán hàng chủ quán từ tốn nói.

"Ngươi cái này đan dược, chất lượng được hay không a?"

Chu Khai Sơn cầm lấy một bình Tụ Khí đan, đặt ở trong tay nhìn một chút, lại mở ra nắp bình ngửi một chút.

"Nhà ta luyện đan sư thế nhưng là Linh Miểu phường thị tiếng tăm lừng lẫy Ngô Hoa Viễn Ngô đan sư."

"Ngô đan sư mặc dù chỉ là nhất giai hạ phẩm luyện đan sư, nhưng người ta đã hơn tám mươi tuổi, Tụ Khí đan hắn lão nhân gia càng là đã luyện bốn năm mươi năm."

"Ngươi xem một chút cái này phẩm tướng, cái này linh khí dư dả trình độ, đều là trung đẳng phẩm tướng tu luyện đan dược, một viên hạ đẳng phẩm tướng đều không có."

"Ngươi liền yên tâm mua đi."

"Ngươi không mua, có là người mua."

Chủ quán cười nhạo nói, một bộ hoàn toàn không quan tâm Chu Khai Sơn có mua hay không thái độ.

Chu Khai Sơn nhìn thấy hắn bộ dạng này, trong lòng liền tin mấy phần.

Bất quá hắn vẫn là không có tùy tiện hoa linh thạch mua cái này đan dược, mà là rời khỏi nơi này lại đi những nhà khác quầy hàng hàng so ba nhà, thậm chí còn hỏi một chút tu tiên giả người qua đường, xác định kia chủ quán nói không có vấn đề về sau, lúc này mới bỏ ra một trăm khỏa nhất giai linh thạch, mua xuống một bình nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan.

"Đương gia, đây cũng quá đắt."

Lục Đan Đồng có chút đau lòng nói.

Nàng là biết rõ Chu Khai Sơn trong tay có bao nhiêu linh thạch, dưới mắt cái này một hoa, hơn ba trăm khối linh thạch, còn lại đã không đến một trăm khối.

"Linh thạch cái này đồ vật, nên tích lũy tích lũy, nên Hoa Hoa."

"Nghe ta."

"Về nhà về sau, ngươi cùng Gia Vũ một người sáu viên Tụ Khí đan."

Chu Khai Sơn nói.

Lục Đan Đồng đành phải gật đầu, nhưng trong lòng y nguyên có chút đau lòng cái này linh thạch giống như nước tiêu xài.

Về sau Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng lại đi dạo một một lát, sau đó liền tìm được cũng tại một mặt hưng phấn đi dạo Chu Gia Vũ.

"Đi dạo đến thế nào?".