Chương 137: Kê đạo hữu: Không thú vị, quả thực không thú vị

Chương 137: Kê đạo hữu: Không thú vị, quả thực không thú vị

Chu Khai Sơn cười hỏi.

"Cha, nơi này không hổ là chân chính Tu Tiên giới, thấy mắt của ta hoa hỗn loạn, rất muốn cái gì đều mua lại."

Chu Gia Vũ hưng phấn thấp giọng nói.

Sau đó hắn đang muốn đem kia hai mươi khối nhất giai linh thạch còn cho Chu Khai Sơn, nhưng Chu Khai Sơn cự tuyệt.

"Ngươi cũng đã trưởng thành, điểm ấy chính linh thạch cầm dùng đi."

"Chúng ta về trước đi, ta và ngươi nương mua cho ngươi điểm đồ vật."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Chu Gia Vũ nhãn tình sáng lên, nhẹ gật đầu.

Sau đó ba người cũng không ngừng lại, cùng một chỗ ly khai đại thị trường, quay trở về Trương gia điền trang.

Tại trở lại chỗ ở của mình về sau, Chu Khai Sơn liền để Lục Đan Đồng đem Tụ Khí đan lấy ra, sau đó mẹ con hai người riêng phần mình điểm sáu viên, cầm đi tu luyện đi.

Chu Khai Sơn ngược lại không có vội vã tu luyện, mà là trước đem Trần chấp sự cho thuê Chu Gia Vũ linh điền, toàn bộ trồng trên Bạch Ngọc Linh Mễ, tiếp lấy thi triển hai lần Tiểu Vân Vũ Thuật, đem cái này mười mẫu linh điền duy nhất một lần đều chăm sóc tốt.

Chu Khai Sơn gặp này không khỏi cảm khái.

Từ khi có Tiểu Vân Vũ Thuật, chiếu cố linh điền chuyện này đột nhiên trở nên đơn giản.

Sau đó hắn đi vào trong sân, đứng ở Kê đạo hữu trước mặt.

"Kê đạo hữu, ngươi xem một chút, chúng ta mang cho ngươi đến cái gì?"

Tại Kê đạo hữu nghi hoặc hiếu kì trong ánh mắt, Chu Khai Sơn tay phải duỗi ra, liền thấy hai cái Vân Linh trứng bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Kê đạo hữu:? ? ?

Có ý tứ gì?

Cho ta thêm bữa ăn?

Thêm đồ ăn ngươi cầm trứng gà? ? ?

Sau đó Chu Khai Sơn nói lời, càng làm cho Kê đạo hữu con mắt một đen.

"Kê đạo hữu, ta hôm nay lúc đầu đều đã cho ngươi tìm tới mẫu linh cầm, kia mẫu linh cầm dáng dấp, mặc dù tại huyết mạch bên trên, tuyệt đối không sánh bằng ngươi, nhưng ít ra người gia trưởng thật tốt nhìn xinh đẹp a, tuyệt đối phù hợp ngươi Kê đạo hữu thẩm mỹ."

"Nhưng là đi. . ."

Chu Khai Sơn ngượng ngùng cười một tiếng, "Ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có mua xuống tới."

"Nhưng ta mua cho ngươi tới kia mẫu Vân Linh kê linh cầm trứng gà."

"Ngươi xem một chút, ngươi có thể hay không chính mình ấp trứng một cái? Sau đó sinh ra một hai con nhỏ mẫu Vân Linh kê."

"Chờ cái này tiểu nhân mẫu Vân Linh kê sau khi lớn lên, chuyện tốt của ngươi chẳng phải thành sao?"

Xích Nhật Kê:? ? ?

Ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao?

Để cho ta một cái gà trống cho ngươi ấp trứng cũng coi như, còn để cho ta sủng hạnh theo trứng bên trong ấp ra tiểu Vân linh gà mái?

Mặc dù nói là để cho chúng ta các nàng lớn lên đi, nhưng loại ý nghĩ này cùng hành vi, hoặc nhiều hoặc ít dính điểm biến thái. . .

Nó khinh bỉ nhìn xem Chu Khai Sơn, biểu thị chính mình tuyệt sẽ không làm loại chuyện này.

Chu Khai Sơn cũng phủ.

Chính mình thế mà bị một con gà cho rất khinh bỉ.

Không đúng, là Kê đạo hữu.

Nhưng hắn cũng không có cách nào a, đây là hắn nghĩ tới kinh tế nhất giàu nhân ái phương pháp.

Cái kia trưởng thành Vân Linh kê thực sự quá mắc a.

"Ác ác ác?"

Xích Nhật Kê bỗng nhiên nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy lông mày hơi nhíu lại.

"Kê đạo hữu nghĩ phải biết kia Vân Linh kê ở đâu?"

Cái này hắn còn thật sự biết rõ.

Hắn trước khi đi hỏi thăm đối phương địa chỉ, chính là vì tương lai nào đó một ngày, nếu là trong tay khá giả, liền từ đối phương trong tay mua xuống cái kia trưởng thành Vân Linh kê.

"Kê đạo hữu, ngươi muốn làm gì?"

"Lấy ngươi thực lực hôm nay, nếu là tại Linh Miểu phường thị bên trong gây sự, ta cái này thân thể nhỏ bé có thể bảo vệ không được a."

Chu Khai Sơn tựa hồ đoán được Kê đạo hữu muốn làm gì, vội vàng nhắc nhở.

Kê đạo hữu chỉ là lắc đầu, sau đó dùng kiên định ánh mắt nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn do dự một chút, vẫn là đem địa chỉ báo cho đối phương.

Kê đạo hữu mười phần thông minh, hắn tin tưởng đối mới có phán đoán của mình.

Hắn tin tưởng đối phương sẽ không dễ dàng đem chính mình đặt hiểm cảnh.

Kê đạo hữu nghe vậy con mắt khẽ híp một cái.

Không biết rõ vì cái gì, Chu Khai Sơn nhìn đối phương cái ánh mắt này, luôn cảm giác cái ánh mắt này có chút chát chát. . .

Hi vọng là ta nghĩ sai.

Chu Khai Sơn góc miệng có chút co rúm hai lần.

"Gâu! Gâu!"

Một bên Đại Hoàng ô ô kêu hai tiếng, nhưng Xích Nhật Kê chỉ là nhìn Đại Hoàng một chút, Đại Hoàng liền cúi đầu xuống, không dám nhiều kêu.

Nhưng mặc dù như thế, Chu Khai Sơn thông qua Vạn Yêu thạch vẫn là minh bạch Đại Hoàng ý tứ.

Nó cũng muốn tìm bạn lữ.

"Sách, nguyên lai chúng ta Đại Hoàng cũng đã trưởng thành."

Chu Khai Sơn cười ha hả.

Bình thường tới nói, chó loại sinh vật này hai tuổi liền có thể bình thường lai giống, Đại Hoàng đã sớm vượt qua hai tuổi, chính mình cũng xác thực nên cho nó tìm một cái phối ngẫu.

"Đại Hoàng, ngươi nghĩ trước muốn phổ thông phối ngẫu, vẫn là cùng ngươi đồng dạng có được yêu thú huyết mạch phối ngẫu?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Đại Hoàng gâu gâu gọi hai tiếng.

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, cười gật gật đầu, "Vậy ngươi cần phải chờ một đoạn thời gian."

"Ngươi chủ nhân ta trước mắt còn không có biện pháp, cho ngươi tìm tới ngươi phối ngẫu."

"Nhưng về sau nhất định có thể giúp ngươi tìm tới."

"Gâu Gâu!"

Đại Hoàng kêu hai tiếng, biểu lộ nhìn mười phần chờ mong.

Chu Khai Sơn cười cười, sau đó trở về phòng tu luyện đi.

Ngày thứ hai.

"Ác ác ác ——!"

Xích Nhật Kê tiếng kêu vang lên lần nữa.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng tại trong một phòng khác ngủ Chu Gia Vũ, đều bị cái này đã lâu thần minh thuật kêu lên.

"Rất lâu không có nghe cái này tiểu gia hỏa kêu."

"Lại có loại ở nhà cảm giác."

Lục Đan Đồng một bên mặc quần áo, vừa cười nói với Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

Hắn từ trong phòng đi ra thời điểm, liền thấy Xích Nhật Kê chính tinh thần lấp lánh đứng tại lồng gà bên trên, một bộ đắc chí vừa lòng dáng vẻ.

"Ác ác ác!"

Xích Nhật Kê đối Chu Khai Sơn kêu lên.

Chu Khai Sơn sững sờ, khó có thể tin nói: "Ngươi đắc thủ?"

Xích Nhật Kê nhẹ gật đầu.

"Không phải, lúc này mới một đêm a, ngươi làm sao đắc thủ? Nhà kia không có phát hiện sao?"

Xích Nhật Kê mặt lộ vẻ ngạo nhiên.

Nó dường như đang nói, mấy cái Luyện Khí tu sĩ mà thôi, làm sao có thể phát hiện cho nó?

Vậy được năm Vân Linh gà mái, vừa nhìn thấy nó đến, cảm nhận được nó siêu cường huyết mạch uy áp, liền liền phản kháng đều không phản kháng, trực tiếp quỳ rạp xuống nó chân gà phía dưới.

Nó đều không có phí cái gì lực, liền đem cái kia nhỏ gà mái bắt lại.

Không thú vị, quả thực không thú vị.

Trâu

Chu Khai Sơn xác định chính mình Xích Nhật Kê thật đắc thủ về sau, không khỏi giơ ngón tay cái lên.

Hắn chợt nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, nếu là kia Vân Linh gà mái mang thai ngươi dòng dõi, nhất định phải đem ngươi dòng dõi tất cả đều cầm về, tuyệt đối không thể lưu cho nhà kia."

"Huyết mạch của ngươi cao quý, nếu là không xem chừng tiết lộ ra ngoài, có thể sẽ dẫn tới mầm tai vạ."

"Cái này cho ngươi, nó gọi trữ vật cẩm nang, có thể chứa đựng vật phẩm."

Chu Khai Sơn nói.

Sau đó đem chính mình trữ vật cẩm nang giao cho Xích Nhật Kê.

Chính mình bây giờ trong tay đã không chỉ một pháp khí chứa đồ.

Cái này pháp khí tạm thời cấp cho Xích Nhật Kê, cũng không có vấn đề gì.

Xích Nhật Kê nghe vậy do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Nó nguyên bản còn muốn lưu lại một hai cái dòng dõi, cho cái kia Tiểu Bạch nương môn, hiện tại xem ra là không thể nào.

Nhưng trữ vật cẩm nang nó nhưng không có muốn.

Nó tự có cầm lại chính mình dòng dõi biện pháp..