Chương 138: Thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ!

Chương 138: Thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ!

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt, lại đến năm thứ hai tháng chín.

Tháng này phần chính là Chu Khai Sơn bọn hắn loại mười mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục thời điểm.

Bên trong linh điền.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ ngay tại cầm trong tay Thảo Thế Thuật, thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Bạch Ngọc Linh Mễ bởi vì thân thân cực kì cứng rắn, có thể so với nhân gian phàm tục thần binh lợi khí.

Cho nên cái này thu hoạch linh mễ công việc, Chu Khai Sơn làm Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, pháp lực mạnh hơn, Thảo Thế càng sắc bén, thu hoạch càng nhanh một chút; Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng làm Luyện Khí tầng hai tu sĩ, thu hoạch thì tương đối chậm một chút.

Ba người dùng một cả ngày công phu, mới khó khăn lắm đem cái này mười mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ thu sạch cắt xong xuôi.

Sau đó bọn hắn đếm một cái.

Chu Khai Sơn bọn hắn năm mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ ruộng, hết thảy thu hoạch được bốn trăm chín mươi cân Bạch Ngọc Linh Mễ, mà Chu Gia Vũ năm mẫu linh điền, bởi vì là sau loại Bạch Ngọc Linh Mễ, thì chỉ lấy cắt 350 cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

Đây là Chu Khai Sơn cố ý dụng tâm quan tâm kết quả, mỗi ngày chỉ là Tiểu Vân Vũ Thuật đều nhiều thả ra hai lần, làm cỏ dùng thời gian cũng so Chu Khai Sơn tại chính mình trong ruộng làm cỏ thời gian dài, nếu không cũng không thể tại thời gian này điểm thành thục, trễ một hai tháng mới có thể thành thục.

"Còn không tệ, mười mẫu linh điền hết thảy thu hoạch tám trăm bốn mươi cân Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Coi như cho kia Trương gia một nửa, chúng ta cũng có thể lưu lại bốn trăm hai mươi cân."

"Một năm qua này, chúng ta loại cái này Bạch Ngọc Linh Mễ kinh nghiệm không đủ."

"Chờ năm sau, chúng ta nhất định có thể kiếm được càng nhiều linh thạch."

Chu Khai Sơn cười ha hả.

"Cha, bốn trăm hai mươi cân Bạch Ngọc Linh Mễ, có thể đổi bao nhiêu linh thạch?"

Chu Gia Vũ hiếu kì hỏi.

"Nếu là chính chúng ta bán, tại kia đại thị trường bên trên, năm cân Bạch Ngọc Linh Mễ giá trị một khối nhất giai linh thạch."

"Bốn trăm hai mươi cân Bạch Ngọc Linh Mễ, chính là 84 khối nhất giai linh thạch."

"Ném đi đại thị trường một phần mười rút thành, lại đào đi cho Lôi Hỏa quốc hai mươi khối nhất giai linh thạch cố định tiền thuế, chúng ta có thể tới tay năm mươi lăm khối nhất giai linh thạch cộng thêm trên sáu khối toái linh."

Chu Khai Sơn nói.

Toái linh, chính là vỡ vụn nhất giai linh thạch.

Mười khối toái linh tương đương một khối nhất giai linh thạch.

"Cái này kiếm đồng dạng a."

Chu Gia Vũ tính toán dưới, không khỏi nhíu mày.

Hợp lấy bọn hắn vất vả cố gắng loại một năm địa, chỉ có thể mua người ta một cái Vân Linh trứng.

Liền một bình Tụ Khí đan cũng mua không được.

Loại hai năm mới khó khăn lắm đủ mua một bình Tụ Khí đan.

Đã cảm thụ qua Tụ Khí đan hiệu quả Chu Gia Vũ, lập tức có chút tiếp chịu không được.

"Bình thường là, nhưng thắng ở an ổn."

Chu Khai Sơn ngược lại không có Chu Gia Vũ bi quan như vậy, chỉ cảm thấy đây là một cái ổn định kiếm linh thạch tốt công việc.

Chu Gia Vũ nghe vậy có chút trầm mặc.

Hắn có chút không hiểu.

Cha của mình rõ ràng đều đã bốn mươi sáu, vì cái gì đối mặt tu tiên sự tình còn như thế lạc quan?

Hắn mặc dù năm nay mới hai mươi hai, nhưng cũng ý thức được linh thạch đối với mình tu hành tầm quan trọng.

Nếu là không kiếm được đầy đủ linh thạch, đi đổi lấy đầy đủ tu hành tài nguyên, để cho mình tại sáu mươi tuổi Trúc Cơ đại nạn trước đó tấn thăng làm Trúc Cơ.

Chính mình con đường tu tiên, cơ bản giống như là không có hi vọng.

Hắn nhíu mày suy nghĩ một một lát, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt hiện ra vẻ kiên định.

"Gia Vũ, ngươi tại cái này an tâm tu luyện."

"Ta và ngươi nương đi giao linh mễ đi."

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng tâm tư toàn đặt ở trước mắt Bạch Ngọc Linh Mễ bên trên, ngược lại không có chú ý tới Chu Gia Vũ ánh mắt biến hóa.

Nghe được Chu Gia Vũ ứng tiếng về sau, hắn liền dùng pháp khí chứa đồ lắp đặt Bạch Ngọc Linh Mễ, tới trước Trần chấp sự nơi đó đi.

. . .

Trần chấp sự phòng nhỏ cửa ra vào.

Một đám Linh Nông phu đều tụ tập ở chỗ này.

Bội thu vui sướng để mỗi một cái Linh Nông phu trên mặt đều toát ra tiếu dung.

"Chu gia chủ, đến rồi!"

"Chu gia chủ, năm nay thu hoạch thế nào a?"

"Chu gia chủ, thời gian dài như vậy không gặp, cảm giác đệ muội tu vi lại có tinh tiến a."

. . .

Chúng Linh Nông phu nhóm nhóm nói với Chu Khai Sơn lời khách sáo.

Chu Khai Sơn cái này cả nhà, một tên Luyện Khí tầng bốn, hai tên Luyện Khí tầng hai.

Mặc dù Luyện Khí tầng hai Chu Gia Vũ mẹ con tu vi rất thấp, nhưng dầu gì cũng là hai cái tu Tiên Chiến lực, cũng là có thể phóng xuất ra một hai cái pháp thuật.

Ba người đứng ở nơi đó, không nhìn thực lực, chỉ xem số lượng, cũng đủ để thắng được rất nhiều người tôn trọng cùng kính sợ.

Điều này cũng làm cho bọn hắn mặc dù còn chưa tới Trương gia linh điền nơi này bao lâu, nhưng ở danh vọng phương diện, đã siêu việt rất nhiều uy tín lâu năm Linh Nông phu.

Chu Khai Sơn đối mặt đám người ân cần thăm hỏi, tuân theo điệu thấp nguyên tắc hắn, cũng nhất nhất đáp lại, tuyệt không để bất luận cái gì Linh Nông phu tại hắn nơi này mất mặt mũi.

Một lát sau.

Phòng nhỏ cửa phòng mở ra, Trần chấp sự từ đó đi ra, nhìn về phía trước mặt hơn ba mươi tên Linh Nông phu nhóm nhóm.

"Xem ra tâm tình của mọi người đều rất không tệ lắm."

Trần Diệu Huy cười nhạt nói, "Có phải hay không nghĩ đến, một một lát dựa dẫm vào ta cầm xong linh thạch về sau, liền lập tức đi trong phường thị tửu quán mua linh tửu uống đi a."

Chúng Linh Nông phu nghe vậy, lập tức nhao nhao nở nụ cười.

Có không ít Linh Nông phu liếm môi một cái, mắt lộ màu nhiệt huyết.

Hiển nhiên.

Trần Diệu Huy những lời này nói trúng tâm tư của bọn hắn.

Linh tửu loại này đồ vật, đã có thể cho người ta cực kì vui vẻ uống thể nghiệm, lại có thể gia tăng tu sĩ tu vi.

Mặc dù giá cả so linh mễ muốn đắt đỏ rất nhiều.

Nhưng đối với đại bộ phận cả đời vô vọng Trúc Cơ phổ thông Linh Nông phu tới nói, bọn hắn chính là cảm thấy dạng này rất đáng.

Tại bọn hắn bình thường mà bình thường tu hành nhân sinh bên trong, uống rượu là số ít nhẹ vốn có thể làm cho bọn hắn quên tu tiên ưu phiền tốt đồ vật.

Trần Diệu Huy nhìn thấy có rất nhiều Linh Nông phu bị chính mình nói trúng tâm tư, không khỏi cười hắc hắc.

Hắn đồng dạng cũng là ưa thích uống linh tửu người, cho nên có thể cảm nhận được tâm tư của bọn hắn.

Hắn cũng không nhiều lời nói nhảm, vung tay lên, một bộ bàn ghế xuất hiện ở trước mặt hắn.

Phía trên còn trưng bày một chút bút mực giấy nghiên cùng ba năm bản sổ sách đồng dạng đồ vật.

Trần Diệu Huy đi qua, ngồi xuống, cầm bút lên mực, đối bọn hắn mở miệng nói:

"Đều nhất nhất đi lên giao linh mễ đi."

"Không thể thiếu cân ít hai."

"Các ngươi linh điền bên trong có thể trồng ra bao nhiêu linh mễ, trong lòng ta đều có số đây."

Trần Diệu Huy vừa mới vẫn là một bộ nói đùa ngữ khí, nhưng nói đến giao linh mễ sự tình bên trên, ngữ khí của hắn lại đột nhiên trở nên nghiêm túc lên.

Chúng Linh Nông phu nghe vậy nhao nhao gật đầu, cũng không dám lãnh đạm, lại không dám thiếu cân ít hai.

Có chút Linh Nông phu càng là ở trong lòng nhả rãnh:

Ngày bình thường mỗi ba ngày ngươi liền từ ngươi trong phòng ra một lần, đem tất cả Linh Nông phu linh điền đều tỉ mỉ kiểm tra một lần, ai dám ở trước mặt ngươi trộm để lọt linh mễ a.

Đám người làm tu tiên giả, nộp lên linh mễ tốc độ rất nhanh.

Không đến nửa canh giờ công phu, tất cả Linh Nông phu liền toàn bộ nộp lên chính mình nên nộp lên linh mễ.

Từ Trần Diệu Huy mang theo cười nhạt ý khuôn mặt nhìn lại, hiển nhiên không có bất cứ người nào có can đảm trộm để lọt linh mễ.

"Tất cả mọi người làm được rất tốt, linh mễ đều bình thường nộp lên."

"Linh thạch ta cũng cho các ngươi, các ngươi nhớ lấy nhất định phải giữ gìn kỹ."

"Tuyệt đối không nên quên ngày xưa giáo huấn."

"Một chút cướp tu, ma tu chính là về phần một chút phổ thông tu sĩ, đều mười phần nguyện ý tại loại này thời điểm, biến thành kẻ cướp bóc, đánh lén cướp bóc chúng ta các nhà Linh Nông phu, chính là vì từ các ngươi trong tay, cướp đoạt các ngươi vừa mới đạt được linh thạch."

"Chúng ta Trương gia mặc dù sẽ điều động một vài gia tộc tu sĩ cùng ngoại viện tu sĩ bảo hộ các ngươi, nhưng là dù sao số lượng có hạn."

"Mà lại các ngươi cũng hiểu được, mặc dù bọn hắn sẽ đến, nhưng có thể hay không xuất lực, ra bao nhiêu lực, đều là người ta nói tính."

"Chúng ta cần nhờ, chủ yếu vẫn là chính chúng ta."

Trần Diệu Huy trầm giọng nói.

Chúng Linh Nông phu gật gật đầu.

Chu Khai Sơn bọn hắn cũng sắc mặt nghiêm túc gật đầu..