Chương 138: Thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ!

Chương 138: Thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ!

Bọn hắn mặc dù tại một năm này thời gian bên trong, đã nghe nói qua bội thu về sau gặp được loại sự tình này, nhưng khi chuyện này chân chính xuất hiện lúc, bọn hắn vẫn là không nhịn được có chút khẩn trương.

Nhất là Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng.

Chu Khai Sơn còn tốt.

"Ta hiện tại có Luyện Khí tầng bốn tu vi, tăng thêm Chân Ma Hàng Thế, thực lực có thể tăng vọt đến Luyện Khí bảy tầng trình độ."

"Mặc dù thực lực này, không thể tuỳ tiện bại lộ."

"Nhưng ở bí ẩn địa phương đến thi triển, bảo vệ mình cùng mình người nhà vẫn là không có vấn đề."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Lại càng không cần phải nói trong nhà hắn bây giờ còn có một cái có thể so với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ Xích Nhật Kê.

Đại Hoàng mặc dù thực lực, nhưng ở trông nhà hộ viện phương diện tác dụng, nhưng còn xa thắng trong bọn họ bất luận kẻ nào.

Cho dù là Xích Nhật Kê, đang nhìn nhà hộ viện phương diện, đều không có Đại Hoàng mạnh.

Chu Khai Sơn không tính không biết rõ, tính toán phát hiện tự mình thực lực thật đúng là không tính yếu đi.

Chí ít tại Linh Nông phu bên trong, bọn hắn Chu gia thực lực, tuyệt đối được cho đỉnh tiêm.

"Ừm, ta nói liền đặt xuống ở chỗ này."

"Nếu như những cái kia cướp tu, ma tu chi lưu dám đến xâm lấn chúng ta Trương gia linh điền."

"Ta Trần Diệu Huy, làm các ngươi chấp sự, sẽ cùng các ngươi cộng đồng chiến đấu!"

Trần Diệu Huy trầm giọng nói.

Tốt

Tốt

Tốt

. . .

Chúng Linh Nông phu nhao nhao reo hò.

Trần Diệu Huy làm Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, thực lực tại trong bọn họ Linh Nông phu những này, xem như mạnh nhất.

Có hắn loại này Luyện Khí trung kỳ đỉnh cấp cao thủ tọa trấn, tinh thần của bọn hắn cũng có thể đề cao ổn định rất nhiều.

Về sau Trần Diệu Huy cũng không nhiều lời, một lần nữa về tới trong phòng nhỏ của mình.

Chúng Linh Nông phu nhóm nhóm gặp này nhao nhao ly khai linh điền.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng cũng rời đi nơi này, tiến về đại thị trường.

Trên đường.

Lục Đan Đồng lo lắng nói: "Đương gia, chúng ta muốn hay không mua chút hộ thân bảo vật?"

"Được rồi, chúng ta điểm ấy linh thạch, không mua được bảo vật gì."

"Chính chúng ta có thể giải quyết, dùng không lên bảo vật; chính chúng ta không giải quyết được địch nhân, nhưng có thể đối phó loại kia cấp bậc địch nhân bảo vật, chúng ta cũng mua không nổi."

"Đã như vậy, còn mua cái gì?"

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

"Tốt a."

Lục Đan Đồng có chút lo nghĩ, "Đương gia, chúng ta có phải hay không hẳn là nhiều gia tăng một chút thu nhập con đường a."

"Chúng ta kiếm linh thạch quá ít."

"Không trách Gia Vũ nói nói như vậy."

"Không nóng nảy."

"Từ từ sẽ đến, chắc chắn sẽ có."

Hắn nói đồng thời, nhìn thoáng qua chính mình không gian ý thức bên trong, Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ hai cái Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Trong đó một cái Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, bởi vì chính mình tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, sáng lên hai phần sáu tả hữu; về sau lại bởi vì Chu Gia Văn tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, lại sáng lên một phần sáu tả hữu.

"Còn kém một nửa liền có thể hình thành thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo."

"Chờ đến Chu Gia Văn mượn nhờ  « Thiên Nhân khế » trở thành Luyện Khí một tầng tu sĩ, Chu Gia Minh cùng Chu Gia Nguyệt, mượn nhờ Nguyên Từ Huyền Giáp, trở thành Tiên Thiên Tông sư."

"Cái này cái thứ bảy Hồn Thiên kỳ bảo liền sẽ triệt để tạo thành."

Chu Khai Sơn Mặc Mặc thầm nghĩ.

Hi vọng cái này thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo, có thể làm cho bọn hắn Chu gia, có được một cái kiếm lấy đại lượng linh thạch thủ đoạn đi.

Tại cái này Tu Tiên giới, không có linh thạch, xác thực khó chịu.

Thậm chí so kiếp trước không có tiền còn khó chịu hơn.

Kiếp trước không có tiền, còn có thể đánh một chút làm công nhật, nuôi sống chính mình.

Tại cái này Tu Tiên giới nếu như không có linh thạch, liền không có cách nào tăng thực lực lên.

Thực lực không đủ, cũng rất dễ dàng gặp được không có cách nào đối phó nguy hiểm.

Đến thời điểm, ngay cả tính mạng cũng dễ dàng khó giữ được.

Linh thạch tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Một lát sau.

Bọn hắn đi tới đại thị trường.

Bọn hắn đầu tiên là tại đại thị trường bày một cái quầy hàng, sau đó chuyên môn buôn bán Bạch Ngọc Linh Mễ.

Bạch Ngọc Linh Mễ tại Linh Miểu phường thị bên trong thị trường cùng danh tiếng vẫn là rất không tệ.

Nhất là kinh tế không dư dả tầng dưới chót tu sĩ, càng yêu dùng ăn loại này tính so sánh giá cả cực cao linh mễ làm bọn hắn tu hành tài nguyên, mà không phải đan dược chi lưu.

Thế là Chu Khai Sơn bọn hắn chỉ dùng một buổi chiều, liền đem chính mình trong tay dư thừa Bạch Ngọc Linh Mễ toàn bộ đều bán đi, đổi lấy năm mươi khối nhất giai linh thạch, chỉ còn lại ba mươi cân tả hữu Bạch Ngọc Linh Mễ khẩu phần lương thực

Chu Khai Sơn đi thẳng tới lần trước mua đan dược địa phương, đem cái này năm mươi khối nhất giai linh thạch hết thảy bỏ ra ra ngoài, mua năm viên nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan, sau đó trực tiếp giao cho Lục Đan Đồng.

"Ngươi ba viên, Gia Vũ hai viên."

"Ngươi con thứ hai tuổi trẻ, không kém cái này một viên, ngươi còn kém rất nhiều."

Chu Khai Sơn nói.

Lục Đan Đồng nghe vậy gật gật đầu, lần này ngược lại hiếm thấy không có cự tuyệt.

Sau đó hắn cùng Lục Đan Đồng đi tới tên kia bán công pháp ma đạo trước gian hàng, hỏi kia tráng hán:

"Tiền bối, lần này nhưng có công pháp ma đạo?"

"Không có."

Tráng hán chủ quán lắc đầu, "Lần này chúng ta vận khí không tốt, không có đụng phải tùy thân mang theo ma đạo bí pháp ma đạo tu sĩ."

"Chúng ta?"

Chu Khai Sơn nhạy cảm bắt lấy cái từ này mắt.

"Đúng vậy a."

"Ta gọi Trần Lưu, là Huyền Phong tru ma tiểu đội thành viên."

"Chúng ta là một chi chuyên môn tiêu diệt ma đạo tu sĩ tiền thưởng đội ngũ, đại đa số thời gian bên trong, chỉ xuống tay với ma đạo tu sĩ."

"Thỉnh thoảng sẽ tiếp một chút xử lý yêu thú nhiệm vụ."

"Bởi vậy thường xuyên có thể được đến một chút công pháp ma đạo cùng yêu thú vật liệu."

"Ta chính là chuyên môn buôn bán những này đối chúng ta mà nói vô dụng công pháp và vật liệu, đem đổi lấy đội ngũ tiền bạc thành viên."

Trần Lưu nói.

Chu Khai Sơn bừng tỉnh.

Thì ra là thế.

Trách không được cái này gia hỏa quầy hàng trên nhiều như vậy loạn thất bát tao đồ vật.

"Ngươi có hứng thú hay không, gia nhập chúng ta Huyền Phong tru ma tiểu đội?"

Trần Lưu nhìn xem Chu Khai Sơn, bỗng nhiên hỏi.

Chu Khai Sơn sững sờ, sau đó cười nói: "Ngươi thấy ta giống loại kia nguyện ý mạo hiểm giả sao?"

"Này làm sao có thể nói là mạo hiểm."

Trần Lưu lắc đầu, "Tru ma, chính là chúng ta chính đạo tu sĩ giữ gìn thiên đạo, giúp đỡ chính nghĩa chi chức trách."

"Nói mạo hiểm loại này chữ, cũng quá mức. . ."

Câu nói kế tiếp Trần Lưu không nói ra, nhưng Chu Khai Sơn hiểu được hắn ý tứ.

Không phải liền là cảm thấy mình không có giúp đỡ chính nghĩa trách nhiệm tâm sao?

Ách

Cái này là tu tiên thế giới năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn sao?

Không có ý tứ.

Điều này cùng ta thế giới quan không quá tương xứng.

Ta nhận biết là, năng lực càng lớn, quyền lực càng lớn, quyền lực càng lớn, mới trách nhiệm càng lớn.

Không nhìn quyền lực, trực tiếp cho ta theo trách nhiệm?

Đây không phải là đạo đức bảng giá sao?

Chu Khai Sơn mới không để mình bị đẩy vòng vòng.

Trần Lưu gặp Chu Khai Sơn biểu lộ liền biết rõ Chu Khai Sơn đang suy nghĩ gì.

Hắn hít một hơi, nhắm mắt lại, không nói thêm lời.

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau..