Chương 139: Chu Gia Vũ gia nhập Tru Ma tiểu đội

Chương 139: Chu Gia Vũ gia nhập Tru Ma tiểu đội

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng lúc này đều cảm nhận được dưới mắt cái này tráng hán chủ quán đối bọn hắn xa lánh thái độ.

Chu Khai Sơn trong lòng có chút buồn vô cớ.

Cái này tráng hán chủ quán dĩ nhiên là một vị người tốt.

Đối với loại này đem trừ ma vệ đạo xem như chính mình trách nhiệm tu sĩ, Chu Khai Sơn làm một cái nam nhân, kia là phát ra từ nội tâm đối với hắn tôn trọng.

Nhưng là, mỗi người đều có mỗi người tính cách ý nghĩ cùng nhân sinh thái độ.

Hắn vẫn là càng yêu quý tính mạng của mình.

Mà lại hắn hiện tại liền tự vệ thực lực, đều xa xa không đủ.

Nào có nhàn tâm cùng thực lực đi quản những người khác đâu?

"Trần Lưu tiền bối."

"Ta Chu Khai Sơn đối với các ngươi những này nguyện ý đứng ra, trừ ma vệ đạo tu sĩ, là phát ra từ nội tâm kính nể."

"Nhưng ta cũng có một nhà vợ con muốn chiếu cố, thực sự bất lực đi quản cái khác."

"Xin lỗi."

"Hi vọng chuyện này sẽ không ảnh hưởng hai người chúng ta giao dịch quan hệ."

"Ta vẫn chờ Trần Lưu tiền bối, là ta tìm tới công pháp ma đạo đây."

Chu Khai Sơn chân thành nói.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn không về phần vì chút chuyện nhỏ này, liền linh thạch đều không cần."

Trần Lưu yên tĩnh sau một lúc lâu, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Vậy là tốt rồi, Trần Lưu tiền bối, cáo từ."

Chu Khai Sơn cười cười, lôi kéo Lục Đan Đồng cùng một chỗ ly khai.

Chờ bọn hắn sau khi đi, Trần Lưu nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, nhớ tới đối mới là bảo mệnh, liền  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » loại này công pháp ma đạo cũng dám mua, không khỏi nhẹ giọng thì thào:

"Thế gian này chúng sinh, chỉ là là còn sống, liền đã đánh bạc tính mạng. . ."

Tâm hắn có hối hận, nhưng không nói gì, lần nữa nhắm mắt lại.

Mà đúng lúc này.

Lại một cái bóng người xuất hiện tại hắn quầy hàng cửa ra vào.

"Tiền bối, làm Tru Ma tiểu đội thành viên, kiếm linh thạch sao?"

Người này hỏi.

Trần Lưu mở to mắt, chỉ là nhìn thoáng qua, cảm giác đối phương cùng vừa mới tên kia tên là Chu Khai Sơn Linh Nông phu diện mạo giống nhau đến bảy tám phần.

Hắn hơi nhíu lên lông mày, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Trên đời này người lớn lên giống thì thôi đi, làm sao có thể trùng hợp như vậy cùng đối mới có quan hệ.

"Chúng ta Tru Ma tiểu đội, tiếp chính là nguy hiểm nhất trừ ma nhiệm vụ, thù lao tự nhiên cũng tối cao."

"Không phải lại nguy hiểm, kiếm linh thạch lại không nhiều, ai sẽ làm?"

Trần Lưu thản nhiên nói.

"Tiền bối, ngươi nhìn, vậy ta được không?"

Hắn chờ mong hỏi.

Trần Lưu phát động Linh Nhãn Thuật, chỉ là nhìn thoáng qua, liền bĩu môi.

"Ngươi mới Luyện Khí tầng hai, chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội coi như chiêu pháo hôi, cũng sẽ không chiêu ngươi dạng này."

"Chúng ta tuyển nhận đội viên tiêu chuẩn thấp nhất, cũng muốn Luyện Khí tầng bốn, có được thần thức mới được."

"Không có thần thức, liền phù triện cùng pháp khí đều không có cách nào hảo hảo sử dụng."

Người tới mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

Hắn trầm mặc nửa ngày, ôm quyền nói:

"Quấy rầy, tiền bối."

Nói xong, hắn liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này, Trần Lưu bỗng nhiên lại nói:

"Chờ một cái."

Người này khẽ giật mình, dừng lại bước chân, hỏi:

"Làm sao vậy, tiền bối?"

"Ngươi sợ chết sao?"

Trần Lưu hỏi.

Người này nghe vậy lập tức cười.

"Ta đã từng một mình một người xuyên qua U Lâm dãy núi, lúc ấy ta cùng hiện tại đồng dạng cũng mới Luyện Khí tầng hai."

"Ta nếu là sợ chết, ta liền sẽ không từ phàm tục thế giới, bốc lên trùng điệp nguy hiểm, đi vào cái này Linh Miểu phường thị."

"Đã không sợ chết, vậy ngươi sợ cái gì?"

Trần Lưu hỏi.

Người, không sợ phiền phức rất trọng yếu, nhưng sợ cái gì cũng rất trọng yếu.

Vẻn vẹn nhìn hai điểm này, cũng đủ để nhìn ra một người bộ phận tính cách.

Người này trầm mặc một một lát, mở miệng nói:

"Ta sợ bởi vì ta bất lực, để cho ta thân nhân người yêu không tại, khiến cho ta thương tiếc cả đời."

"Ta sợ ta nhân sinh, đến cuối cùng, chỉ có thể có một cái tầm thường mà chung kết cục."

Trần Lưu tinh tế phẩm vị hai câu này.

Sau đó, hắn nhìn về phía đối phương trong ánh mắt, cuối cùng nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

"Nếu ngươi thật không sợ chết, buổi tối thời điểm, đến chỗ của ta."

"Ta sẽ dẫn ngươi đi trải qua một trận chiến đấu."

"Cuộc chiến đấu kia bên trong, thực lực kém nhất địch nhân, cũng là Luyện Khí tầng bốn, tối cao thậm chí có Luyện Khí chín tầng địch nhân."

"Bọn hắn tiện tay một kích, đều đủ để đưa ngươi nghiền nát."

"Ngươi nếu là dám, thì tới đi."

Người này khẽ giật mình.

Hắn nhìn xem Trần Lưu nghiền ngẫm biểu lộ, ánh mắt của mình lại dần dần kiên định.

Hắn trùng điệp 1 gật đầu.

"Ngươi tên là gì?"

Trần Lưu hỏi.

"Chu Gia Vũ."

Hắn mở miệng nói.

Trần Lưu nghe vậy khẽ giật mình.

. . .

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng tại đại thị trường lại đi dạo một một lát.

Đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, dù là gặp được chính mình động tâm đồ vật cũng mua không nổi, cuối cùng chỉ có thể song song trở lại chỗ ở của mình.

"Đương gia, chúng ta tu hành. . . Thật sự có ý nghĩa sao?"

Lục Đan Đồng đột nhiên hỏi Chu Khai Sơn.

"Ngươi tại sao nói như thế?"

Chu Khai Sơn khẽ giật mình.

"Đương gia, ta chẳng qua là cảm thấy, ta bây giờ đã bốn mươi sáu, cự ly cuối cùng Trúc Cơ đại nạn, cũng chỉ thừa mười bốn năm mà thôi."

"Ta nghe người khác nói, nếu là tại sáu mươi tuổi trước không cách nào Trúc Cơ, đời này cũng rất khó Trúc Cơ."

"Cho nên ta mới phát giác được nghi hoặc, chúng ta tu hành, thật sự có ý nghĩa sao?"

Lục Đan Đồng thấp giọng nói.

Chu Khai Sơn trầm mặc.

Hắn có thể hiểu được tự mình thê tử ý nghĩ.

Nếu không phải là mình biết mình có Hồn Thiên bảo đỉnh cái này thần bí chí bảo, hắn cũng không dám muốn tu đạo thành tiên loại chuyện này.

Thành thành thật thật tại phàm tục thế gian làm một cái ông nhà giàu, không thể so với tại cái này ăn nhờ ở đậu làm tá điền tốt vô số lần?

Nhưng là. . . Hắn có a!

Hắn có Hồn Thiên bảo đỉnh a!

Hắn đi vào cái này tu tiên thế giới, không có Hồn Thiên bảo đỉnh cũng coi như.

Tầm thường sống hết đời, vợ con nhiệt kháng đầu, hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng hắn đã có Hồn Thiên bảo đỉnh cái này tu tiên thần bí chí bảo, vậy hắn, liền nhất định phải tại tu tiên đầu này trên đường hảo hảo xông vào một lần!

Không xông, vậy hắn cùng phế vật khác nhau ở chỗ nào?

Thậm chí còn không bằng phế vật đây.

Phế vật tốt xấu là bởi vì không có kim thủ chỉ mới nằm ngửa.

Hắn nhưng là có kim thủ chỉ a.

"Đan Đồng."

"Ngươi còn nhớ rõ chúng ta vừa mới bắt đầu thời điểm sao?"

Chu Khai Sơn nói, "Kia thời điểm ta vừa mới đón lấy cha truyền cho ta mấy chục mẫu điền sản ruộng đất, trở thành Hắc Thổ thôn một cái tiểu phú hộ."

"Nhưng nói là tiểu phú hộ, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng có thể dựa vào điền sản ruộng đất ăn cơm no thôi."

"Về sau có ngươi cùng bọn nhỏ, miệng nhiều, liền ăn cơm no đều là một loại hi vọng xa vời."

"Nhưng ta lúc ấy cũng không có buông tha, ta một người mang theo mấy cái đứa ở, trên đất hoang bắt đầu khai hoang."

"Không có tiền mua ruộng, ta liền khai hoang tạo ruộng!"

"Cứ như vậy, chúng ta thời gian mới miễn cưỡng tốt."

"Kia thời điểm. . ." Lục Đan Đồng tựa hồ cũng trở về nhớ lại kia thời điểm thời gian, không khỏi nở nụ cười, "Gặp được năm mất mùa lúc, ngươi còn cố ý để chúng ta cùng một chỗ lột vỏ cây."

"Năm đó thật chịu không ít khổ a."

"Đúng vậy a."

Chu Khai Sơn cười nói, "Có thể ngươi nhìn chúng ta hiện đây này."

"Ta cũng là làm thôn trưởng người, mặc dù bây giờ đã từ nhiệm đi."

"Chúng ta Chu gia cũng làm Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc."

"Chúng ta còn tới đến Tu Tiên giới, trở thành trước kia mọi người trong miệng tiên sư đại nhân."

"Chúng ta đã có được qua rất nhiều rất nhiều."

"Đan Đồng."

"Mặc dù bây giờ thời gian tương đối gian nan."

"Nhưng tin tưởng đương gia, chúng ta đi thẳng tại chính xác con đường bên trên."

"Dưới mắt đây chẳng qua là tạnh trước một chút mưa gió thôi."

"Coi như dầu gì, cùng lắm thì về nhà làm cái ông nhà giàu chính là.".