Chương 139: Chu Gia Vũ gia nhập Tru Ma tiểu đội

Chương 139: Chu Gia Vũ gia nhập Tru Ma tiểu đội

"Chúng ta đã thắng rất rất nhiều."

"Coi như tại tu tiên giả đầu trên đường thất bại, chúng ta cũng vẫn là nhân sinh bên thắng."

Ừm

Lục Đan Đồng khẽ ừ, dựa sát vào nhau trong ngực Chu Khai Sơn, nói khẽ:

"Ta tin tưởng đương gia."

Chu Khai Sơn gật đầu.

. . .

Bóng đêm sắp tới.

Lục Đan Đồng từ Chu Gia Vũ trong phòng đi tới, ngạc nhiên nói:

"Nhà ta hài tử đi đâu?"

"Ai, không cần phải để ý đến hắn."

"Hơn phân nửa là tham luyến phường thị huyền bí, lúc này không biết rõ đợi tại trong phường thị nơi đó chơi đây."

Chu Khai Sơn cười nói.

Hắn biết rõ tự mình con thứ hai Chu Gia Vũ, là cái nhàn không xuống tính cách.

Trước đó cũng không phải không có xuất hiện qua, một mực đợi tại trong phường thị, thẳng đến đệ nhị thiên tài trở về sự tình.

Nhưng lời tuy như thế.

Chu Khai Sơn mặt ngoài nhẹ nhõm, trong nội tâm vẫn còn có chút lo lắng.

Nhưng cũng may lúc này.

Nơi xa xuất hiện một thân ảnh, chính hướng hắn đi tới, không phải người khác, chính là Chu Gia Vũ.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ u sầu, tựa hồ ngay tại xoắn xuýt một ít chuyện.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nhìn thấy tự mình con thứ hai trở về, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Nhi tử, trở về, mau trở lại phòng ăn cơm."

"Nương đêm nay vừa nấu một nồi Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Chúng ta cũng nếm thử cái này cái gọi là linh mễ, đến cùng có cái gì ăn ngon."

"Sau khi ăn xong chúng ta lập tức luyện hóa, bao nhiêu cũng có thể gia tăng chút tu vi."

Lục Đan Đồng cười hô.

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

Trong lòng thì hơi xúc động.

Từ khi tới cái này Tu Tiên giới, cho dù là lấy nương thường ngày ôn hòa tính tình, đều biến thành bây giờ khát vọng tăng lên tu vi tính tình.

Chu Khai Sơn không nói gì, cũng trở về phòng ăn cơm.

Ba người vây quanh một ngụm nồi lớn, mỗi người xưng một chén lớn, sau đó một bên hút lấy nóng hầm hập nhiệt khí, một bên từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

"Trách không được Tiên nhân cực ít ăn phàm tục đồ ăn."

Lục Đan Đồng cảm khái, "Từ khi nhà ta giàu có về sau, ta cũng nếm qua không ít mỹ vị món ngon, nhưng bây giờ đây rõ ràng liền chỉ là một nồi nước sạch nấu cơm mà thôi, cái gì gia vị đều không có thêm, hương vị vậy mà so với cái kia sơn trân hải vị còn mỹ vị hơn."

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng không nói gì, đều các tự tại mãnh mãnh cơm khô.

Hương

Chân hương a!

Cái này một hạt Bạch Ngọc Linh Mễ, bọn hắn hận không thể lặp đi lặp lại nhấm nháp, nếm tận nó bên trong tất cả tư vị.

Không hổ là tu tiên giả bên trong đều tiếng lành đồn xa thương phẩm a!

"Đáng tiếc. . . Đại ca. . . Tam muội cùng tứ đệ không tại."

Chu Gia Vũ một bên nhai lấy miệng bên trong cơm, để mặt của hắn không ngừng cổ động, vừa nói, "Nếu là bọn hắn cũng có thể ăn vào liền tốt."

"Chờ bọn hắn trở thành Luyện Khí tu sĩ, liền đem bọn hắn cũng đều nhận lấy."

Chu Khai Sơn một bên ăn vừa nói, "Về sau nhà ta phàm là tiến vào tu tiên cảnh giới tộc nhân, đều tiếp vào đến Tu Tiên giới tới."

"Phàm tục tộc nhân, liền để bọn hắn tạm thời đợi tại phàm tục thế giới, thẳng đến bọn hắn trở thành tu tiên giả, đón thêm tới."

"Nếu là có hướng một ngày, chúng ta Chu gia có thể tại cái này Tu Tiên giới có một cái thuộc về chúng ta Chu gia địa bàn, ta liền đem ta Chu gia tất cả mọi người nhận lấy."

Chu Khai Sơn đối với mình gia tộc tộc nhân phát triển sớm có mưu đồ.

Nghe vậy.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ đều gật gật đầu.

Nhất là Chu Gia Vũ.

Hắn đã hơi nhớ nhung chính mình thê tử Triệu Phi Sương.

Đáng tiếc.

Triệu Phi Sương hiện tại liền Đại Võ Sư đều không phải là, lại càng không cần phải nói Tiên Thiên Tông sư, Luyện Khí tu sĩ chi lưu.

Trước mắt chỉ có thể để nàng tạm thời đợi tại Tam Nguyên huyện bên kia.

Chờ sau này có cơ hội, lại trở về nhìn chính mình thê tử nữ nhi một chút đi.

Sau khi ăn xong.

Lục Đan Đồng trong âm thầm tìm tới Chu Gia Vũ, cho Chu Gia Vũ ba viên Tụ Khí đan.

"Cha ngươi đem thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ bán tuyệt đại bộ phận, liền đổi lại năm mươi khối nhất giai linh thạch, toàn bộ mua cái này năm viên Tụ Khí đan."

"Cha ngươi để cho ta cho ngươi hai viên, để chính ta lưu ba viên."

"Nhưng nương không cần lưu nhiều như vậy, ngươi cầm ba viên đi."

"Nương dùng hai viên đủ."

"Cha đâu?"

"Cha ngươi. . ."

Lục Đan Đồng trầm mặc một một lát, lắc đầu, "Cha ngươi, hắn một viên không muốn."

"Hắn đem tất cả đan dược đều giao cho chúng ta."

Chu Gia Vũ nghe vậy nhìn xem trong tay hai viên Tụ Khí đan, chỉ cảm thấy cái này hai viên Tụ Khí đan có nặng ngàn cân.

Hắn nhìn xem cái này hai viên tản ra nhàn nhạt bạch quang đan dược, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nương

"Ngươi yên tâm, ngày sau hài nhi nhất định sẽ kiếm nhiều hơn linh thạch, hiếu kính cha cùng nương ngươi."

"Biết rõ, con ngoan."

Lục Đan Đồng cười gật gật đầu, nhìn xem đã lớn lên Chu Gia Vũ, trong mắt tràn đầy hạnh phúc chi sắc.

Sau đó nàng lại cùng Chu Gia Vũ hàn huyên một một lát, liền trở về luyện hóa đan dược và Bạch Ngọc Linh Mễ đi.

Chu Gia Vũ cũng trở về đến chính mình trong phòng.

Nửa đêm.

Chu Gia Vũ lặng lẽ đi ra sân nhỏ, đi ngang qua Đại Hoàng cùng Xích Nhật Kê thời điểm, hắn còn cố ý duỗi ra tay chỉ ngăn chặn miệng, ra hiệu hai cái này tiểu gia hỏa đừng lên tiếng.

Đại Hoàng liếm môi một cái, không ngừng lè lưỡi, mắt thấy đối phương ly khai.

Xích Nhật Kê dứt khoát liền đứng tại ổ gà trên híp mắt đi ngủ, căn bản không có để ý đến hắn.

Các loại Chu Gia Vũ ly khai về sau, trong viện lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng rất nhanh.

Lại một người từ trong phòng đi tới.

Chính là Chu Khai Sơn.

"Đứa nhỏ này đêm hôm khuya khoắt muốn đi ra ngoài đi làm cái gì?"

Hắn nhíu mày.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng đi theo ra ngoài.

. . .

Chu Gia Vũ tiến vào Linh Miểu phường thị, đi chỉ chốc lát, đi vào đại thị trường, rất mau tới đến Trần Lưu trước gian hàng.

"Làm ra quyết định kỹ càng?"

Trần Lưu nhìn xem Chu Gia Vũ hỏi.

Chu Gia Vũ sắc mặt kiên định gật đầu.

"Ai, lúc đầu ta đều đã hối hận."

Trần Lưu bỗng nhiên nói, "Nhưng ngươi đã có như thế quyết tâm, ta cũng không ngăn ngươi."

"Nhưng ta muốn hỏi ngươi một sự kiện, ngươi phụ thân nhưng còn có cái khác dòng dõi?"

Có

Chu Gia Vũ không biết rõ đối mới là cái gì hỏi như vậy, nhưng vẫn là nói, "Ta còn có các huynh đệ khác tỷ muội."

"Vậy là tốt rồi."

Dạng này ngươi dù cho chết tại đội ngũ chúng ta bên trong, các ngươi Chu gia cũng không tính không có đời sau, ta cũng sẽ không quá áy náy.

Trần Lưu nói thầm trong lòng nói.

Hắn cũng không nói nói nhảm, trực tiếp thu thập lại trước mặt mình quầy hàng, đem tất cả quầy hàng trên thương phẩm đều sau khi thu thập xong, nói với Chu Gia Vũ:

"Đi theo ta đi."

Chu Gia Vũ gật đầu.

Hai người một trước một sau, hướng Linh Miểu phường thị đi ra ngoài.

Cách đó không xa.

Chu Khai Sơn nhíu mày nhìn xem hai người cùng một chỗ ly khai một màn này, trong lòng bỗng nhiên có một cái không dễ đoán đo.

"Gia Vũ, sẽ không nghe cái này gia hỏa, gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đi?"

"Cái này. . . Đây không phải là làm loạn sao?"

Chu Khai Sơn tại nguyên chỗ do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là đi theo.

. . .

Trên hoang dã.

Chu Gia Vũ nhìn xem chung quanh hoang tàn vắng vẻ tràng cảnh, kiên định nội tâm bỗng nhiên có chút phạm sợ.

Cái này. . . Cái này sẽ không phải là muốn bán đứng chính mình a?

Hắn bỗng nhiên có chút hối hận.

Nhưng lúc này hối hận rõ ràng cũng không kịp, hắn chỉ có thể kiên trì hỏi:

"Tiền bối, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Đi một chỗ ma đạo tu sĩ dưới mặt đất căn cứ bí mật."

"Chúng ta vừa mới đạt được cái này tiền thưởng nhiệm vụ, nhất định phải trong vòng ba ngày hủy diệt chỗ này ma đạo tu sĩ trụ sở dưới đất cùng nó bên trong ma đạo tu sĩ."

"Nếu không một khi nếu để cho bọn hắn chạy trốn, nhiệm vụ lần này liền thất bại."

"Đến thời điểm, chúng ta chẳng những mảy may tiền thưởng cũng không chiếm được, ngược lại sẽ bồi cho phát nhiệm vụ người một chút linh thạch."

Trần Lưu thuận miệng nói..