Chương 140: Áp chế

Chương 140: Áp chế

Chu Gia Vũ nghe được tâm phanh phanh trực nhảy.

Đi lên liền muốn đối mặt một cái ma đạo tu sĩ trụ sở dưới đất sao?

Tốt kích thích.

Chính là bởi vì như thế, mới có thể đụng tới Luyện Khí tầng bốn thậm chí Luyện Khí chín tầng ma đạo tu sĩ a?

Dường như nghĩ tới điều gì, Chu Gia Vũ khống chế không nổi nuốt nước miếng một cái, trong mắt dần dần toát ra vẻ sợ hãi.

Trần Lưu không quay đầu lại.

Nhưng hắn tiêu tán ra thần thức, cũng đã cảm nhận được người sau lưng sợ hãi.

Hắn không nói gì, chỉ là tại phía trước Mặc Mặc dẫn đường.

Hắn đã đánh ý kiến hay.

Nếu là đối phương tại cái này thời điểm, đột nhiên đưa ra muốn trở về, hắn liền trắng trợn trào phúng đối vừa mới phiên, triệt để đánh nát đối Phương Tín tâm cùng dũng khí, nghiền nát đối định muốn trở thành bọn hắn Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đội viên ý nghĩ.

Nhưng khiến Trần Lưu ngoài ý muốn chính là, Chu Gia Vũ một đường đến nay mặc dù sợ hãi, nhưng lại chưa hề nói cái gì, mà là chăm chú cùng ở phía sau hắn, sợ mình đem đối phương cho rơi vào phía sau.

Trần Lưu gặp này cũng không tốt nói cái gì.

Mà tại sau lưng của hai người, đại khái hơn một trăm mét địa phương, Chu Khai Sơn bằng vào khinh công, xa xa đi theo.

. . .

Hơn nửa canh giờ sau.

Trần Lưu cùng Chu Gia Vũ rốt cục đi tới mục đích.

Hắn nhìn thấy có tám người chính ghé vào một bụi cỏ bên trong, xa xa nhìn xem phía trước một mảnh hoang vu cánh rừng.

Trần Lưu đem Chu Gia Vũ kéo qua, ghé vào bên cạnh bọn họ.

"Đội trưởng, ta kéo tới người mới."

Trần Lưu đối trong tám người một tên thân mặc Hắc Y lão giả nói.

Lão giả trở về, dùng hắn mờ nhạt con mắt nhìn Chu Gia Vũ một chút, đưa mắt nhìn hai ba giây sau, gật gật đầu:

"Một một lát chúng ta đánh thời điểm, ngươi chỉ có một cái nhiệm vụ."

"Nhiệm vụ này gọi 'Tam biệt' ."

"Tức đừng chết, đừng trốn chạy, cũng đừng liên lụy chúng ta."

"Chỉ cần ngươi có thể làm được cái này ba điểm, ngươi liền có thể trở thành chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội quân dự bị thành viên."

Chu Gia Vũ đang muốn hỏi một chút quân dự bị thành viên là có ý gì.

Nhưng vào lúc này.

Hắn liền thấy tên này lão giả bỗng nhiên tay phải duỗi ra, liền thấy ba mặt màu trắng tản ra nhàn nhạt linh quang trận kỳ, trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay.

Ngay sau đó.

Cái này ba đạo trận kỳ hướng chính bắc phương hướng, Đông Nam phương hướng cùng Tây Nam phương hướng bay đi, cuối cùng rơi xuống ba trăm mét bên ngoài địa phương, cắm vào trên mặt đất.

Ông! Ông! Ông!

Ba đạo màu trắng trận kỳ bỗng nhiên tản mát ra nhạt thanh sắc quang mang.

Bọn chúng bỗng nhiên sinh ra cuồng phong, những này cuồng phong nối liền cùng một chỗ, hình thành một tòa tam giác hình thể trạng phong tráo, đem ba trăm mét phạm vi bên trong hết thảy đều bao phủ ở bên trong.

Chính giấu ở một chỗ khác phía sau đại thụ Chu Khai Sơn, nhìn xem đem chính mình cũng bao phủ ở bên trong phong tráo trận pháp, trong lòng có chút trầm xuống.

Hỏng

Làm sao chính mình cũng liên luỵ vào?

Trong lòng của hắn do dự thật lâu, cuối cùng không có lựa chọn phá trận mà ra, mà là lưu tại tại chỗ, nhìn xem chuyện kế tiếp thái phát triển.

Nếu là sự tình không ổn, vậy mình cũng chỉ có thể lựa chọn xuất thủ.

"Huyền Phong vệ đạo trận đã mở ra!"

"Tất cả đội viên theo ta lên!"

"Trừ ma vệ đạo!"

Lão giả hô to một tiếng, cái thứ nhất xông tới.

Giết

Cái khác tám tên thành viên gặp này nhao nhao rống giận xông tới.

Mà không đợi bọn hắn tiếp cận.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Sáu tên thân mặc các loại y phục tu sĩ, đột nhiên từ hoang vu một người đất hoang phía dưới thổ nhưỡng bên trong phá đất mà lên.

Bọn hắn sắc mặt khó coi nhìn xem hướng bọn hắn chém giết tới Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, căn bản không kịp mở miệng hỏi thăm lai lịch của đối phương, cũng đã cùng đối phương chiến thành một đoàn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Các loại pháp thuật phóng xuất ra, nhìn lộng lẫy mà nguy hiểm.

Chu Gia Vũ ghi nhớ lão giả lời nói, tuân thủ tam biệt nguyên tắc, đem chính mình trốn ở một cái hắn cảm thấy còn tính là an toàn bụi cỏ đằng sau, chăm chú nhìn dưới mắt trận chiến đấu này.

Sau lưng hắn cách đó không xa Chu Khai Sơn đồng dạng cũng là như thế.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái khác giữa các tu sĩ chiến đấu.

Hơn nữa còn là ma đạo tu sĩ cùng chính đạo tu sĩ ở giữa loại này đả sinh đả tử cấp bậc sinh tử chi chiến.

Nhìn xem nhìn xem, Chu Khai Sơn phát hiện một ít môn đạo.

Những này đi Luyện Khí chi đạo các tu sĩ, bởi vì thể chất không bằng thể tu, cho nên vừa lên tới bắt đầu cũng không phải là trực tiếp tiến công, mà là trước cho mình trên thân gắn một tầng vòng bảo hộ đồng dạng pháp thuật, trước bảo hộ tự thân.

Sau đó tại bảo vệ che đậy bảo hộ phía dưới, bọn hắn hoặc là thi triển công kích hình pháp thuật, công kích địch nhân; hoặc là thi triển công kích hình pháp khí công kích địch nhân.

Muốn chiến thắng, liền xem ai công kích, có thể trước phá vỡ đối phương vòng bảo hộ, công kích đến người làm phép bản thể.

Mà bị công kích người, chắc chắn sẽ không cho phép người khác công kích rơi xuống trên người mình.

Hắn cũng chỉ có thể thi pháp đánh trả.

Đồng thời loại này đánh trả, còn không thể trực tiếp công kích đối phương bản thể cùng bản thể vòng bảo hộ, mà là trước muốn công kích đối phương thả ra công kích hình pháp thuật, đem công kích của đối phương hình pháp thuật đánh vỡ, đả diệt, phòng ngừa công kích của đối phương hình pháp thuật rơi xuống bảo vệ cho mình khoác lên.

Dù sao mình vòng bảo hộ một khi bị đánh phá, chính mình bản thể liền nguy hiểm.

Bản thể nếu là nguy hiểm, mình trở thành phe thua.

"Bọn hắn chiến đấu mạch suy nghĩ, là trước dùng công kích hình pháp thuật cùng bảo hộ hình pháp thuật, thông qua phòng thủ phản kích cùng phòng thủ phương thức bảo vệ mình."

"Tại bảo đảm chính mình an toàn tình huống dưới, nếu như mình công kích hình pháp thuật, có thể đánh vỡ đối phương pháp thuật công kích, tiến tới công kích đến đối phương bản thể bên trên."

"Lúc này mới xem như chiến thắng."

"Loại này chiến đấu logic. . ."

"Học được."

Chu Khai Sơn chậm rãi gật đầu.

Cái này là tu tiên giả chiến đấu logic:

Trước bảo vệ mình, tại bảo vệ chính mình điều kiện tiên quyết, lại đi sử dụng pháp thuật tìm kiếm chiến thắng khả năng.

Hắn trước kia một mực không quá lý giải, thoại bản tiểu thuyết bên trong, vì cái gì hai phe tu tiên giả sử dụng pháp thuật đối oanh lúc, đều không tuyển chọn trực tiếp sử dụng pháp thuật công kích đối phương bản thể, mà là lựa chọn tiến hành pháp thuật cùng pháp thuật tiến hành va chạm.

Giống như bạch bạch đang lãng phí pháp lực đồng dạng.

Trước kia chỉ cảm thấy, đây là thoại bản tiểu thuyết tác giả, vì để cho chiến đấu hình tượng càng đẹp mắt một chút.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này thoại bản tiểu thuyết tác giả, rõ ràng cũng hiểu được tu tiên giả 'Lấy pháp thuật đối oanh, đến ưu tiên bảo hộ bản thể' chiến đấu logic.

Đây cũng là vì cái gì tu vi càng cao, chiến đấu càng có ưu thế.

Tu vi càng cao, tiến công hình uy lực pháp thuật càng mạnh, càng dễ dàng trong chiến đấu, ưu tiên đánh nát đối phương thả ra công kích hình pháp thuật, sau đó dùng tiến công hình pháp thuật dư uy đi uy hiếp tu tiên giả bản thể.

Đồng thời tu vi càng cao, chỗ thả ra bảo hộ pháp thuật lực phòng ngự cũng càng mạnh, bảo hộ hình pháp thuật càng mạnh, cũng không sợ đối phương tiến công hình pháp thuật rơi trên người mình, uy hiếp chính mình bản thể, từ đó có thể không hề cố kỵ tiến công.

Đương nhiên.

Tu tiên giả ở giữa chiến đấu logic cũng tuyệt không vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi..