Chương 140: Áp chế

Chương 140: Áp chế

Cũng tỷ như: Nếu như một cái Luyện Khí tầng bốn cùng Luyện Khí sáu tầng tu sĩ chiến đấu, Luyện Khí sáu tầng tu sĩ nhìn như tại pháp thuật cường độ phương diện chiếm hết ưu thế, nhưng nếu như Luyện Khí tầng bốn có thể thuấn phát công kích hình pháp thuật.

Cho dù là nhất giai hạ phẩm Kim Châm Thuật, chỉ cần có thể tại đối phương phóng thích pháp thuật trước đó, thuấn phát pháp thuật đâm vào Luyện Khí sáu tầng tu sĩ trong cổ họng.

Vậy cái này Luyện Khí sáu tầng tu sĩ dù cho tu vi cao hơn hắn, cũng phải nuốt hận tại chỗ.

Mặt khác pháp thuật khắc chế, thần thông nghiền ép, đặc thù chiến đấu thể chất ưu thế, tình báo ưu thế, bên ngoài sân uy hiếp, thân thể cường độ. . .

Đủ loại nhân tố đều có thể trở thành quyết định tu tiên giả ở giữa chiến đấu thắng bại nhân tố trọng yếu.

Những ý nghĩ này tại Chu Khai Sơn trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hắn tiếp tục xem phía dưới chiến đấu.

Nhìn xem nhìn xem, hắn nới lỏng một hơi.

Huyền Phong Tru Ma tiểu đội không hổ là có lá gan tiếp tru ma nhiệm vụ chiến đấu đội ngũ.

Bọn hắn mặc dù trên chỉnh thể thực lực không bằng cái này sáu tên ma đạo tu sĩ, nhưng cũng may cầm đầu Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đội trưởng thực lực cao cường, xem ra cùng đối phương dẫn đầu ma đạo tu sĩ, đồng dạng đạt đến Luyện Khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn.

Lại phối hợp thêm cái này Huyền Phong vệ đạo trận áp chế, cái này sáu tên ma đạo tu sĩ thình lình ở vào rõ ràng hạ phong bên trong.

Xem ra, qua không được bao lâu, Huyền Phong Tru Ma tiểu đội liền muốn giải quyết cái này sáu tên ma đạo tu sĩ, hoàn thành lần này tru ma nhiệm vụ.

Nhưng ngay tại trong lòng Chu Khai Sơn vừa mới nới lỏng một hơi thời điểm.

Một tên Luyện Khí tầng năm ma đạo tu sĩ vậy mà bỗng nhiên hướng trốn ở trong bụi cây Chu Gia Vũ lao đến.

"Đã sớm phát hiện ngươi, tiểu gia hỏa!"

"Các ngươi đám người này bên trong, liền ngươi tu vi yếu nhất, vừa vặn bắt ngươi làm uy hiếp, để nhóm này chính đạo tu sĩ nhanh chóng thối lui!"

Tên này ma đạo tu sĩ cười gằn nói.

Chu Khai Sơn gặp này biến sắc.

Đang lúc hắn muốn xuất thủ thời điểm.

Trần Lưu cũng thoát ly chiến đoàn, lại hướng Chu Gia Vũ cùng tên này ma đạo tu sĩ lao đến.

"Chạy mau!"

Trần Lưu giận dữ hét.

Hắn một đao bổ ra, một đao màu đen lăng lệ đao khí bộc phát ra, thẳng bức tên này ma đạo tu sĩ hậu bối.

Nhưng cái này ma đạo tu sĩ rõ ràng cảm giác được sau lưng mình đao khí, nhưng hắn vậy mà tránh cũng không tránh, cứ thế mà ăn chắc lần này đao khí.

Phốc phốc!

Tên này ma đạo tu sĩ trực tiếp bị chém thành hai nửa, lơ lửng giữa không trung.

Trần Lưu gặp này dị trạng, con ngươi có chút co rụt lại.

Nháy mắt sau đó.

Chỉ gặp một đạo Huyết Ảnh lại từ kia hai nửa thân thể bên trong bay ra, hóa thành một đạo huyết quang, xông thẳng hướng Chu Gia Vũ.

"Ha ha ha ha. . ."

Hắn cười gằn phóng tới Chu Gia Vũ, trong tay ma khí dạt dào, tựa hồ đã dự đoán đến Chu Gia Vũ rơi xuống chính mình trong tay kết cục.

"Đáng chết!"

Trần Lưu hai tay bấm niệm pháp quyết, bờ môi khẽ nhúc nhích, ngay sau đó, bỗng nhiên vỗ chính mình phải ngực.

"Đổi chỗ chuyển hình, hư thực tương đại —— đổi!"

Bạch

Cả người hắn biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời Chu Gia Vũ thân ảnh nhanh chóng ngưng thực tại hắn đứng thẳng vị trí bên trên.

Hắn mờ mịt nhìn trước mắt hết thảy, tựa hồ không quá lý giải tại sao mình lại đứng ở chỗ này.

Nhưng một giây sau.

Sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi.

Đồng thời cái khác Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên, sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi.

Bởi vì bọn hắn thình lình nhìn thấy, Trần Lưu thế mà đứng ở vừa mới Chu Gia Vũ chỗ vị trí.

Mà kia ma đạo tu sĩ tốc độ cũng cực nhanh  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Trần Lưu đã rơi vào đến tên này ma đạo tu sĩ trong tay.

"Đáng chết!"

Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đội trưởng, cũng chính là tên kia Hắc Y lão giả, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi.

"Trần tiền bối!"

Chu Gia Vũ thất thanh nói.

"Ha ha ha ha. . ."

Tên này ma đạo tu sĩ nhìn xem Chu Gia Vũ cùng phía sau hắn Huyền Phong Tru Ma tiểu đội các thành viên, một mặt càn rỡ cười to:

"Các ngươi đám này chính đạo tu sĩ nhóm cho lão tử hảo hảo nghe."

"Nếu là không muốn ta trong tay cái này kẻ xui xẻo + người hảo tâm chết tại ta trong tay, hiện tại, lập tức mở ra này cẩu thí trận pháp, để cho chúng ta nhanh chóng rời đi!"

"Nếu không, các ngươi liền đợi đến nhặt xác cho hắ́n lập bia đi!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Đáng chết!"

"Trần Lưu tại sao muốn quản người mới này!"

Một tên Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên, sắc mặt khó coi phẫn hận nói, "Đây vốn chính là hắn khảo hạch nội dung, coi như hắn chết, đó cũng là chính hắn không biết tự lượng sức mình, Trần Lưu tại sao muốn vì hắn không biết tự lượng sức mình tính tiền!"

"Trần Lưu!"

Lão giả bỗng nhiên cao giọng giận dữ hét, "Ngươi có thể làm chết tại ma đạo tu sĩ trong tay chuẩn bị?"

"Đây là tự nhiên."

Trần Lưu cười ha ha, tiếng cười tùy ý, không sợ hãi, "Ta Trần Lưu, nếu là sợ hãi chết tại ma tu trong tay, liền sẽ không gia nhập chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội!"

"Từ khi gia nhập kia một ngày, ta liền đã làm xong chiến tử chuẩn bị."

"Chúng ta cũng như là."

Lão giả thanh âm bi thống, nhưng cũng kiên định, "Trần Lưu, ngươi yên tâm đi thôi."

"Chúng ta sẽ khiến cái này ma đạo tu sĩ vì ngươi chôn cùng!"

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Bao quát Chu Gia Vũ, tên kia cưỡng ép Trần Lưu ma tu cùng trốn ở đè lại Chu Khai Sơn.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, vị này Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đội trưởng vậy mà như thế tàn nhẫn quả quyết, đối với từ bỏ đồng đội loại sự tình này, thế mà không chút nào do dự.

Nhưng Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ lại cảm thấy, cái này chỉ sợ là dưới tuyệt cảnh lựa chọn tốt nhất.

Nếu không, nếu như mặc cho để tên này ma tu lấy Trần Lưu làm uy hiếp, như vậy đừng nói Trần Lưu khó giữ được tính mạng.

Huyền Phong Tru Ma tiểu đội tất cả thành viên, đều sẽ bởi vì Trần Lưu sự tình, quyết sách bắt đầu bó tay bó chân, thậm chí toàn bộ vẫn lạc tại nơi này, cũng không phải là không thể được.

Cái này lão giả làm việc cũng tương đương quả quyết, nói với Trần Lưu xong lời nói này về sau, liền không chút do dự mệnh lệnh Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên, tiếp tục tiến công cái này còn lại năm tên ma tu.

Tên này cưỡng ép Trần Lưu ma tu, thấy cảnh này về sau, lập tức luống cuống.

Hắn không nghĩ tới, đám này lấy tru ma là trách nhiệm chính đạo tu sĩ, làm việc bắt đầu thế mà như vậy quả quyết quyết tuyệt, thậm chí đại đội bạn tính mạng đều không để ý, cũng muốn đem bọn hắn đám này ma đạo tu sĩ cho tiêu diệt hết.

Hắn khẽ cắn môi, bỗng nhiên nói:

"Đem này cẩu thí trận pháp cho ta thả ra một cái lối vào!"

"Để cho ta đi!"

"Nếu không ta lập tức giết chết hắn!"

Lão giả sầm mặt lại, nhưng do dự một chút, vẫn là về sau khoát tay áo.

Chỉ gặp Huyền Phong vệ đạo trận thế mà thật mở ra một cái lỗ hổng.

Cái này ma đạo tu sĩ gặp này con mắt lập tức sáng lên, sau đó cưỡng ép lấy Trần Lưu không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài.

Chu Khai Sơn nhìn xem hắn ly khai, lại cũng lặng lẽ đi theo, ly khai Huyền Phong vệ đạo trận phạm vi bên trong.

Hắn sớm đã đổi lại một thân Hắc Y, dùng mặt nạ màu đen che cản mặt mũi của mình, mượn nhờ bóng đêm yểm hộ, ai cũng không có phát hiện hắn tồn tại, lại thêm hắn ngay tại chỗ vị trí, cự ly chiến trường chính xa xôi, cho nên những người khác không có chú ý tới hắn ly khai.

Chu Gia Vũ cũng không có chú ý tới Chu Khai Sơn ly khai.

Hắn nhìn thấy kia ma đạo tu sĩ cưỡng ép Trần Lưu ly khai về sau, sắc mặt lập tức trở nên lo lắng.

Hắn muốn theo sau, nhưng bỗng nhiên bước chân dừng lại.

'Ta nếu là hiện tại ly khai, liền trái với khảo hạch nội dung, không cách nào gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội.'

Thần sắc hắn chần chờ.

Nhưng rất nhanh, trên mặt hắn cái này xóa chần chờ liền phi tốc tiêu tán.

"Nếu ta thật vì gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, mà vi phạm ta nguyên tắc làm người."

"Ta không phải ta Chu Gia Vũ."

"Cha ta cũng sẽ mắng chết ta."

Hắn mắt lộ vẻ kiên định, phát động Huyết Ảnh Phi Hành Quyết, hóa thành một đạo màu máu tàn ảnh, nhanh chóng thuận lối ra bay ra ngoài.

Đợi đến bọn hắn đều ly khai về sau, cái cửa ra này mới nhanh chóng khép kín, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Lớn như vậy Huyền Phong vệ đạo trong trận, tám tên chính đạo tu sĩ như cũ tại cùng năm tên ma đạo tu sĩ nhóm huyết chiến..