Chương 141: Đánh giết tu sĩ ma đạo

Chương 141: Đánh giết tu sĩ ma đạo

Chu Khai Sơn ly khai Huyền Phong vệ đạo trận về sau, liền hướng tên kia bắt cóc Trần Lưu ma đạo tu sĩ bay đi.

Nhưng đối phương dù sao cũng là Luyện Khí tầng năm ma đạo tu sĩ, lại thêm lúc này toàn lực chạy, dưới chân càng có một thanh Hắc Trảo phi hành pháp khí tương trợ, hắn chẳng những truy không lên đối phương, giữa song phương cự ly lại có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Cứ theo đà này, tên này ma đạo tu sĩ không được bao lâu, liền sẽ hất ra Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn gặp này trong mắt ngoan sắc chợt lóe lên.

Hai tay của hắn bóp ấn, miệng niệm pháp quyết, mấy hơi ở giữa liền sử dụng  « Chân Ma Hàng Thế » bí pháp.

Hô

Chỉ bất quá trong nháy mắt, Hùng Hùng Huyết Diễm liền từ thân thể của hắn các nơi dấy lên, để hắn nhìn qua giống như một tôn máu và lửa chi Ác Ma.

Đồng thời quanh người hắn linh áp cũng trong nháy mắt tăng vọt, trong chớp mắt liền từ Luyện Khí tầng bốn tăng lên tới Luyện Khí bảy tầng trình độ.

Luyện Khí bảy tầng, đã có thể tính là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Vô luận là thực lực hay là thủ đoạn, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ đều xa xa không thể sánh bằng.

Tại loại này tu vi gia trì phía dưới, Chu Khai Sơn tốc độ lập tức bạo tăng.

Hắn cùng tên này ma đạo tu sĩ ở giữa cự ly, cũng từ lúc mới bắt đầu không ngừng kéo xa, biến thành càng ngày càng gần.

Mắt thấy giữa hai bên cự ly chỉ còn lại hai ba trăm mét thời điểm, Chu Khai Sơn khởi xướng thần thức truyền âm:

"Phía trước đạo hữu, ta cũng là ma đạo tu sĩ  có thể hay không dừng lại một lần."

"Nếu có cái gì nguy hiểm, ta cùng đạo hữu tổng độ chính là."

"Lấy ngươi ta hai người tu vi cùng thực lực."

"Chỉ cần không phải gặp được Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, ai có thể ngăn được chúng ta?"

Ừm

Ma đạo tu sĩ Trương Khuê nghe được truyền âm về sau, có lẽ là bởi vì 'Ta cũng là ma đạo tu sĩ' câu nói này hấp dẫn lòng hiếu kỳ của hắn, hắn trở về nhìn Chu Khai Sơn một chút.

Chính là cái nhìn này, để Trương Khuê thần sắc hoảng hốt, vãi cả linh hồn.

Chỉ vì hắn thấy được đời này nhìn thấy kinh khủng nhất một màn hình tượng.

Lại có một tên Luyện Khí bảy tầng ma đạo tu sĩ, mở ra  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » cùng tên điên, không muốn sống giống như hướng mình xông lại!

Miệng bên trong còn nói lấy muốn giúp chính mình, cùng mình cộng độ nan quan?

Có cái gì so cái này còn kinh khủng?

Có quỷ mới tin ngươi a!

"Cái này mẹ nó ở đâu ra tên điên!"

"Thật sự là vướng bận!"

Trương Khuê mắng một câu.

Tu luyện công pháp ma đạo ma đạo tu sĩ bên trong, rất dễ dàng xuất hiện tính cách cực đoan tên điên tu sĩ.

Hắn làm ma đạo tu sĩ, tự nhiên gặp rồi không ít, bởi vậy cũng là không kỳ quái.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thế mà tại loại này thời điểm đụng phải loại này tên điên tu sĩ.

Hắn không nói hai lời, ngược lại đem pháp lực toàn bộ quán thâu tiến vào dưới chân phi hành pháp khí, bộc phát ra lớn nhất tốc độ phi hành, hướng phương xa bay đi.

Điều này cũng làm cho cả hai lúc đầu không ngừng rút ngắn cự ly, lại lần nữa bắt đầu biến lớn.

Chu Khai Sơn gặp này nhíu mày, sau đó cười lạnh.

Hai tay của hắn bóp ấn, miệng niệm pháp quyết.

"Máu đốt như sôi, thân trôi qua Như Yên; nhất niệm ngàn dặm, đốt mệnh cầu trời —— độn!"

Chu Khai Sơn thình lình lần nữa sử dụng một đạo ma đạo bí pháp - Nhiên Huyết Độn!

Hắn vốn là tấn mãnh tốc độ chạy lại lần nữa tăng mạnh gấp hai ba lần nhiều.

Cho dù đối phương lúc này ở khống chế phi hành pháp khí phi hành, nhưng giữa hai bên cự ly vẫn là đang nhanh chóng thu nhỏ.

Đồng thời trước đó Chu Khai Sơn vẫn là trên mặt đất chạy, bây giờ tại Nhiên Huyết Độn trợ giúp dưới, hắn thế mà phát hiện mình đã có thể bằng vào thể nội tăng vọt pháp lực cùng tốc độ, phi hành trên không trung.

Thế là, hắn liền bay lên.

Không có địa hình ngăn trở, giữa hai bên tốc độ lại lần nữa phi tốc thu nhỏ.

Trương Khuê cảm nhận được sau lưng biến hóa, quay đầu xem xét, sắc mặt lại lần nữa biến đổi.

"Nhiên Huyết Độn!"

"Cái này gia hỏa, lại là sử dụng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp, lại là sử dụng Nhiên Huyết Độn, quả nhiên là không muốn sống nữa sao?"

Trương Khuê gặp qua điên cuồng ma đạo tu sĩ, nhưng chưa thấy qua điên cuồng như vậy ma đạo tu sĩ.

Mấu chốt nhất là, hắn cùng đối phương không thù không oán, đối mới là cái gì muốn liều mạng như vậy truy sát chính mình?

Hắn không nghĩ ra, thế là trực tiếp trở về giận dữ hét:

"Ngươi làm gì một mực truy ta? !"

"Buông xuống ngươi cùng ngươi trong tay nắm lấy chính đạo tu sĩ túi trữ vật, ta tha cho ngươi một mạng!"

Chu Khai Sơn lạnh giọng đáp lại nói.

Hắn cũng 'Không chứa' .

"Cho ngươi! ? Cho ngươi cái rắm! ?"

Trương Khuê trở về mắng một câu, tiếp lấy không chút do dự đem trong tay Trần Lưu ném về Chu Khai Sơn.

Hắn bắt cóc trần lộ vốn là vì lấy hắn làm áp chế, để cho mình chạy ra những cái kia chính đạo tu sĩ trận pháp cùng vây công.

Bây giờ chính mình mục đích như là đã đạt tới, vậy cái này Trần Lưu tự nhiên là vô dụng.

Chẳng những không dùng, chính mình đang tránh né cái này đột nhiên xuất hiện ma đạo tu sĩ truy sát thời điểm, cái này Trần Lưu sẽ còn trở thành gánh nặng của mình.

Vậy mình còn lưu hắn làm gì?

Không bằng đem hắn ném cho đối phương, thừa dịp đối phương lục soát trên người đối phương pháp khí chứa đồ thời điểm, chính mình tăng thêm tốc độ chạy trốn, rời đi nơi này.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, lập tức giơ tay lên, phóng xuất ra một cỗ pháp lực, cái này pháp lực tương nghênh diện bay tới Trần Lưu, nâng ở trước mặt mình, sau đó hắn hơi ngừng mấy hơi thời gian, đem Trần Lưu đặt ở một khối trên đá lớn, sau đó không chút do dự tiếp tục hướng Trương Khuê bay đi.

Người này biết mình sẽ 'Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp' cùng Nhiên Huyết Độn sự tình.

Tuyệt đối không thể lưu!

Nếu không chính mình liền sẽ có bại lộ phong hiểm.

"Ngươi là muốn cứu cái này chính đạo tu sĩ? !"

Trương Khuê mặc dù vừa mới tại chạy trốn, nhưng cũng toàn bộ hành trình mắt thấy Chu Khai Sơn làm sự tình.

Hắn vừa tức vừa gấp.

Lúc này hắn làm sao có thể không biết rõ, mục đích của đối phương căn bản không phải cái gì pháp khí chứa đồ, mà là muốn cứu bị hắn cướp bóc Trần Lưu.

Nếu như hắn đem Trần Lưu lưu tại chính mình trong tay, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, chính mình nói không chừng còn có chạy trốn cơ hội.

Hiện tại tốt, duy nhất làm cho đối phương kiêng kị con tin bị chính mình tự tay ném xuống, lần này chính mình nên làm cái gì?

"Ngươi minh bạch quá muộn, a a a a!"

Chu Khai Sơn trong miệng phát ra làm người ta sợ hãi lại tràn ngập sát ý tiếng cười.

Trương Khuê gặp này cắn răng.

Hắn một bên hướng mình trong miệng đầu nhập hai viên khôi phục pháp lực đan dược, một bên đem thể nội còn thừa không nhiều pháp lực, toàn bộ quán thâu tiến dưới chân thiết trảo bên trong, muốn để cái này thiết trảo pháp khí bộc phát ra càng lớn tốc độ.

Nhưng rất đáng tiếc là, lúc này Chu Khai Sơn tại nguyên bản Luyện Khí bảy tầng trên cơ sở, lại bạo phát Nhiên Huyết Độn.

Lúc này hắn Độn Thuật tốc độ, cơ hồ có thể so với Luyện Khí chín tầng tu sĩ phi hành hết tốc lực tốc độ.

Cho dù cái này Trương Khuê là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, lại có phi hành pháp khí, nhưng hắn tốc độ vẫn là không như thế vận tốc độ tăng nhiều Chu Khai Sơn.

Cả hai tốc độ đang nhanh chóng thu nhỏ.

Trương Khuê cũng rất nhanh ý thức được điểm này.

"Ta không thể lại chạy."

"Ta trốn không thoát."

"Muốn sống, ta chỉ có liều chết một trận chiến, mới có một chút hi vọng sống!"

Trong đầu hắn phi tốc hiện lên những ý nghĩ này.

Sau đó hắn khẽ cắn môi, bỗng nhiên dừng chân lại hạ thiết trảo, chính mình cũng đáp xuống trên mặt đất, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ cùng sát ý nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn rơi xuống mặt đất, thần sắc lạnh lùng, phảng phất nhìn người chết đồng dạng nhìn xem Trương Khuê.

"Ngươi cho rằng liền ngươi sẽ  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » sao?"

Trương Khuê oán hận nói, "Ta cũng biết!"

"Thiên Ma giải. . ."

Trên người hắn vừa mới nổi lên một trận hồng quang.

Chu Khai Sơn nhướng mày, tay phải trực tiếp hất lên!

Một đạo huyết quang chợt lóe lên.

Đinh

Chỉ gặp một đạo ngón tay cái dài, lại như châm đồng dạng mảnh máu châm, đang muốn nhanh chóng xoay tròn đâm vào đến Trương Khuê trong thân thể.

Nhưng ở tiếp cận Trương Khuê thân thể thời điểm, một đạo màu vàng nâu lồng ánh sáng lại đột nhiên nổi lên, đem Trương Khuê bao phủ ở bên trong, bảo hộ Trương Khuê sử dụng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp.

Nhưng là nháy mắt sau đó.

Liền thấy căn này máu châm, chỉ là có chút dừng lại, liền trong nháy mắt đâm vào đến màu vàng nâu lồng ánh sáng bên trong.

Bạch

Một đạo máu hồng quang mang chợt lóe lên, Trương Khuê hai mắt mờ mịt, mà tại hắn mờ mịt hai mắt ở giữa, chỗ mi tâm của hắn, lại không biết khi nào nhiều hơn một điểm huyết điểm.

Trương Khuê không cam lòng ngã trên mặt đất, không có sinh tức.

Quanh người hắn bảo hộ hắn màu vàng nâu lồng ánh sáng, lại giữ vững được hai ba giây, dần dần tiêu tán không thấy.

Chu Khai Sơn nhìn thấy chính mình truy sát ma đạo tu sĩ chết rồi, nhưng không có lập tức đi, mà là xa xa cho đối phương một quyền.

Oanh

Quyền khí lôi cuốn lấy Tiên Thiên Chân Khí, hóa thành một đạo nhạt màu trắng hữu hình quyền ảnh, một quyền đập vào đầu của đối phương bên trên, đem đầu của đối phương đập cái nhão nhoẹt, Chu Khai Sơn mới đi đi qua, tại trên người đối phương vơ vét một phen, lấy được đối phương túi trữ vật về sau, lúc này mới quay người ly khai.

Nhưng ở sắp trước khi rời đi, Chu Khai Sơn lại dừng lại bước chân, trở về nhìn cái này bị hắn đánh chết ma đạo tu sĩ một chút.

"Quay lại đến làm một cái hủy thi diệt tích pháp thuật mới được, xử lý như vậy mới sạch sẽ."

"Hiện tại ta coi như đem hắn thi thể làm cái nhão nhoẹt, cũng không có gì tác dụng lớn, chẳng những sẽ chậm trễ thời gian, ngược lại sẽ lưu lại càng nhiều chính mình xuất thủ vết tích."

Hắn nhìn một chút chung quanh địa hình.

Nơi đây đang đứng ở một mảnh rậm rạp trong núi rừng, nơi xa ẩn ẩn truyền đến đàn sói tru lên thanh âm, càng có thanh âm huyên náo từ xung quanh bốn phương tám hướng truyền đến.

Chắc hẳn cái này ma đạo tu sĩ thi thể, qua không được bao lâu, liền bị núi này bên trong các loại sinh vật 'Tự nhiên phân giải' .

Hắn không còn quản nhiều, lại lần nữa phát động Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp cùng Nhiên Huyết Độn, biến thành một cái Huyết Diễm Ma đầu, hướng trước đó cất đặt Trần Lưu vị trí bay đi.

Chỉ sợ sáng lập  « Chân Ma Hàng Thế » cùng  « Nhiên Huyết Độn » ma đạo các đại năng cũng không nghĩ tới.

Chính mình cho ma đạo hậu bối sáng tạo cái này phương pháp liều mạng, bây giờ thế mà trở thành Chu Khai Sơn trong tay đi đường pháp môn.

. . .

Trần Lưu chỗ vị trí.

Chu Khai Sơn chạy vội tới về sau, đứng ở đã hôn mê Trần Lưu trước mặt.

Hắn nâng tay phải lên, trong suốt pháp lực cách không bay ra, tiến vào Trần Lưu trong thân thể, tại Trần Lưu trong thân thể dạo qua một vòng về sau, Chu Khai Sơn sắc mặt âm trầm xuống.

Cái này Trần Lưu mặc dù bị cứu được, nhưng hắn tình huống cũng mười phần không tốt, thậm chí có thể nói mười phần hỏng bét.

Hắn chẳng những tứ chi bị đánh gãy, mấu chốt nhất là, hắn đan điền bị phá, thể nội pháp lực toàn bộ tiết ra ngoài.

Bây giờ Trần Lưu, thình lình đã trở thành một tên không có chút nào pháp lực phế nhân.

Chu Khai Sơn nhíu mày.

Tứ chi bị đánh gãy còn tốt.

Lấy Linh Miểu phường thị đan dược tới cứu trị, vẫn là có thể cứu trở về.

Nhưng là đan điền bị đánh phá, chính là một cái rất khó giải quyết vấn đề khó khăn.

Đan điền, làm tu tiên giả thể nội pháp lực dự trữ, tích lũy chỗ, đối với tu tiên giả tới nói mười phần trọng yếu, gần với tự thân linh căn.

Trong truyền thuyết, một chút luyện đan sư mặc dù cũng có thể luyện chế một chút có thể khôi phục đan điền đan dược, nhưng loại này đan dược thường thường phẩm giai cực cao, dù sao không phải Luyện Khí cấp bậc đan dược, kém cỏi nhất cũng phải là nhị giai Trúc Cơ cấp bậc đan dược, thậm chí tam giai Kim Đan cấp bậc đan dược.

Điều này cũng làm cho bọn chúng giá cả cực kì đắt đỏ.

Chu Khai Sơn cảm thấy, vô luận là chính mình hay là kia Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, hoặc là chính Trần Lưu, chỉ sợ đều không thể mua xuống loại kia đan dược, khôi phục tự thân tu vi.

Chí ít trong thời gian ngắn không thể.

"Trần Lưu tiền bối."

"Cha nợ con trả."

"Ngươi cứu nhi tử ta một mạng, ta đáp ứng ngươi, tương lai ta nhất định tìm tới có thể khôi phục đan điền đan dược."

"Không chỉ có như thế, ta sẽ còn. . ."

Chu Khai Sơn nói đến đây thời điểm, bỗng nhiên không nói.

"Chờ ta làm được, sẽ nói cho ngươi biết."

"Trần Lưu tiền bối."

Chu Khai Sơn ôm Trần Lưu, hướng trở về Luffy chạy mà qua, tại xa xa nhìn thấy Chu Gia Vũ thời điểm, hắn lặng lẽ dừng lại bước chân, đem Trần Lưu đặt ở tại chỗ, sau đó một người phi tốc ly khai..