Chương 142: Chu Gia Vũ gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội

Chương 142: Chu Gia Vũ gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội

Chu Gia Vũ một đường phi nước đại, toàn lực nghiền ép lấy thể nội pháp lực cùng Tiên Thiên Chân Khí.

Trong lòng của hắn tràn đầy hối hận.

Nếu không phải là mình thực lực nhỏ yếu, làm sao đến mức để Trần Lưu tiền bối vì chính mình đứng ra, lấy về phần bị ma đạo tu sĩ bắt cóc, hiện tại còn sinh tử chưa biết.

"Trần Lưu tiền bối. . ."

"Ma tu!"

"Ta với các ngươi không đội trời chung!"

Tại thời khắc này.

Trong lòng Chu Gia Vũ đối Trần Lưu tiền bối áy náy cùng đối ma đạo tu sĩ căm hận đều đạt đến đỉnh phong.

Bỗng nhiên.

Hắn dừng lại bước chân.

Dưới ánh trăng.

Chỉ gặp một đạo hôn mê thân ảnh nằm tại một khối trên đá lớn, kia y phục, bộ dáng kia, không phải Trần Lưu là ai?

"Trần Lưu tiền bối!"

Chu Gia Vũ lập tức bước nhanh đi qua, đem Trần Lưu nâng đỡ, sau đó hướng trong cơ thể hắn quán thâu tiến pháp lực, kiểm tra Trần Lưu thân thể tình huống.

Sau đó sắc mặt hắn lần nữa biến đổi.

"Tứ chi bị phế, đan điền bị phá. . ."

"Trần Lưu tiền bối, Tiên đạo. . . Đã đoạn tuyệt."

Chu Gia Vũ thất thần bắt đầu.

Hắn trầm mặc, hắn cắn răng, hắn nắm chặt nắm đấm, cuối cùng đây hết thảy đều biến thành hắn toàn bộ thân thể bất lực.

Hắn tại nguyên chỗ ở một một lát về sau, cuối cùng vẫn là cõng lên Trần Lưu, hướng Huyền Phong vệ đạo trận phương hướng bước nhanh đi qua.

"Còn có một tia hi vọng!"

"Huyền Phong Tru Ma tiểu đội các vị các tiền bối, hẳn là còn có thể cứu Trần Lưu tiền bối."

"Ta không thể từ bỏ!"

"Ta phải nhanh lên một chút đem Trần Lưu tiền bối dẫn đi, để những tiền bối kia, mau cứu Trần Lưu tiền bối."

Ở phía sau hắn.

Chu Khai Sơn trốn ở dưới một thân cây, xa xa nhìn xem Chu Gia Vũ rời đi một màn này.

"Gia Vũ, cái này là tu tiên giới cho ngươi trên khóa thứ nhất. . ."

"Mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng. . . Nhớ kỹ cái này bài học đi."

Chu Khai Sơn thấp giọng nói.

. . .

Làm Chu Gia Vũ cõng Trần Lưu trở lại Huyền Phong vệ đạo trận nơi này thời điểm, Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên khác cùng kia năm tên ma đạo tu sĩ chiến đấu đã sắp đến hồi kết thúc.

Lần này Chu Gia Vũ đứng tại trận pháp bên ngoài, Tĩnh Tĩnh nhìn xem bên trong chiến đấu kết thúc.

Làm chiến đấu kết thúc, ma đạo tu sĩ toàn bộ bị tiêu diệt, Huyền Phong vệ đạo trận trận cờ, bị kia lão giả thu lại về sau, Chu Gia Vũ lập tức cõng Trần Lưu đi tới trước mặt bọn hắn.

"Các vị các tiền bối."

"Ta đem Trần Lưu tiền bối mang về."

"Nhưng là Trần Lưu tiền bối bây giờ bị trọng thương, các ngươi mau nhìn xem, có biện pháp nào có thể cứu Trần Lưu tiền bối."

Chu Gia Vũ lo lắng nói.

Ngươi

Mọi người thấy Trần Lưu một thân thương thế, liền đối với Chu Gia Vũ trợn mắt nhìn, có một cái trung niên nam tu, thậm chí muốn tiến lên đánh Chu Gia Vũ, nhưng bị lão giả cho ngăn lại.

Lão giả ngăn lại về sau, cũng không có nói nhảm, lập tức đi vào Trần Lưu trước mặt, đầu tiên là lấy pháp lực kiểm tra một cái Trần Lưu tình huống, sau đó sắc mặt lúc này khó coi xuống tới.

Hắn từ bên hông mình màu đen trong túi trữ vật, lấy ra một viên nhạt màu xanh đan dược, cho Trần Lưu cho ăn xuống dưới, sau đó nhìn về phía đám người, lắc đầu.

"Đội trưởng, lão Trần thương thế thế nào?"

"Đúng a đội trưởng, lão Trần thế nào?"

"Đội trưởng, ngươi cái này lắc đầu là có ý gì a!"

Tất cả mọi người lo lắng nhìn về phía lão giả.

"Tiểu Trần, tứ chi bị phế, đan điền bị phá, pháp lực hoàn toàn không có, trừ khi có thể có được nhị giai Hồi Thiên đan, nếu không đời này vô duyên Tiên đạo."

"Ta vừa mới cho hắn cho ăn chỉ là nhất giai Hồi Thiên đan mà thôi, nhiều nhất có thể đem hắn từ trên con đường tử vong kéo trở về, để hắn như là người bình thường đồng dạng hành tẩu, nhưng muốn hoàn toàn khôi phục, hoàn toàn không thể nào."

Lão giả trầm giọng nói.

Mọi người sắc mặt biến đổi.

Nhị giai Hồi Thiên đan!

Đây chính là nhị giai đỉnh cấp chữa trị loại đan dược.

Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ đều đem nó coi là trân bảo, sẽ không đem nó tuỳ tiện tiết ra ngoài ra.

Trên thị trường nếu là chảy ra một viên nhị giai Hồi Thiên đan, vào lúc ban đêm, cái này mai nhị giai Hồi Thiên đan liền sẽ bị Trúc Cơ tu sĩ mua đi, thậm chí bị Kim Đan tu sĩ lấy đi.

Có thể thấy được cái này đan dược trân quý trình độ.

Bọn hắn đám này Luyện Khí tu sĩ, muốn có được một viên nhị giai Hồi Thiên đan?

Không chút nào khoa trương, cái này độ khó có thể so với thu hoạch được một viên Trúc Cơ đan.

Mà Trúc Cơ đan loại trợ giúp này tu sĩ từ Luyện Khí đột phá đến Trúc Cơ đan dược, mỗi một lần xuất hiện, đều là sẽ ở Luyện Khí tu sĩ bên trong, gây nên một trận gió tanh mưa máu.

Đám người trầm mặc xuống.

"Đều là ngươi!"

Một tên nam tu sĩ rốt cục nhịn không được.

Hắn đi đến đến đây, liền muốn đánh Chu Gia Vũ.

"Dừng tay!"

Lão giả nổi giận nói, vung tay lên, một trận màu vàng kim nhạt pháp lực bay ra, liền đem tên này trung niên nam tu khống chế ngay tại chỗ không thể động đậy.

"Chuyện này, ai cũng không trách."

Lão giả chật vật nói ra câu nói này, hắn nhìn về phía một mặt thất lạc Chu Gia Vũ, "Tiểu hỏa tử, ngươi không cần áy náy, ngươi không làm sai cái gì."

"Trần Lưu hắn cũng không làm sai cái gì."

"Là cái này. . . Chúng ta trừ ma vệ đạo mạng người vận."

Chu Gia Vũ thân thể chấn động.

Những người khác nghe vậy cũng trầm mặc xuống.

Cái này thời điểm.

Trần Lưu thân thể khẽ động, sau đó chậm rãi mở mắt.

"Đội trưởng, lão xà, tiểu Vương, lão Lý. . . Ha ha, ta sống xuống tới."

Trần Lưu cảm giác xuống thân thể của mình tình huống, có chút trầm mặc về sau, lại cười ha hả nói, một bộ bộ dáng như trút được gánh nặng.

"Lão Trần, ngươi tình huống. . ."

Được xưng là lão xà trung niên nam tử thần sắc do dự, không biết rõ có nên hay không nói.

"Ta biết rõ ta tình huống."

"Có thể từ cái kia ma tu trong tay sống sót, ta đã rất may mắn."

"Vô duyên Tiên đạo mà thôi, lúc đầu, giống ta loại này bốn linh căn tu sĩ, cũng chú định không cách nào leo lên đến Tiên đạo đỉnh phong, vô duyên. . . Cũng liền vô duyên đi."

"Không có gì lớn."

"Chuyện này không trách được Gia Vũ."

"Là chính ta tự ý quyết định."

"Đội trưởng."

Trần Lưu nhìn về phía lão giả, nói: "Để Chu Gia Vũ gia nhập chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đi."

"Không được!"

Xà Bình Ma nhíu mày, "Hắn chưa dựa theo yêu cầu của chúng ta, sớm ly khai chiến trường phạm vi, chúng ta về chỗ khảo hạch, với hắn mà nói, đã lấy thất bại mà kết thúc."

"Hắn không có tư cách gia nhập chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội."

"Nhưng là. . . Hắn dám lấy Luyện Khí tầng hai tu vi, đi lần theo ma tu, còn thành công đem ta mang về."

Trần Lưu thanh âm bình tĩnh, "Chẳng lẽ cái này còn chưa đủ lấy để hắn trở thành một cái cùng chúng ta đồng dạng trảm yêu trừ ma người sao?"

"Chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội coi trọng, xưa nay không là cái gì quy củ, chỉ là muốn mượn cái quy củ này, nhìn ra người này phẩm hạnh, trí tuệ cùng năng lực."

"Ta cảm thấy, Chu Gia Vũ chí ít tại phẩm hạnh phương diện là không kém."

"Đội trưởng."

Lão giả nhìn về phía Chu Gia Vũ, lại nhìn về phía Xà Bình Ma, cuối cùng lắc đầu, "Nhỏ xà nói không tệ, hắn xác thực không có thông qua khảo nghiệm của chúng ta, không thích hợp gia nhập chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội."

Trần Lưu an tĩnh một một lát, mở miệng nói:

Được

"Không có thông qua cũng không quan hệ."

"Vậy ta muốn sử dụng ta quyền kế thừa."

"Ta người thừa kế, chính là Chu Gia Vũ."

"Dựa theo đội ngũ chúng ta truyền thống, ta hôn chọn người thừa kế, là có thể gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, đồng thời tại tu vi hợp cách về sau, có thể trực tiếp trở thành Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên chính thức."

"Dạng này. . . Không có vấn đề a?"

Lão giả cùng với khác tiểu đội thành viên đều là khẽ giật mình.

Quyền kế thừa.

Đây là Huyền Phong Tru Ma tiểu đội một cái truyền thống.

Tức, trong bọn họ thành viên chính thức, đang làm tròn mười năm trừ ma nhiệm vụ về sau, có thể chính thức rời khỏi Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thời điểm, có thể tự mình chọn một phẩm hạnh hợp cách người tu tiên, kế thừa tại hắn tại đội ngũ vị trí, danh hào, chức vụ, tiếp tục tại Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bên trong làm việc.

Cái này cũng có thể tránh khỏi bọn hắn chi này Tru Ma tiểu đội, tại ngày sau bởi vì một ít ngoài ý muốn xuất hiện không người kế tục cục diện, có thể làm cho chi này Tru Ma tiểu đội một mực tồn tại xuống dưới.

Bởi vì tru ma loại sự tình này, cần cùng tính cách cực đoan ma đạo tu sĩ thường xuyên tiến hành liều mạng tranh đấu, trong quá trình này rất dễ dàng sinh ra thương vong.

Cho nên cái này truyền thống, rất nhiều cái khác Tru Ma tiểu đội cũng có.

Thậm chí, liền liền tại trận cái khác Tru Ma tiểu đội thành viên, phần lớn cũng đều tại hoặc sáng hoặc tối bồi dưỡng mình người thừa kế.

Nhưng là Trần Lưu một mực không có làm loại sự tình này.

Bởi vì hắn cảm thấy, chính mình còn chưa có chết đây, sớm bồi dưỡng người thừa kế rất xúi quẩy.

Những người khác đối với cái này cũng không nói cái gì.

Không nghĩ tới.

Cái này chưa hề bồi dưỡng nhận làm con thừa tự nhận người Trần Lưu, người thừa kế tới đột nhiên như thế.

"Đội trưởng. . ."

Đám người nhìn về phía lão giả.

Lão giả sờ lên cằm suy tư một lúc lâu sau, gật gật đầu.

"Thôi được."

"Theo ý ngươi chính là."

"Dạng này cũng là xác thực không cần để ý tiểu tử này thông không có thông qua khảo nghiệm."

"Tạ ơn đội trưởng."

"Ngươi còn không tạ ơn đội trưởng."

". . . Tạ ơn đội trưởng."

Chu Gia Vũ cái này thời điểm mới lấy lại tinh thần, đối lão giả cảm kích nói.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tại vi phạm khảo hạch quy tắc tình huống dưới, lại có thể lấy loại phương thức này xưng là Huyền Phong Tru Ma tiểu đội một viên.

Lão giả gật gật đầu, "Về chỗ tự giới thiệu khâu, một một lát lại tiến hành."

"Hiện tại. . ."

Hắn nhìn về phía Trần Lưu, "Tiểu Trần, ngươi là thế nào từ kia ma tu trong tay sống sót?"

"Bình thường tới nói, ma tu là tuyệt đối sẽ không buông tha bắt được trong tay chính đạo tu sĩ."

"Nhất là giống chúng ta loại này lấy trừ ma làm nhiệm vụ của mình chính đạo tu sĩ."

"Chuyện này. . ."

Trần Lưu ánh mắt mờ mịt, "Mặc dù ta hiểu rõ một bộ phận, nhưng ta cũng có rất nhiều nghi hoặc chỗ."

Sau đó hắn liền đem chính mình chỗ biết rõ sự tình, báo cho lão giả.

". . . Chuyện về sau ta liền không biết rõ, ta lúc ấy đã đã hôn mê, sau khi tỉnh lại ta liền thấy các ngươi."

"Ngươi nói là, có một cái hư hư thực thực là ma đạo tu sĩ người đột nhiên xuất hiện, nói là muốn cướp bóc ngươi cùng tên kia ma đạo tu sĩ pháp khí chứa đồ."

"Nhưng này ma đạo tu sĩ đưa ngươi ném cho hắn về sau, đối phương thế mà đối ngươi mảy may bất động, ngược lại đưa ngươi an toàn an trí xuống tới, sau đó tiếp tục đuổi bắt kia ma đạo tu sĩ đi?"

Đúng

Trần Lưu nhẹ gật đầu.

Đám người liếc nhau, đều có chút nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là chúng ta chính đạo tu sĩ xếp vào tại ma đạo tu sĩ bên trong gián điệp, ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, liền cứu Trần Lưu?"

Có đội viên nói.

"Trùng hợp như vậy?"

Xà Bình Ma có chút khó tin.

"Xác thực có loại khả năng này."

Lão giả gật gật đầu, "Chúng ta đi trước tìm kia ma đạo tu sĩ nhìn xem."

"Nếu như có thể tìm tới, cũng có thể hiểu rõ mấy phần nội tình."

Được

Tất cả mọi người không có ý kiến.

Sau đó lão giả trước lưu lại một người chiếu cố Chu Gia Vũ cùng Trần Lưu, cái khác bảy tên Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên  dựa theo Trần Lưu chỉ phương hướng đi tìm kiếm.

Một lát sau.

Bọn hắn rốt cuộc tìm được tên này ma đạo tu sĩ thi thể.

"Tên này ma đạo tu sĩ thật đúng là chết tại tên kia hư hư thực thực ma đạo tu sĩ trong tay, chẳng lẽ kia ma đạo tu sĩ thật sự là một người tốt?"

Lão giả nhìn xem đã bị gặm nuốt thành bã vụn ma đạo tu sĩ thi thể, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Ma đạo tu sĩ bên trong, chó cắn chó không phải số ít, Trần Lưu đụng phải không nhất định là người tốt, nói không chừng chỉ là đụng phải một cái càng thêm điên cuồng, chính liền trận doanh đều giết ma đạo tu sĩ mà thôi."

Khác một tên nữ tu đội viên nói.

Lão giả gật gật đầu.

"Quanh thân bao trùm Huyết Diễm, người này ta giống như tại Linh Miểu phường thị bên trong nghe nói qua."

Khác một người trung niên nam tu sĩ bỗng nhiên nói, "Cái người kia lúc ấy cũng bị cho rằng là ma đạo tu sĩ, nhưng lần đó hắn giết hai cái Linh Nông phu liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, không nghĩ tới lần này thế mà xuất hiện tại chúng ta trừ ma quá trình bên trong, còn ngoài ý muốn giúp chúng ta."

"Người này làm việc, thật sự là khó mà nắm lấy."

"Trước mắt còn không xác định đối phương có phải hay không ma đạo tu sĩ, có lẽ chỉ là một cái luyện ma đạo bí pháp Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mà thôi."

"Lần sau nếu như chúng ta lại trùng hợp gặp được vị này đạo hữu."

"Trước không nên đem đối chính đang thành ma đạo tu sĩ đối đãi."

"Người này dù sao giúp chúng ta, cứu được Trần Lưu một mạng."

"Chúng ta đem hắn hiểu rõ rõ ràng về sau, rồi quyết định dùng cái gì thái độ đối đãi cũng không muộn."

Lão giả trầm ngâm một một lát về sau, mở miệng nói ra.

Đám người gật đầu..