Chương 143: Có một số việc, so tính mệnh còn trọng yếu hơn

Chương 143: Có một số việc, so tính mệnh còn trọng yếu hơn

Lão giả đem ánh mắt một lần nữa rơi vào trên thân Chu Gia Vũ.

"Ngươi gọi. . . Chu Gia Vũ đúng không?"

Hắn nói.

"Đúng vậy, tiền bối."

Ừm

Lão giả chậm rãi gật đầu, "Ta đạo hiệu tên là Huyền Phong đạo nhân, luyện khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, các đời Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đội trưởng, đều sẽ lấy Huyền Phong làm tên."

"Về phần ta tên trước kia cùng đạo hiệu, không đề cập tới cũng được."

"Các ngươi. . . Cũng riêng phần mình giới thiệu một cái đi."

Huyền Phong đạo nhân nhìn về phía cái khác bảy tên tiểu đội thành viên.

Một tên áo lam trung niên nam tử nghe vậy, đứng ra hướng Chu Gia Vũ thản nhiên nói: "Triệu Vũ sinh, Luyện Khí tầng năm tu sĩ, không có đạo hiệu, lười nhác lên."

Một tên thân mặc màu vàng nâu tố y lão thái bà đứng ra, cười nhạt nói: "Gọi ta vương bà nội liền tốt, ta là luyện khí bảy tầng tu sĩ, tinh thông Mộc thuộc tính pháp thuật, am hiểu trị thương, năng lực chiến đấu, nhưng cũng am hiểu một chút bỏ chạy tự vệ chi thuật."

Khác một tên áo đen trung niên nam tử đứng dậy, thản nhiên nói: "Xà Bình Ma, luyện khí sáu tầng tu sĩ, không có đạo hiệu."

Một tên cô gái trẻ tuổi đứng dậy, "Ta gọi luyến băng, Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, am hiểu Băng thuộc tính pháp thuật."

Khác một cô gái trung niên đứng dậy, "Ta gọi Lý Mật, luyện khí sáu tầng tu sĩ, am hiểu song đao cùng đao đạo pháp thuật."

Lại một tên lão giả đứng dậy, hắn xuyên xanh xanh đỏ đỏ, nhưng mới mở miệng lại làm cho Chu Gia Vũ nhịn không được nhìn nhiều đối phương hai mắt.

"Lý Dần, lão già ta là luyện khí tám tầng tu sĩ, chính là một tên ngự khôi tu sĩ, am hiểu cơ quan khôi lỗi."

Cuối cùng một tên cô gái trẻ tuổi đứng dậy, "Tại hạ Luyện Khí tầng bốn, năng lực chiến đấu, là một tên trận đạo tu sĩ."

"Gặp qua chư vị tiền bối."

Chu Gia Vũ lập tức hành lễ nói.

"Gia Vũ a, ngươi tu vi quá thấp, lập tức chỉ có luyện khí tầng hai, trước mắt là không cách nào làm chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội thành viên chính thức, chỉ có thể làm một tên quân dự bị thành viên."

Huyền Phong đạo nhân nói.

"Quân dự bị thành viên là có ý gì? Có thể làm cái gì?"

Chu Gia Vũ nhịn không được hỏi.

"Quân dự bị thành viên, đơn giản tới nói, chính là cũng không cần chiến đấu, lại có thể tiếp nhận chúng ta dùng tài nguyên đến đại lực bồi dưỡng thành viên."

Huyền Phong đạo nhân cười nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy sững sờ.

Còn có loại chuyện tốt này?

Quả nhiên.

Huyền Phong đạo nhân sau đó nhân tiện nói, "Nhưng, chúng ta tài nguyên cũng không phải không công đưa cho ngươi."

"Dù sao đây chính là chúng ta bốc lên vô số nguy hiểm tính mạng, cùng ma đạo tu sĩ trải qua vô số lần chiến đấu, mới liều mạng kiếm về."

"Há có thể tuỳ tiện cùng người?"

"Về phần đại giới sao?"

"Rất đơn giản."

"Đó chính là,  ngươi cần tại chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bên trong, cùng ma đạo tu sĩ chém giết mười năm, đồng thời bồi dưỡng được một cái người kế nhiệm về sau, ngươi mới có thể khôi phục tự do của ngươi."

"Ngươi đến thời điểm có thể tiếp tục lưu lại chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bên trong tiếp tục cùng ma đạo tu sĩ chống lại, thuận tiện kiếm chút tu hành tài nguyên tăng lên chính mình."

"Cũng có thể vì tuổi già an toàn, trực tiếp ly khai."

"Chúng ta cũng sẽ không ngăn đón ngươi."

Chu Gia Vũ nghe vậy lâm vào trầm tư.

Cái này nghe làm sao giống như là bán mạng tiền a?

Nhưng hắn trong lòng cũng không e ngại.

Hắn đã dám đến đến nơi đây, liền đã làm mười phần cân nhắc.

Bán mạng? Phong hiểm?

Trải qua cái này đem gần đã qua một năm tại Linh Miểu phường thị kiến thức, hắn đã nhận rõ ràng một sự thật.

Đó chính là,  Tu Tiên giới, là không có cái nào địa phương, chân chính tuyệt đối an toàn.

Dù là đang nhìn giống như an toàn Linh Miểu phường thị bên trong cũng đồng dạng.

Bất quá là nguy hiểm nhỏ một chút thôi.

Hắn đã chịu đủ không có linh thạch, thực lực nhỏ yếu thời gian.

Bây giờ một cái đã có thể kiếm lấy linh thạch, cũng có thể thỏa mãn khi còn bé hành hiệp trượng nghĩa mơ ước sự nghiệp bày ở trước mặt mình, Chu Gia Vũ tự hỏi chính mình, tuyệt đối không muốn từ bỏ cái này cơ hội.

"Ta liền đã tại Tru Ma tiểu đội chờ đợi trọn vẹn 25 năm sáu tháng lâu."

"Nhưng ta một mực không muốn lấy ly khai."

Trần Lưu cái này thời điểm nói.

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, mặc dù hắn nghĩ hết lực ẩn tàng, nhưng Chu Gia Vũ vẫn là thấy được trên mặt hắn vẻ ảm đạm.

Chu Gia Vũ trong lòng đau xót.

Hắn lúc này trong lòng lại có một cái lý do.

Vì Trần Lưu tiền bối không lưu tiếc nuối, vì hướng đám người chứng minh Trần Lưu tiền bối không có nhìn lầm người, hắn cũng đồng dạng muốn gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, thậm chí muốn tại trong cái tiểu đội này, xông ra một phen thành tựu ra.

Huyền Phong đạo nhân một mực tại quan sát Chu Gia Vũ biểu lộ, thấy cảnh này về sau, hắn khẽ gật đầu.

Thiếu niên khí phách, không cam lòng sỉ nhục, đại khái như thế.

Mặc dù này người tu vi thấp, nhưng bằng mượn trong lòng cái này một hơi tại, tương lai chưa hẳn không thể trở thành bọn hắn Huyền Phong Tru Ma tiểu đội trụ cột vững vàng.

"Ta nguyện ý trở thành quân dự bị thành viên."

"Thẳng đến tu vi đầy đủ lúc, lại trở thành thành viên chính thức, cùng các vị tiền bối cùng một chỗ trừ ma vệ đạo!"

Chu Gia Vũ kiên định nói.

Đám người gật đầu.

Trần Lưu cũng nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn đứa con trai này, ngược lại là cùng Chu Khai Sơn tính cách khác biệt quá nhiều.

"Đây là ngươi tháng này tài nguyên tu luyện."

Huyền Phong đạo hữu tay phải vung lên, liền thấy một cái nhạt màu xanh cái bình xuất hiện tại hắn trong tay, bay đến Chu Gia Vũ trước mặt.

Chu Gia Vũ vô ý thức tiếp nhận đi, hướng bên trong xem xét, chỉ gặp ba viên Tụ Khí đan thình lình bày ra trong hắn.

"Ba viên Tụ Khí đan?"

Chu Gia Vũ thấp giọng kinh hô.

Xà Bình Ma cùng Triệu Vũ sinh bĩu môi.

Những người khác thì cười nhẹ nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Ừm." Huyền Phong đạo nhân gật gật đầu, "Ngươi làm quân dự bị thành viên, mỗi tháng đều có thể tới tìm ta lĩnh ba cái Tụ Khí đan, thẳng đến ngươi trở thành Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mới thôi."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ."

"Ta đưa cho ngươi đan dược, không thể chuyển cho người khác."

"Ta đã vừa mới tại ngươi không biết đến tình huống dưới, hiểu rõ đến ngươi tu vi tiến độ."

"Ta là biết rõ ngươi cái này ngũ linh căn tư chất tiểu gia hỏa, là cần bao nhiêu Tụ Khí đan mới có thể tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần đan dược không ngừng, ngươi trong vòng nửa năm liền có thể đột phá đến Luyện Khí ba tầng."

"Trong vòng hai năm liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bốn."

"Tuyệt sẽ không vượt qua hai năm."

"Nếu để cho ta phát hiện ngươi đột phá thời gian bởi vì một chút bẩn thỉu nguyên nhân dời lại, tỉ như ngươi vụng trộm tư tàng đan dược, ngược lại còn chính mình nói sử dụng hết, hướng ta nhiều muốn, dùng cái này giành lợi nhuận."

"Xem chừng cái mạng nhỏ ngươi khó giữ được."

Huyền Phong đạo nhân nói xong lời cuối cùng thời điểm, ngữ khí mười phần băng lãnh.

Trong lòng Chu Gia Vũ ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Sợ là vị này Huyền Phong đạo nhân nếm qua phương diện này thua thiệt, cho nên mới như thế nghiêm khắc cảnh cáo chính mình.

"Vãn bối minh bạch."

"Vãn bối tuyệt không làm loại này giành tư lợi chuyện ngu xuẩn."

"Vãn bối nếu là muốn kiếm lấy linh thạch, thu hoạch được linh đan  chờ ta ngày sau trở thành Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cùng các tiền bối cùng một chỗ thảo phạt ma đạo tu sĩ, tự nhiên có thể làm được điểm này."

"Ngươi tiểu tử biết rõ điểm ấy liền tốt."

Huyền Phong đạo nhân hơi có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

Đi

"Sắc trời đã tối."

"Chúng ta cùng một chỗ trở về Linh Miểu phường thị đi."

"Ngươi cũng thuận tiện đưa ngươi lão sư đưa trở về."

Hắn nói.

Chu Gia Vũ khẽ giật mình.

Lão sư?

"Lão sư, nói chính là ta."

Nằm trên tảng đá Trần Lưu, sắc mặt tái nhợt mở miệng cười nói, "Ta như là đã đem ngươi trở thành người thừa kế của ta."

"Tự nhiên không đơn giản muốn đem ta tại Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bên trong vị trí giao cho ngươi."

"Còn muốn dạy cho ngươi pháp thuật, Tu Tiên giới thường thức, kiêng kị các loại, để ngươi tốt hơn hàng yêu trừ ma, tốt hơn tại Tu Tiên giới sống sót xuống dưới."

"Đây đều là ta phải làm."

"Cho nên ta chính là ngươi lão sư."

"Cũng hi vọng ngươi không muốn cô phụ ta dạy bảo cùng ngày sau ngươi tiền bối các đội hữu chiếu cố."

Chu Gia Vũ nghe vậy khẽ giật mình, sau đó lập tức mừng rỡ.

Hắn tự nhiên biết rõ một cái mới vào Tu Tiên giới người mới, nếu có một cái có thể phó thác lão sư ở bên người dạy bảo, là bực nào chuyện may mắn.

Hắn lúc này không chút do dự quỳ rạp xuống đất.

"Đồ nhi Chu Gia Vũ, bái kiến lão sư."

Chu Gia Vũ kích động nói.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, Khụ khụ khụ. . ."

Trần Lưu cười ha ha vài tiếng về sau, lại ho khan lên.

"Được rồi được rồi, ta mặc dù đã vừa mới dùng đan dược vững chắc lại thương thế của ngươi, nhưng lấy ngươi trước mắt tình huống vẫn là không nên đại hỉ đại bi."

"Chú ý một chút thân thể."

Huyền Phong đạo nhân nói.

"Biết rõ, đội trưởng."

Trần Lưu gật gật đầu.

Huyền Phong đạo nhân gật gật đầu.

Sau đó tay phải hắn vung lên, liền thấy một chiếc năm sáu trượng Trường Thiên màu xanh trường chu xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Đây là Thiên Phong phi chu."

"Là chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội cộng đồng tài phú."

"Chúng ta Thiên Phong Tru Ma tiểu đội từ sáng lập bắt đầu, liền nghĩ tích lũy linh thạch đổi lấy món này phi hành pháp khí."

"Toàn trọn vẹn ba mươi năm, mới tích lũy ra món này."

"Đây cũng là chúng ta Huyền Phong Tru Ma tiểu đội truyền thừa pháp khí."

Trần Lưu làm Chu Gia Vũ lão sư, nhìn thấy cái này phi chu về sau, lập tức cho Chu Gia Vũ giới thiệu.

"Nói ít điểm nói đi."

Xà Bình Ma bĩu môi.

Sau đó hắn cùng Chu Gia Vũ, cùng một chỗ vịn Trần Lưu, đi lên Thiên Phong phi chu.

Tiếp lấy liền thấy Huyền Phong đạo nhân vung tay lên, Thiên Phong phi chu đột nhiên bay lên, sau đó hóa thành một đạo màu xanh da trời lưu quang, hướng Linh Miểu phường thị phương hướng cực tốc bay đi.

Thiên Phong phi chu bên trên.

Chu Gia Vũ cùng Trần Lưu ở tại phía sau cùng.

"Lão sư, ta có một vấn đề muốn hỏi ngài."

"Hỏi đi."

"Chúng ta cũng mới chỉ là gặp một lần mặt mà thôi, ngài vì cái gì nguyện ý như thế liều mình cứu ta?"

Trần Lưu sững sờ, sau đó cười.

"Ha ha. . ."

Khác một tên luyện khí sáu tầng trung niên nữ tu 'Lý Mật' nghe vậy cũng che miệng nở nụ cười.

Lý Mật mặc dù lớn tuổi, nhưng nàng dù sao là tu tiên giả, cho dù lớn tuổi một chút, tự thân trạng thái thân thể cũng rất tốt.

Nàng làn da trắng nõn, nhìn qua giống như một cái hơn hai mươi tuổi cô nương trẻ tuổi.

"Ta, ta hỏi sai cái gì sao?"

Chu Gia Vũ nhìn thấy hai người tiếu dung, không khỏi khẽ giật mình.

"Tiểu Vũ a."

Trần Lưu nói khẽ, "Chúng ta là Tru Ma tiểu đội."

"Tru sát tai họa Tu Tiên giới ma tu, cứu vớt thiên hạ chúng sinh, vốn là chúng ta chính đạo tu sĩ ứng tận chi trách."

"Tại bình thường tru ma nhiệm vụ bên trong, nếu là chúng ta đụng phải cần cứu vớt sinh linh, dù là đối phương chỉ là người bình thường, chúng ta cũng sẽ tận hắn có khả năng đi cứu."

"Huống chi, ngươi là ta mang tới, chính ta cũng muốn bảo vệ ngươi an toàn."

"Còn có một điểm, ta gặp qua cha ngươi, còn cùng cha ngươi tán gẫu qua vài câu."

"Cha ngươi rất không dễ dàng."

"Vì chính thủ hộ gia đình, hắn thậm chí tại ta chỗ này mua qua ma đạo bí pháp, chỉ vì tại cần bảo hộ người nhà thời điểm, có thể sử dụng ra ma đạo bí pháp, có thể cứu mình người nhà."

"Dù là dạng này sẽ hi sinh chính mình."

"Cha ngươi là một cái không tầm thường người, ta mặc dù không có gia đình, không hiểu nhiều phương diện này sự tình, nhưng ta cũng mười phần kính nể hắn."

"Ta cũng không muốn cái nào một ngày, nhìn thấy cha ngươi, bởi vì ngươi chết, trở nên thất hồn lạc phách."

"Ta mặc dù cùng cha ngươi không có quá nhiều giao tình, nhưng cũng không muốn cha ngươi như thế người tốt, lọt vào quá nhiều thế gian cực khổ."

Trần Lưu cười nói, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta liều mình cứu ngươi rất đáng gờm."

"Ta cũng cảm thấy cha ngươi cũng rất không tầm thường."

Chu Gia Vũ khẽ giật mình.

Sau đó yên lặng gật đầu.

"Kỳ thật, ta còn muốn cám ơn ngươi."

Trần Lưu bỗng nhiên nói, "Tru Ma tiểu đội thành viên, tuyệt đại đa số đều không có kết thúc yên lành, phần lớn đều chết tại cùng ma tu cùng yêu thú chiến đấu bên trong."

"Ta hôm nay bởi vì tu vi bị phế mà ly khai Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, với ta mà nói, chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

Chu Gia Vũ trầm mặc nửa ngày, mở miệng nói:

"Lão sư, ngươi không cần như thế an ủi ta."

"Ta biết rõ, ngươi không sợ chết."

"Trên đời này, không ai chân chính không sợ chết."

"Chỉ là bởi vì có chút đồ vật, so với mình tính mạng quan trọng hơn mà thôi."

Trần Lưu vỗ vỗ Chu Gia Vũ bả vai, nhắm mắt lại không nói thêm lời.

Lưu lại Chu Gia Vũ một người trầm tư tại nguyên chỗ..