Chương 144: Đến từ ma tu chiến lợi phẩm (3k)

Chương 144: Đến từ ma tu chiến lợi phẩm (3k)

Chu Khai Sơn sau khi trở về, liền thấy Lục Đan Đồng chính lẳng lặng ngồi xếp bằng trên giường chính nhìn xem.

"Ngươi đi theo Gia Vũ, đi làm cái gì đi?"

Lục Đan Đồng mở miệng hỏi.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

"Ngươi cũng thấy được?"

"Mặc dù ta còn không có thần thức, nhưng ta cũng không phải kẻ điếc, ta còn là có thể phát giác được ngươi rời đi."

"Ta nhìn thấy ngươi ly khai về sau, lại đi một chuyến Gia Vũ gian phòng, liền thấy Chu Gia Vũ cũng không thấy."

"Ta liền đoán được, ngươi hẳn là đi tìm Gia Vũ."

Lục Đan Đồng nói.

"Ta chính xác đi xem Gia Vũ đi."

Chu Khai Sơn nghe vậy ngồi xuống, giải thích nói, "Chính Gia Vũ vụng trộm đi ra ngoài, ta phát hiện sau liền theo Gia Vũ cũng đi ra một chuyến, kết quả phát hiện Gia Vũ bây giờ cũng có chính mình công việc."

"Muộn như vậy còn muốn ra ngoài làm việc? Còn lén lút, sợ không phải cái này công việc có chút nguy hiểm a?"

Lục Đan Đồng nói.

"Là có chút nguy hiểm."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Vừa dứt lời, hắn liền thấy Lục Đan Đồng trên mặt hiện ra một vòng thần sắc lo lắng.

"Đã có nguy hiểm, đương gia ngươi vì cái gì. . ."

Lục Đan Đồng câu nói kế tiếp không có nói ra, nhưng Chu Khai Sơn biết rõ nàng muốn nói gì.

Hắn ngồi tại Lục Đan Đồng bên cạnh, hít một hơi  đạo, "Chúng ta ngăn không được hài tử cả đời."

"Bọn nhỏ, cuối cùng có lựa chọn cuộc sống mình muốn quyền lợi."

"Bọn hắn đều đã lớn rồi."

"Một ít chuyện, chúng ta không quản được, cũng không quản lý."

"Chúng ta có thể quản nhất thời, có thể quản cả một đời à."

Lục Đan Đồng nghe vậy nói không ra lời.

Một lúc lâu sau.

Mặt nàng lộ vẻ lo lắng, "Có thể ta, vẫn là lo lắng Gia Vũ, đứa bé kia từ nhỏ đã xúc động, bây giờ lại đi tới cái này Tu Tiên giới, vạn nhất ngày nào mạo phạm không thể trêu chọc địch nhân, vậy làm sao bây giờ. . ."

"Gia Vũ bây giờ đã thành thục rất nhiều."

"Hắn có thê tử, đã là cái trượng phu, lại có hài tử, đã là cái phụ thân."

"Hắn còn có chúng ta chuyện này đối với cha mẹ tại."

"Hắn sẽ không giống trước kia liều lĩnh, lỗ mãng."

"Chờ Gia Vũ sau khi trở về, ta sẽ dạy hắn một tay, để hắn ở bên ngoài có chút sức tự vệ."

Lục Đan Đồng còn muốn nói điều gì.

Nhưng nàng há to miệng, cuối cùng vẫn là hít một hơi, không nói thêm lời.

Chu Khai Sơn lại dỗ nàng một một lát, Lục Đan Đồng mới nhắm mắt lại, dự định tiếp tục tu luyện.

Nhưng nàng trong đầu suy nghĩ phong phú, từ đầu đến cuối không tĩnh tâm được, dứt khoát nhắm mắt lại nghỉ ngơi đi.

Chu Khai Sơn nhìn xem nhắm mắt lại ý đồ chìm vào giấc ngủ thê tử, trong lòng yên lặng hít một hơi.

Hắn còn có một cái lý do, không có nói với Lục Đan Đồng.

Theo hắn hiểu biết.

Không có một cái nào thấp linh căn tư chất tu sĩ, là vẻn vẹn bằng vào đợi ở trong nhà khổ tu, liền có thể trở thành cao giai tu sĩ.

Cũng không phải song linh căn thậm chí Thiên linh căn tư chất đám kia thiên tài.

Bọn hắn loại thiên tài này, tự nhiên có thể bằng vào khổ tu, liền có thể một đường thông thuận đạt tới Trúc Cơ, chính là đến Kim Đan cấp độ.

Nhưng giống bọn hắn loại này ngũ linh căn tư chất người tu hành, muốn có đột phá, ngoại trừ ngày bình thường khổ tu bên ngoài, cũng nhất định phải bên ngoài lịch luyện, ma luyện chính mình tinh thần ý chí, để cho mình tinh thần ý chí càng thêm cường đại;

Để cho mình có nhiều hơn liên quan tới thiên địa tự nhiên cảm ngộ, càng thêm tự nhiên khống chế từ thân pháp lực cùng pháp thuật;

Lại thêm thông qua lịch luyện thu hoạch tu tiên tài nguyên, dạng này mới có thể càng nhanh tốt hơn đột phá.

Đại đạo năm mươi, bỏ chạy thứ nhất!

Thấp linh căn tư chất tu sĩ, muốn đuổi theo thậm chí so sánh cao linh căn tư chất tu sĩ, như vậy bên ngoài ma luyện tăng lên chính mình, thu hoạch tu tiên cơ duyên, chính là bọn hắn bỏ chạy 'Nhất' .

Mặc dù trong thời gian ngắn, lịch luyện đối với Chu Gia Vũ tới nói là tương đối nguy hiểm sự tình.

Nhưng từ lâu dài đến xem, chuyện này đối với Chu Gia Vũ chỗ tốt là cực lớn.

"Chờ Gia Vũ sau khi trở về, ta sẽ dạy hắn một chút tự vệ thủ đoạn, để hắn tại Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bên trong tốt hơn tự vệ đi."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Sau đó hắn bắt đầu kiểm tra chính mình đêm nay chiến lợi phẩm.

Cũng chính là cái kia đến từ ma tu túi trữ vật.

Hắn mở ra túi trữ vật, đầu tiên ánh vào thần thức, chính là trọn vẹn hơn ba trăm khỏa nhất giai linh thạch.

Trong lòng Chu Khai Sơn hài lòng.

Từ lần trước mua sắm về sau, hắn trong tay linh thạch cầu tiêu thừa không có mấy.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại có nhiều như vậy linh thạch.

Bất quá những này linh thạch làm như thế nào an toàn tiêu xài là một vấn đề.

Dù sao chính hắn đã tại đại thị trường trên trắng trợn mua sắm qua một lần.

Nếu là lại nghênh ngang tốn hao mấy trăm khối nhất giai linh thạch tại đại thị trường trên không cố kỵ gì mua sắm, vạn nhất bị người hữu tâm phát giác được, nói không chừng liền sẽ trêu chọc đến một chút phiền toái.

Chu Khai Sơn vừa nghĩ biện pháp giải quyết, một bên tiếp tục kiểm tra túi trữ vật.

Rất nhanh.

Hắn đã tìm được kiện thứ hai đắt đỏ chiến lợi phẩm.

Cũng chính là tên kia ma tu ngự khí phi hành món kia Hắc Trảo loại pháp khí.

Nhất giai trung phẩm ma đạo pháp khí - Phi Thiên Ma Trảo!

Loại pháp khí này lấy U Minh Thiết, Huyết Ngọc, Hoa La Tinh, Toái Tủy Cương chế tạo mà thành.

Chế tạo thành hình về sau, lại cần tại mới mẻ máu người bên trong ngâm bảy bảy bốn mươi chín ngày mới có thể luyện chế mà thành.

Chỉ là cái này mới mẻ máu người số lượng, liền cần giết 99 cái người phương có thể kiếm đủ.

Là một kiện mười phần ma đạo pháp khí!

Chu Khai Sơn cũng là tại dùng thần thức luyện hóa xong kiện pháp khí này về sau, mới từ kiện pháp khí này pháp khí hạch tâm bên trong biết được những tin tức này.

"Ma đạo pháp khí. . ."

Chu Khai Sơn thật sâu nhíu mày.

Hắn có chút kiêng kị chán ghét, nhưng lại có chút không nỡ.

Theo hắn hiểu biết, ma đạo pháp khí mặc dù quá trình luyện chế mười phần tàn nhẫn, nhưng một khi luyện chế thành công, công hiệu quả cùng uy lực, đều sẽ so cùng giai pháp khí cường hoành rất nhiều.

Giống cái này nhất giai trung phẩm ma đạo pháp khí - Phi Thiên Ma Trảo, vô luận là tiến công uy lực vẫn là tốc độ phi hành, cơ hồ so bình thường nhất giai trung phẩm tiến công hình pháp khí cùng phi hành loại pháp khí, uy lực cùng tốc độ phi hành mạnh lên hai ba thành tả hữu.

Mặc dù cao hơn không lên cấp nhất giai Thượng phẩm pháp khí, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Nhưng nó tốt thì tốt, Chu Khai Sơn không bỏ được ném đi nó là thật, nhưng hắn cũng sợ chính mình một khi lấy ra, liền bị đánh trên chân chính ma đạo tu sĩ bảng tên, sau đó bị một đám cái gọi là chính đạo tu sĩ truy sát.

Vậy liền rất không mỹ hảo.

Thần sắc hắn chần chờ không chừng hồi lâu, cuối cùng vẫn là quyết định lưu lại nó.

Dù sao cũng là chính mình kiện thứ nhất pháp khí.

Mình tới thời điểm một khi thi triển Chân Ma Hàng Thế, cộng thêm trên cái này nhất giai trung phẩm ma đạo pháp khí, chiến lực của hắn sợ là đủ để so sánh bình thường luyện khí tám tầng tu sĩ.

Đến thời điểm hắn năng lực tự vệ cũng có thể thật to tăng lên.

Sau đó hắn tiếp tục kiểm tra, lại phát hiện hơn hai mươi tấm nhất giai hạ phẩm cùng nhất giai trung phẩm phù triện.

Tiếp lấy lại phát hiện bảy tám cái túi trữ vật, có lớn có nhỏ, đoán chừng là tên này ma tu đánh giết cái khác tu sĩ đoạt được.

Cuối cùng hắn lại phát hiện năm cái pháp thuật ngọc giản cùng một bản công pháp ngọc giản.

Theo thứ tự là nhất giai thượng phẩm Liễm Linh Thuật, nhất giai trung phẩm Ẩn Thân Thuật, nhất giai trung phẩm Ngự Vật Thuật, nhất giai hạ phẩm Hỏa Cầu thuật, nhất giai hạ phẩm khiết bụi thuật!

Công pháp ngọc giản thì là Chu Khai Sơn đã có  « Thị Huyết Ma Công ».

Chu Khai Sơn nhìn thấy cái này năm cái pháp thuật về sau, hài lòng nhẹ gật đầu.

Tự mình pháp thuật dự trữ cũng không nhiều, thậm chí liền hủy thi diệt tích pháp thuật đều không có.

Dưới mắt cái này năm cái trong pháp thuật, trong đó nhất giai hạ phẩm Hỏa Cầu thuật, vừa vặn có thể dùng tới làm hủy thi diệt tích pháp thuật.

Mà nhất giai thượng phẩm Liễm Linh Thuật, thì là Chu Khai Sơn nhất ưa thích pháp thuật.

Theo con cái của hắn nhóm dần dần trở thành tu tiên giả, hắn tự thân tu vi nhất định sẽ phi tốc tăng lên.

Cái này Liễm Linh Thuật làm có thể che lấp chính áp chế tu vi cảnh giới pháp thuật, với hắn mà nói, cực kì thích hợp che giấu mình tương lai sẽ phi tốc tăng lên tu vi.

Chu Khai Sơn lúc này liền làm quyết định.

Muốn toàn lực tu luyện pháp thuật này, tranh thủ đem pháp thuật này sớm ngày tu luyện tới cao cấp nhất cảnh giới.

Đến thời điểm.

Chính mình liền có thể an an tâm tâm tăng lên cảnh giới, không cần lo lắng bị người nhìn ra chính mình tu vi dị thường.

Ẩn Thân Thuật không cần nhiều lời.

Là cái cực tốt giấu thân pháp thuật, dùng đến tốt, có thể tại rất nhiều địa phương bảo mệnh.

Ẩn Thân Thuật + Liễm Linh Thuật, càng là một đôi cơ hồ hoàn mỹ pháp thuật tổ hợp.

Về phần Ngự Vật Thuật cùng khiết bụi thuật, cái trước tại sinh hoạt cùng chiến đấu bên trong mười phần thực dụng, cái sau đang đánh quét phương diện vệ sinh cũng mười phần thực dụng.

"Những này đồ vật giá trị, cộng lại nhanh sáu bảy trăm khối nhất giai linh thạch đi."

"Cầu phú quý trong nguy hiểm thật không phải nói nói."

"Lần này thu hoạch, sánh được ta loại hơn mười năm địa."

Trong lòng Chu Khai Sơn cảm khái.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy sinh ra đổi nghề làm cướp tu ý nghĩ.

Có Hồn Thiên bảo đỉnh loại này thần bí chí bảo mang theo, hắn thành thành thật thật, an an ổn ổn trồng trọt là được rồi.

Làm lúc nào thời khắc khắc sẽ có nguy hiểm tính mạng cướp tu a.

Đây không phải là ngốc sao?

Hắn đã cảm thấy làm Linh Nông phu cũng rất tốt.

An an ổn ổn, không tranh quyền thế.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng có chút nhỏ ngoài ý muốn sẽ phát sinh.

Nhưng những này nhỏ ngoài ý muốn cũng sẽ không đối với hắn sinh ra quá lớn uy hiếp, cũng sẽ không dẫn xuất Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở lên cấp độ cường giả đối với hắn xuất thủ.

Loại kia Tiên đạo cường giả, ai sẽ quan tâm một cái Linh Nông phu đâu?

Sau đó hắn lại kiểm tra một lần cái này trong túi trữ vật vật phẩm khác, xác nhận đều chỉ là một chút vô dụng tạp vật về sau, hắn liền đem những này tạp vật đều chứa vào một cái chuyên môn dùng để chứa tạp vật trong túi trữ vật, chuẩn bị tìm thời gian đi lội vùng ngoại ô không người địa phương, toàn bộ xử lý.

Về phần ban đầu túi trữ vật, hắn thì dùng để chở linh mễ, pháp khí, linh thạch các loại vật phẩm trọng yếu cùng tu hành tài nguyên.

Đúng lúc này.

Hắn có chỗ phát giác nhìn ra phía ngoài.

Chu Gia Vũ trở về.

. . .

Chu Gia Vũ cẩn thận nghiêm túc mở ra sân nhỏ cửa chính, vừa chuẩn bị vào nhà về phòng của mình, liền thấy Chu Khai Sơn mở cửa phòng đi ra, đứng tại cửa ra vào lẳng lặng nhìn xem chính hắn.

Cha

Chu Gia Vũ trên mặt lộ ra một cái khô khốc tiếu dung, có loại vụng trộm nửa đêm đi quán net chơi, trở về thời điểm bị người nhà phát hiện xấu hổ cảm giác.

"Gia Vũ, trở về phòng nói."

Chu Khai Sơn mở miệng nói, sau đó quay người hướng Chu Gia Vũ gian phòng đi đến, tiến vào hắn trong phòng.

Chu Gia Vũ không hiểu chột dạ, đồng thời trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Cha, sẽ không biết rõ cái gì a?

Mang tâm tình thấp thỏm, hắn về tới trong phòng, khi nhìn đến Chu Khai Sơn ngồi tại trên ghế lúc, ngồi ở Chu Khai Sơn bên cạnh.

Cha

"Gia Vũ, ngươi về sau sẽ thường xuyên ra ngoài sao?"

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nói.

"Trong vòng hai năm, hẳn là sẽ không thường xuyên ra ngoài."

"Nhưng hai năm sau, có thể sẽ thường xuyên ra ngoài."

Chu Gia Vũ do dự một chút, nói thực ra nói.

"Sẽ có nguy hiểm a?"

"Cha, ngài có phải hay không biết rõ cái gì?"

Chu Gia Vũ có chút sững sờ.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Ta vừa mới liền đi theo phía sau của ngươi, ngươi trải qua, ta đều thấy được."

Chu Gia Vũ nghe vậy lập tức nói không ra lời, sau đó hắn nở nụ cười khổ.

"Gia Vũ, ngươi trưởng thành, ngươi muốn làm gì sự tình, ta đoán chừng khuyên ngươi cũng khuyên không được, ngươi đoán chừng cũng sẽ không nghe."

"Nhưng ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ."

"Ngươi không riêng gì một mình ngươi, ngươi còn có ngươi cha mẹ ngươi, ngươi thê tử cùng ngươi nữ nhi."

"Bọn hắn đều đang đợi ngươi trở về."

Chu Khai Sơn nói.

"Ta biết rõ, cha."

Chu Gia Vũ nghiêm túc gật đầu.

"Cái này lưu cho ngươi, ghi lại nó, hảo hảo luyện tập, sau đó đừng nói cho bất cứ người nào."

Chu Khai Sơn đưa tay phải ra, ngón trỏ điểm hướng Chu Gia Vũ mi tâm, đem  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » thông qua lực lượng thần thức truyền cho Chu Gia Vũ.

Sau đó hắn trực tiếp đứng dậy ly khai, lưu lại sững sờ tại nguyên chỗ, đắm chìm trong  « Chân Ma Hàng Thế Quyển » Chu Gia Vũ.

Một lúc lâu sau.

Chu Gia Vũ mới thanh tỉnh lại.

Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trên mặt khó nén chấn kinh chi sắc.

"Chân Ma Hàng Thế Quyển. . ."

"Thật là đáng sợ ma đạo bí pháp. . ."

"Cha, ngươi đây lại là từ chỗ nào làm tới a. . .".