Chương 145: Cướp tu đột kích (3k)

Chương 145: Cướp tu đột kích (3k)

Hai ngày sau.

Ban đêm.

Coi như Chu Khai Sơn người một nhà chính ở trong nhà tu luyện thời điểm.

Bỗng nhiên.

"Gâu! Gâu! Gâu. . ."

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Đại Hoàng rống lên một tiếng, thanh âm bên trong tràn đầy cảnh cáo hương vị.

Chu Khai Sơn lập tức từ trong tu luyện bừng tỉnh, nhìn ra phía ngoài, vậy mà thấy được mấy tên bóng đen.

"Người nào?"

Chu Khai Sơn quát lên.

"Đem miệng cho ta nhắm lại!"

Mấy tên thân mặc áo đen, che lấp chính mình khuôn mặt tu sĩ đá văng cửa phòng đi đến.

Chu Khai Sơn nhìn bọn hắn một chút, phát hiện bọn hắn hết thảy có năm người.

Trong đó ba tên là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, có ngoài hai người thì là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Bọn hắn hoặc là cầm trong tay pháp thuật, hoặc là khống chế các loại kiểu dáng pháp khí, lạnh lùng nhìn xem Chu Khai Sơn bọn hắn ba người.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Chu Gia Vũ nhìn xem bọn hắn, trong thần sắc có chút e ngại, nhưng càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Chu Khai Sơn đem Chu Gia Vũ ngăn ở sau lưng, gạt ra cười đối bọn hắn nói:

"Mấy vị Đạo gia, các ngươi là đến cướp bóc a?"

"Đây là chúng ta túi trữ vật, các ngươi lấy đi, chúng ta cũng chỉ là hao tài tiêu tai, được chứ?"

"Tính ngươi lão tiểu tử thức thời."

Cầm đầu che mặt giặc cướp cười lạnh nói, trực tiếp đem túi trữ vật ném vào trong ngực của mình, thần thức quét qua toàn bộ dinh thự, xác định cái này dinh thự bên trong không có gì cái khác giấu kín bảo vật về sau, liền trực tiếp mang theo những người khác ly khai.

Bọn hắn còn có cái khác Linh Nông phu muốn cướp bóc, thời gian eo hẹp nhiệm vụ nặng, không có thời gian tại một cái Luyện Khí tầng bốn Linh Nông nhà chồng bên trong trì hoãn.

"Cha, bọn hắn chính là Trần chấp sự nói tới, muốn ăn cướp chúng ta bọn này vừa mới thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ Linh Nông phu cướp tu a? Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Nếu không chúng ta lập tức đi nói cho Trần chấp sự?"

Chu Gia Vũ khắp khuôn mặt là sỉ nhục chi sắc, không cam lòng nói.

Hắn lúc này mới gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội mấy ngày a, thế mà liền bị cướp tu cướp bóc.

Đây không phải là đánh hắn cái này 'Chính đạo tu sĩ' mặt sao?

Hắn lúc này càng hận chính mình tu vi thấp.

May mắn chính mình trước đó liền đem kia ba cái Tụ Khí đan luyện hóa, dùng để gia tăng chính mình tu vi, nếu không sợ là liền kia ba viên đan dược đều không gánh nổi.

"Trước chờ đã, nói cho khẳng định phải nói cho."

Chu Khai Sơn lúc này sắc mặt cũng biến thành mười phần âm trầm.

Hắn tất cả vốn liếng đều tại cái kia trong túi trữ vật.

Lần này tất cả đều bị đón đi.

Hiện ở trên người hắn chỉ còn lại kia Phi Thiên Ma Trảo còn trên người mình.

Bởi vì hắn trực tiếp đem món kia nhất giai trung phẩm ma đạo pháp khí, luyện hóa sau trực tiếp bỏ vào chính mình đan điền bên trong.

Lúc này mới trốn qua một kiếp.

Cái khác đồ vật bị cướp đi cũng không quan trọng.

Nhưng mấu chốt là công pháp ma đạo  « Thị Huyết Ma Công » cũng ở bên trong đây

Vạn nhất bị đám kia gia hỏa phát hiện cũng tiết lộ bí mật của mình, vậy mình cả nhà chỉ sợ đều muốn không xong.

"Đám này gia hỏa. . . Giữ lại không được!"

"Nhất định phải diệt bọn hắn, cầm lại chính mình túi trữ vật."

Trong lòng Chu Khai Sơn sát ý sôi trào.

"Bên ngoài bây giờ còn không có thanh âm, chúng ta một khi nếu là ra động tĩnh gì, khẳng định sẽ bị bên ngoài bọn này cướp tu hợp nhau tấn công."

"Không nên gấp gáp."

"Linh Nông phu tuyệt đối sẽ không một cái phản kháng đều không có."

"Chờ bọn hắn náo ra động tĩnh về sau, Trần chấp sự tự nhiên sẽ biết bên ngoài chuyện gì phát sinh, đến thời điểm hắn liền ra tới đối phó những này cướp tu."

Chu Khai Sơn nói.

"Trần chấp sự, thật sẽ vì chúng ta, cùng đám này cướp tu đối kháng sao?"

Lục Đan Đồng lo lắng hỏi.

Chu Khai Sơn không nói.

Kỳ thật hắn cũng không quá tin tưởng.

Trần chấp sự mặc dù tu vi cảnh giới cao, nhưng cũng chỉ là luyện khí sáu tầng tu sĩ mà thôi, liền luyện khí hậu kỳ tu sĩ cũng không tính là.

Vừa mới cướp bóc cái kia năm người cộng lại, Trần chấp sự đều không nhất định đánh thắng được.

Lại càng không cần phải nói, hiện tại Trương gia toàn bộ linh điền địa giới, còn có cái khác cướp tu ngay tại cướp bóc.

Đổi lại là chính hắn, hắn cũng không nguyện ý ra.

Dù sao Linh Nông phu bị cướp, hắn trốn tránh không ra, sẽ chỉ tổn hại đến ích lợi của mình:

Nhưng nếu như mình ra bảo hộ Linh Nông phu, kia có hại, nhưng chính là chính hắn tính mạng a.

Coi như hắn suy nghĩ nên làm cái gì thời điểm.

"Cướp tu đến!"

"Dám đoạt lão tử túi trữ vật, lão tử liều mạng với các ngươi!"

"Ta linh thạch! Van cầu các ngươi không muốn cướp bóc ta linh thạch, ta linh thạch còn muốn cho nhi tử ta giữ lại cứu mạng đây."

"Đừng nhúc nhích ta người nhà! ! !"

. . .

Ngoại giới, kêu khóc, gầm thét, tiếng chém giết bỗng nhiên bộc phát! Từ lẻ tẻ cấp tốc lan tràn liên miên!

Chu Khai Sơn nghe phía bên ngoài những này bị cướp cướp thanh âm, trong lòng đã kinh sợ lại may mắn.

Đám này phát rồ cướp tu!

Cướp bóc cũng coi như, liền Linh Nông phu người nhà cũng không buông tha.

Một đám súc sinh!

Hắn vừa mới tại đối mặt kia năm tên cướp tu thời điểm, kỳ thật trong lòng cũng nghĩ đến muốn hay không phản sát bọn hắn?

Nếu như hắn thi triển Chân Ma Hàng Thế, cộng thêm trên cái khác ma đạo thủ đoạn, hắn có tự tin là có thể chém giết đám này không biết sống chết cướp tu.

Nhưng là, hắn sợ chính mình vạn nhất đến thời điểm không để ý tới Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ, vạn nhất bọn hắn bị tặc nhân gây thương tích thậm chí bị giết chết, vậy cái này sự kiện nhất định sẽ trở thành Chu Khai Sơn cả một đời đều sẽ hối hận sự tình, cho nên hắn mới không có xuất thủ, mà là lựa chọn tạm thời giao ra túi trữ vật, dàn xếp ổn thỏa, làm cho đối phương ly khai.

Hiện tại xem ra, cái này quyết sách rất sáng suốt

Chí ít Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ tạm thời không có thụ thương.

Cũng không có bại lộ chính mình chân thực chiến lực.

"Các ngươi thật to gan!"

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến Trần chấp sự tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, bên ngoài truyền đến kịch liệt đấu pháp thanh âm.

Chu Khai Sơn mặt bọn hắn tướng mạo dò xét.

Trần chấp sự. . . Thế mà thật xuất thủ?

"Các ngươi trong phòng chờ."

"Ta đi trong viện nhìn xem."

Chu Khai Sơn trầm ngâm mấy giây sau, mở miệng nói.

"Đương gia, ngươi muốn xem chừng."

"Cha, xem chừng."

Ừm

Chu Khai Sơn hướng về hai người lo lắng ánh mắt nhẹ gật đầu, sau đó đi ra cửa phòng, đi vào trong sân.

Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Xích Nhật Kê cùng Đại Hoàng, sau đó thần thức từ trong mi tâm lan tràn mà ra, nhìn ra phía ngoài.

Rất nhanh.

Hắn liền thấy đang cùng ba tên luyện khí sáu tầng cướp tu giao chiến Trần Diệu Huy.

Trần Diệu Huy đối mặt ba tên luyện khí sáu tầng cùng giai tu sĩ, rõ ràng ở vào hạ phong.

Nhưng hắn thế mà trước tiên không có đào tẩu, mà là vẫn cùng cái này ba tên luyện khí sáu tầng cướp tu chiến đấu.

"Thật hiếm lạ."

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này coi tiền như mạng Trần Diệu Huy, cái gì thời điểm có can đảm là Linh Nông phu liều mạng như vậy rồi?

Chẳng lẽ lúc trước hắn nói tới, là Linh Nông phu mà chiến là thật?

Chu Khai Sơn có chút không quá tin tưởng.

Lại qua nửa ngày.

Trên thân Trần Diệu Huy lần thứ ba thụ thương về sau, rốt cục không dám tiếp tục tái chiến, đang dùng một cái pháp thuật ngăn chặn cái này ba tên cướp tu về sau, chính hắn xoay người bỏ chạy.

Cái này ba tên cướp tu cũng không có truy cái này gia hỏa, mà là tiến vào hắn trong phòng, qua một một lát về sau, ba người cầm trong tay không ít bảo vật cùng linh thạch, một mặt ngạc nhiên đi ra.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, trong lòng ẩn ẩn đoán được vì cái gì Trần Diệu Huy muốn cùng cái này ba cái cướp tu liều mạng.

Hợp lấy là kiếp đến chính Trần Diệu Huy trên thân, cái này Trần Diệu Huy mới không thể không liều mạng.

Đúng lúc này.

"Trương gia mang tu sĩ đến đây! Chạy mau!"

"Bao nhiêu tu sĩ? !"

"Hơn mười đây, liền Trương gia vị kia ngoại viện cung phụng - Linh Kiếm tiên tử đều đến đây."

"Chính là cái kia luyện khí bảy tầng nữ sát tinh? Không được! Chạy mau!"

"Chạy mau chạy mau!"

. . .

Chúng cướp tu tựa hồ mười phần kiêng kị cái này đạo hiệu gọi là Linh Kiếm tiên tử nữ tu, nghe được đối vừa qua đến về sau, vậy mà lúc này không còn cướp bóc Linh Nông phu, nhao nhao chạy trốn.

Chu Khai Sơn âm thầm mảnh tế sổ số số lượng của bọn họ, phát hiện khoảng chừng hơn hai mươi tên che lấp chính mình thân hình cướp tu.

Mà trước đó cướp bóc Chu Khai Sơn một nhà năm tên cướp tu, thình lình ngay tại trong đó.

"Đại Hoàng!"

Chu Khai Sơn lập tức quay đầu nhìn về phía Đại Hoàng, trầm giọng nói, "Đuổi theo, xa xa nhìn xem bọn hắn, đừng cho bọn hắn làm mất, bảo vệ tốt chính mình."

Đại Hoàng thấp sủa một tiếng, hóa thành một đạo Hoàng Ảnh, lặng yên không một tiếng động dung nhập bóng đêm, truy tung mà đi.

Chu Khai Sơn gặp này trong lòng hơi an ổn một chút.

Đại Hoàng làm hoàng kim rống loại này Kim Đan yêu thú đời sau, mặc dù trước mắt vẻn vẹn chỉ là Yêu binh sơ kỳ, so sánh luyện khí sơ kỳ tu sĩ, nhưng nó có Bách Lý Truy Tung Thuật, chỉ cần trong vòng trăm dặm, đám này có can đảm cướp bóc nhà hắn ma đạo tu sĩ liền tuyệt đối trốn không thoát.

"Kê đạo hữu, ngươi lưu ở trong nhà, bảo vệ tốt ta người nhà, phòng ngừa bọn hắn lần nữa vòng trở lại."

Chu Khai Sơn nói với Xích Nhật Kê.

Xích Nhật Kê ngạo nghễ gật đầu.

Sau đó Chu Khai Sơn cũng không có lập tức ra ngoài, mà là lưu tại trong viện chờ đợi.

Rất nhanh.

Một đám Trương gia tu sĩ rốt cục chạy tới.

Cầm đầu là hai tên tu sĩ.

Một tên tu sĩ niên kỷ nhẹ nhàng, là tên tướng mạo thường thường nam tu sĩ, hắn thân mặc đạo bào màu xanh, tay cầm một thanh ngọc chất phất trần, trên mặt tất cả đều là lãnh sắc.

Nhưng hắn nhìn về phía bên cạnh nữ tu lúc, mặc dù hắn hết sức che dấu, nhưng những người khác vẫn là đó có thể thấy được, trong mắt của hắn ái mộ chi ý.

Mà tên này nữ tu, thân mặc nhạt màu xanh váy áo, gánh vác một thanh sáng như tuyết pháp khí trường kiếm.

Nàng làn da trắng nõn, khuôn mặt thanh lãnh, hai mắt sắc bén có thần.

Nhưng nếu là có người có can đảm nhìn thẳng con mắt của nàng, vậy hắn nhất định sẽ hối hận.

Bởi vì nàng này tựa hồ tu luyện một loại nào đó kiếm đạo công pháp, nhìn thẳng nàng này con mắt, ánh mắt của mình sẽ ẩn ẩn cảm thấy nhói nhói, phảng phất trong ánh mắt của nàng cất giấu chướng mắt kiếm khí.

Chu Khai Sơn chỉ là nhìn cái này nữ tu con mắt hai mắt, hai mắt liền ẩn ẩn nhói nhói bắt đầu.

Hắn vô ý thức né tránh tên này nữ tu nhìn về phía hắn ánh mắt, nghĩ thầm:

"Tên này nữ tu chẳng lẽ chính là đám kia cướp tu trong miệng nói tới Linh Kiếm tiên tử?"

"Tiên tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

Đứng tại Linh Kiếm tiên tử bên cạnh Trương gia tu sĩ - Trương Khoa, lo lắng hỏi.

"Không có việc gì."

Linh Kiếm tiên tử - lục uyển lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Nàng vừa mới chỉ là cảm nhận được một cỗ thần thức đang nhìn trộm chính mình, còn tưởng rằng là ma đạo tu sĩ, liền vô ý thức nhìn thoáng qua, kết quả phát hiện chỉ là một tên phổ thông trung niên Linh Nông phu về sau, liền không ở ý thu hồi chính mình ánh mắt.

"Trần Diệu Huy đâu?"

Trương Khoa gật gật đầu, sau đó hướng người chung quanh hỏi.

"Bẩm báo chủ nhà."

Một tên Linh Nông phu run run rẩy rẩy đi tới, sợ hãi nói: "Trần chấp sự cùng ba tên cướp tu tranh đấu, bởi vì đánh không lại, liền trốn."

Trương Khoa sầm mặt lại, nhưng hắn chần chừ một lúc, thật cũng không nói cái gì.

"Các ngươi nhanh đi tìm Trần chấp sự trở về."

"Mặt khác, triệu tập các ngươi trong sân Linh Nông phu, một lát sau, ta yếu điểm tên."

Rõ

Tên này Linh Nông phu lập tức nói.

"Đám kia cướp tu chạy đi đâu?"

Linh Kiếm tiên tử hỏi.

"Kia. . . Hướng cái hướng kia chạy trốn. . ."

Linh Nông phu chỉ vào cướp tu đào tẩu phương hướng nói.

"Ta đi đầu truy kích! Các ngươi đuổi theo!"

Lục uyển nói nhanh, sau đó lúc này điểm đủ năm tên luyện khí sáu tầng hảo thủ, kiếm quang lóe lên, mau chóng đuổi theo!

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, căng thẳng trong lòng.

Cái này Linh Kiếm tiên tử nhìn qua thực lực cao cường, chính mình túi trữ vật có thể bị nàng cướp về sao? Cướp về sau sẽ trả cho mình sao? Còn có Thị Huyết Ma Công. . .

Trong lòng Chu Khai Sơn suy nghĩ nửa ngày, luôn cảm thấy không quá bảo hiểm, thế là hắn đối Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ nói:

"Các ngươi tại bậc này."

"Ta đi ra ngoài một chuyến."

"Điểm danh liền nói ta bị hù chạy, trốn đi."

"Đương gia, ngươi muốn xem chừng."

"Cha, chú ý an toàn."

Chu Khai Sơn gật đầu, thân hình thoắt một cái, như như quỷ mị chui vào bóng đêm, hướng phía cướp tu trốn chạy phương hướng mau chóng đuổi mà đi!.