Chương 146: Dưới ánh trăng ma đầu (3k)

Chương 146: Dưới ánh trăng ma đầu (3k)

Chu Khai Sơn vừa mới ly khai Trương gia linh điền phạm vi về sau, thấy chung quanh không người, liền trực tiếp thi triển Chân Ma Hàng Thế, tiếp lấy chân đạp Phi Thiên Ma Trảo, lại thi triển Nhiên Huyết Độn, hóa thành một đạo huyết quang, hướng Đông Nam phương hướng bay đi.

Tại cái phương hướng này bên trên, Đại Hoàng đang âm thầm truy tung kia năm tên cướp bóc tự mình cướp tu, cũng thông qua Vạn Yêu thạch truyền lại cho mình chỗ vị trí.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn liền đuổi kịp kia năm tên cướp tu bên trong bốn tên, đi tới phía sau bọn họ hơn một trăm mét địa phương.

Về phần khác một tên cướp tu  dựa theo Đại Hoàng cho mình tình báo đến xem, người kia đi đến nửa đường, liền cùng những người khác tách ra.

Nhưng Đại Hoàng nhớ kỹ trên người đối phương mùi, nếu như Chu Khai Sơn muốn tiếp tục truy kích, Đại Hoàng tuyệt đối có thể thông qua khí vị truy tung đến đối phương vị trí.

"Trước giải quyết cái này bốn cái lại nói, xem bọn hắn trên người có không có ta túi trữ vật."

Chu Khai Sơn lập tức làm quyết định.

Sau đó hắn không nói hai lời, trực tiếp toàn lực bay qua, đuổi kịp cái này bốn tên che lấp vẻ mặt thân hình cướp tu.

"Ngươi là ai?"

"Kiệt kiệt kiệt!"

Chu Khai Sơn khặc khặc cuồng tiếu, phảng phất một tôn phách lối hung lệ khát máu ma đầu, quanh người hắn linh áp tăng lên tới tối cao, để ở đây các tu sĩ, đều có thể cảm nhận được trên người hắn uy áp, để bọn hắn phảng phất cõng một tòa tiểu Sơn, điều này cũng làm cho sắc mặt của bọn hắn trở nên ngưng trọng lên.

"Đem các ngươi trên người túi trữ vật đều giao ra, ta liền tha các ngươi một mạng."

"Nếu không, các ngươi liền đều lưu tại nơi này đi."

Chu Khai Sơn cười lạnh nói.

"Ma đạo tu sĩ? !"

Mọi người sắc mặt trở nên chấn kinh, sau đó vừa nghi hoặc bắt đầu.

"Vị tiền bối này."

"Đội trưởng không phải đã nói qua, chúng ta hành động lần này, muốn lấy cướp bóc Linh Nông phu là mục đích duy nhất, lẫn nhau ở giữa không được vì tranh đoạt tài vật tàn sát lẫn nhau sao?"

"Ngài mặc dù tu vi cao sâu, nhưng ngài thật muốn vi phạm đội trưởng mệnh lệnh, cướp bóc chúng ta sao?"

Một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ đứng ra, thần sắc kính sợ, ngữ khí nhưng lại mang theo vài phần uy hiếp nói.

Đội trưởng?

Chu Khai Sơn nghe được cái từ này, trong lòng không khỏi có chút kinh nghi.

Có ý tứ gì?

Hợp lấy đây là một lần có tổ chức, có dự mưu cướp bóc?

Vì bọn hắn những này tu vi thấp Linh Nông phu, cần thiết hay không?

Nhưng hắn mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may, ngược lại càng thêm âm trầm nói: "Ta bất kể hắn là cái gì đội trưởng không đội trưởng, buông xuống túi trữ vật, nếu không các ngươi đều phải. . . Chết!"

Tên điên!

Nghe được Chu Khai Sơn lời này, ở đây bốn tên tu vi nghe vậy lập tức trong lòng mắng to.

Đã sớm nghe nói ma đạo tu sĩ tính tình cực đoan, nhất là một chút tu luyện công pháp ma đạo nhiều năm ma tu, tính cách đã cực đoan tới trình độ nhất định, động một chút lại giết người cả nhà, làm thịt người như giết gà, hôm nay xem xét, thật đúng là như đồn đại đồng dạng.

Cái này cũng không biết rõ ở đâu ra ma đạo lão già điên, động một chút lại kêu đánh kêu giết.

Bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng chính là điểm này không tốt, sơn chủ vì khuếch trương cướp tu lực lượng, thế mà liền ma đạo tu sĩ đều chịu thu nạp.

Đám này ma đạo tu sĩ mặc dù từng cái chiến lực không tầm thường, nhưng cũng mười phần không nghe quy củ, cực dễ dàng gây phiền toái.

Nhưng cũng chính vì vậy, bọn hắn ngược lại không dám chống lại.

"Tiền bối, đừng xúc động."

"Chúng ta nguyện ý lên giao túi trữ vật."

Mặc dù bọn hắn mười phần không cam tâm, nhưng đối mặt một tên luyện khí bảy tầng ma đạo tu sĩ, bọn hắn những này Luyện Khí tầng bốn cùng Luyện Khí tầng năm phổ thông cướp tu cũng không dám nói thêm cái gì, đành phải đem chính mình cướp bóc tới pháp khí chứa đồ cùng mình pháp khí chứa đồ hết thảy lấy ra, thành thành thật thật đặt ở trên mặt đất.

Chu Khai Sơn lấy Ngự Vật Thuật, đem những này pháp khí chứa đồ đều nhiếp tới, đặt ở cái hông của mình.

Hắn dùng thần thức quét một vòng cái này bốn tên cướp tu, bỗng nhiên mỉm cười.

"Rất tốt."

"Các ngươi đều đem pháp khí chứa đồ, thành thành thật thật giao cho ta."

"Tiền bối, kia chúng ta có thể đi được chưa?"

Trong đó một người trung niên nữ cướp tu thử thăm dò hỏi.

Chu Khai Sơn nhếch miệng, nở nụ cười.

Tay phải hắn bỗng nhiên đặt ở ngực, ba cây ngón trỏ dài, châm đồng dạng mảnh màu máu châm dài bỗng nhiên xuất hiện tại tay phải hắn bên trên.

Tay phải vung lên, ba đạo huyết quang chợt lóe lên, trực tiếp xuyên qua hai tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ cùng một tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mi tâm.

Cái này ba tên cướp tu lúc này tử vong.

Oanh

Cuối cùng một tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ nhìn thấy tình huống không ổn, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lúc này khống chế một thanh nhất giai hạ phẩm pháp khí phi kiếm, vèo một tiếng hướng phương xa bay đi.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động.

Liền thấy một thanh màu đen bay trảo xuất hiện ở trước mặt hắn.

Rầm rầm

Màu đen bay trảo mang theo thật dài xiềng xích màu đen, hóa thành một đạo màu đỏ sẫm quang mang, mang theo rầm rầm xích sắt va chạm thanh âm, hướng tên này cướp tu bay đi.

Trong chớp mắt.

Nó liền đuổi kịp tên này cướp tu.

Tên này cướp tu cũng là có chút thủ đoạn.

Hắn đầu tiên là thi triển Kim Quang tráo pháp thuật, tại tự thân chung quanh bao trùm một tầng Kim Quang tráo bảo vệ mình, sau đó lại dùng bộc phát tốc độ pháp thuật, lại để cho mình phi kiếm tốc độ lại tăng vọt khoảng một phần năm.

Nhưng là. . . Vô dụng.

Bạch

Tên này Luyện Khí tầng bốn nam cướp tu, sững sờ nhìn xem từ ngực vị trí phá vỡ màu đen bay trảo.

Kia Hắc Trảo trên còn đang nắm một viên còn tại khiêu động màu máu trái tim.

"Cái đó là. . . Trái tim của ta?"

Đời này vô dụng nhìn bằng mắt thường qua chính mình trái tim cướp tu, tại Chu Khai Sơn 'Thỏa mãn' lòng hiếu kỳ của mình về sau, trực tiếp từ không trung rớt xuống, trùng điệp rơi xuống đất, chỉ là một hai giây công phu, cũng bởi vì mất máu quá nhiều, trái tim biến mất, triệt để ngỏm củ tỏi.

Hắc Trảo ở trên người hắn trên dưới lục lọi một phen, lấy sau cùng đi trên người hắn túi trữ vật cùng chuôi này phi kiếm liền ly khai.

Chu Khai Sơn đi vào kia ba tên bị hắn dùng Huyết Tủy Dẫn đánh giết cướp tu trước mặt, đem nó trên người túi trữ vật cùng có giá trị bảo vật lấy đi về sau, hắn liền chân đạp Phi Thiên Ma Trảo, lập tức hướng phương xa ly khai.

Hắn cũng không có hướng Linh Miểu phường thị phương hướng bay đi, dễ dàng như vậy bị đuổi kịp đến cùng trốn qua tới Trương gia tu sĩ cùng cướp tu đụng phải.

Cho nên hắn hướng tương phản phương hướng bay đi, chuẩn bị tìm một cái an toàn không người địa phương nghỉ ngơi một chút  chờ đến hôm qua muộn hết thảy đều hết thảy đều kết thúc về sau, chính mình lại đi ra, đối mặt đến tiếp sau sự tình phát sinh.

Mà lại.

Trước mắt hắn thi triển Chân Ma Hàng Thế, Huyết Tủy Dẫn cùng Nhiên Huyết Độn cái này ba loại tự mình hại mình loại ma đạo bí pháp.

Mặc dù nói có Hồn Thiên kỳ bảo tại, hắn có thể miễn dịch thi triển ma đạo bí pháp cần có tinh huyết các loại nhu cầu.

Nhưng là tiêu hao pháp lực loại này không thương tổn cùng tự thân căn bản thi triển bí pháp nhu cầu, lại là  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » miễn trừ không được.

Hắn lúc này, thể nội pháp lực thình lình chỉ còn lại khoảng một phần năm.

Lại không dừng lại khôi phục một chút pháp lực, hắn sợ là liền an toàn trở về vốn liếng cũng không có.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, đầu tiên là đại khái nhìn thoáng qua từ kia bốn tên ma đạo tu sĩ bên trong cướp đến tay túi trữ vật.

Phát hiện khoảng chừng mười lăm cái túi trữ vật.

Trong đó bốn cái tự nhiên là thuộc về bọn hắn những này cướp tu chính mình.

Mà còn lại túi trữ vật, thì chính là đến từ bọn hắn cướp bóc những này Linh Nông phu.

Mà Chu Khai Sơn phát hiện chính mình túi trữ vật, thình lình ngay tại trong đó.

Chu Khai Sơn phát hiện chính mình túi trữ vật về sau, lập tức lấy ra, dùng chính mình thần thức nhìn thoáng qua, xác nhận cái này túi trữ vật không ai lật xem qua đi, hắn cũng triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Mục đích của chuyến này cũng coi là đạt đến.

Hắn không có nhìn nhiều cái khác chiến lợi phẩm, đầu tiên là từ những này trong túi trữ vật lấy ra hai cái nhất giai trung phẩm Hồi Khí đan, đem nó một ngụm nuốt xuống.

Cấp này trung phẩm Hồi Khí đan, là chuyên môn phụ trợ Luyện Khí kỳ tu tiên giả khôi phục từ thân pháp lực sử dụng, chính thích hợp Chu Khai Sơn trước mắt tình huống.

Cũng may mắn Chu Khai Sơn thường xuyên đi dạo đại thị trường, nhận biết không ít đồ vật, bằng không hắn thật đúng là không nhất định có thể nhìn ra cái này Hồi Khí đan có làm được cái gì.

Hắn ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu lấy  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » luyện hóa đan dược, khôi phục từ thân pháp lực.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Coi như Chu Khai Sơn đắm chìm trong khôi phục pháp lực quá trình bên trong thời điểm.

Cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm đánh nhau.

Chu Khai Sơn nhíu mày, không thể không đình chỉ thu nạp đan dược bên trong linh lực, giương mắt nhìn sang, liền thấy mấy tên cướp tu cùng một nữ tử ngay tại nơi xa kịch liệt đấu pháp.

Nữ tử kia không phải kia Linh Kiếm tiên tử vẫn là ai?

Vị này luyện khí bảy tầng nữ tu, lúc này chính khống chế nàng chuôi này pháp khí phi kiếm, cùng kia ba tên cướp tu kịch đấu.

Các loại pháp thuật, kiếm khí bay loạn!

Chu Khai Sơn sử dụng Linh Nhãn Thuật xem xét, phát hiện kia ba tên cướp tu, có hai tên là luyện khí sáu tầng, khác một tên rõ ràng là một vị luyện khí tám tầng tu sĩ.

Cái này nữ tu mặc dù Ngự Kiếm chi pháp có chút lăng lệ, nhưng dù sao đối phương nhân số cao hơn nhiều đối phương, lại thêm có cái tu vi còn cao hơn nàng cướp tu tại, cho nên lúc này đang đứng ở hiểm tượng hoàn sinh hạ phong bên trong.

"Thực sự là. . . Khôi phục cái pháp lực đều không yên ổn."

Trong lòng Chu Khai Sơn thở dài, đứng dậy, đổi phương hướng, dự định ly khai nơi thị phi này.

Hiện tại hắn thể nội linh lực đã khôi phục chừng sáu thành, đã đủ ở đây lấy ứng phó một chút nguy hiểm, để hắn an toàn không việc gì trở về thành.

Nhưng hắn đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên ngồi xuống bước chân, xoay người, nhìn về phía Linh Kiếm tiên tử cùng kia ba tên cướp tu.

"Ta hiện tại dù sao còn tại Trương gia bên trong linh điền làm ruộng."

"Cái này Linh Kiếm tiên tử dù sao cũng là Trương thị gia tộc một tay hảo thủ, nếu là nàng vẫn lạc tại nơi này, ngày sau bên trong linh điền tái xuất phiền phức, Trương gia lại không có dạng này hảo thủ, ta chẳng phải là muốn nhiều lần xuất thủ, không duyên cớ gia tăng ta bại lộ tự thân bí mật phong hiểm?"

"Cái này nữ tu nếu là có thể một mực còn sống, cũng có thể giúp ta nhiều chống nổi mấy lần phiền phức, để cho ta có thời gian dài hơn đến chậm rãi tu luyện, tăng lên thực lực mình cùng gia tộc thế lực."

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, tâm niệm vừa động.

Oanh

Hùng Hùng Huyết Diễm lần nữa từ trên người hắn dâng lên, để hắn nhìn qua giống như một tôn khát máu ma đầu.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Cái này ma tu thân phận, thật đúng là thuận tiện."

Bạch

Hắn hóa thành một đạo huyết quang phóng tới chiến trường.

Cùng lúc đó.

Linh Kiếm tiên tử - lục uyển đang đứng ở ba tên cướp tu vây công bên trong.

Nàng một bên cùng cái này ba tên cướp tu kịch chiến, một bên trong lòng tự hỏi phương pháp thoát thân.

Chính mình trước đó có chút coi thường.

Lúc đầu nàng trước đó bên người là theo chân năm tên luyện khí sáu tầng Trương gia tu sĩ tới.

Nhưng là nàng về sau vì truy sát mấy tên phân tán chạy cướp tu, liền để kia năm tên luyện khí sáu tầng tu sĩ, chính ly khai đi phân biệt đuổi giết bọn hắn, mà chính nàng thì tìm tới hai tên luyện khí sáu tầng tu sĩ, làm nàng truy kích đối tượng.

Lấy nàng luyện khí bảy tầng tu vi, lại thêm sát phạt thủ đoạn mạnh nhất kiếm đạo thủ đoạn mang theo, nàng tự nhiên không sợ cái này hai tên luyện khí sáu tầng cướp tu.

Nhưng nàng không nghĩ tới chính là, nàng đuổi theo đuổi theo, thế mà từ trong rừng bỗng nhiên toát ra một cái mai phục đã lâu luyện khí tám tầng tu sĩ.

Tên này luyện khí tám tầng tu sĩ thực lực rất mạnh, lại thêm hai gã khác luyện khí sáu tầng cướp tu vây công, cái này khiến lúc đầu rất có tự tin nàng, lập tức lâm vào hạ phong bên trong.

Lục uyển trong lòng đang không ngừng chìm xuống.

Nếu là tiếp tục như vậy triền đấu xuống dưới, chính các loại thể nội pháp lực hao hết, chính mình sợ không phải muốn trở thành thịt cá trên thớt gỗ  mặc người chém giết.

"Ha ha ha, tiểu nương bì! Chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng đã sớm nghe nói ngươi Linh Kiếm tiên tử đại danh, đáng tiếc, ngươi cái này Trương gia ngoại viện thiên tài tu sĩ, hôm nay liền muốn vẫn lạc tại cái này."

"Không vội không vội, tiểu nương bì này bề ngoài rất tốt, tại giết chết nàng trước, trước hết để cho ta cẩn thận nhấm nháp nhấm nháp nàng tư vị."

"Sách, ngươi như thế nhắc nhở ta, hắc hắc hắc!"

"Tặc tử!"

Lục uyển thần sắc băng lãnh, "Các ngươi quả nhiên là Thương Sơn Kiếp Chúng đám kia trộm cướp!"

"Là lại như thế nào? Không phải lại như thế nào?"

"Linh Miểu thượng nhân đều không làm gì được chúng ta, lại càng không cần phải nói các ngươi đám này ký sinh tại trong phường thị tiểu tu sĩ nhóm."

"Linh Miểu phường thị sớm tối là thuộc về chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng, ha ha ha!"

Cái này ba tên cướp tu cười như điên nói.

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Đúng lúc này.

Một cái phảng phất lệ ma đồng dạng tiếng cuồng tiếu âm đột nhiên từ bọn hắn trên bầu trời vang lên.

Ai

Lục uyển cùng ba tên cướp tu lập tức nhìn sang, sau đó bọn hắn con ngươi lập tức rung mạnh.

Chỉ gặp một tên cả người vòng quanh bành trướng Huyết Diễm, cả người giống như một tôn khát máu ma đầu đồng dạng thần bí nhân vật, chính núp tại cao cao chạc cây phía trên.

Minh Nguyệt sau lưng hắn, phảng phất hắn liền núp tại ánh trăng bên trong, là ánh trăng bên trong quái vật.

Hắn một đôi huyết nhãn cuồng bạo hung lệ nhìn xem phía dưới cướp tu cùng Lục Nhãn, trong mắt tràn đầy điên cuồng sát ý..