Chương 147: Đánh giết cướp tu

Chương 147: Đánh giết cướp tu

Nặng nề màn đêm, dưới ánh trăng, không khí lạnh xuống.

Rừng cây bên trong.

Lục uyển cùng ba tên cướp tu nhìn xem trên đỉnh đầu, đang đứng tại chạc cây phía trên thần bí tu sĩ, lại vô hình cảm giác được một cỗ vẻ sợ hãi từ trong lòng xuất hiện.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy tên này đột nhiên đến tu sĩ, thật sự là quái dị thần bí, không giống bình thường sinh linh.

Có loại sinh hoạt tại hiện đại người văn minh, bỗng nhiên tại trong rừng, đụng phải một tên Thực Nhân tộc đồng dạng.

Nhất là đối phương còn cần một loại nhìn người chết ánh mắt chính nhìn xem.

Thật sự là làm người ta sợ hãi!

Lục uyển một mặt cảnh giác nhìn xem Chu Khai Sơn, điều khiển thể nội số lượng không nhiều pháp lực, tại chính mình phi kiếm pháp khí trên ngưng tụ ra một sợi nhạt màu xanh kiếm khí.

Kiếm khí không ngừng phụt ra hút vào, chỉ đợi đến thời cơ thích hợp, liền sẽ thuấn phát mà tới.

Cái này ba tên cướp tu bên trong, cầm đầu tên kia luyện khí tám tầng cướp tu, nhìn xem Chu Khai Sơn quanh thân huyết diễm, bỗng nhiên con ngươi chấn động.

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp! ?"

Hắn thất thanh nói.

Nhưng lập tức, hắn lại cảm nhận được một loại quái dị không hài hòa cảm giác từ trong lòng tán phát ra.

Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp không phải ma đạo tu sĩ liều mạng lúc mới sẽ sử dụng thủ đoạn sao?

Dưới mắt tên này thần bí tu sĩ, nhìn qua cũng không giống là đang muốn liều mạng bộ dáng.

Chẳng lẽ. . . Đây là một loại cùng loại với Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp đặc thù công pháp?

Tên này luyện khí tám tầng ma tu, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Thế gian này công pháp vô số, có công pháp dị tượng cùng loại với Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp công pháp cũng không kỳ quái.

Bất quá người này nhất định là ma tu không thể nghi ngờ.

Cái này quanh thân kinh khủng ma đạo khí tức, tuyệt đối không giả được!

"Đại ca, cái gì Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp?"

Bên cạnh cướp tu kinh nghi bất định hỏi.

"Không có việc gì, là ta nhìn lầm."

"Vị này đạo hữu."

Luyện khí tám tầng cướp tu mở miệng nói, "Ngươi thế nhưng là chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng một viên?"

"Giao ra pháp khí chứa đồ."

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng, hoàn toàn không có trả lời hắn vấn đề.

Thanh âm hắn trầm thấp khàn giọng, phảng phất một tên đến từ mười tám tầng Địa Ngục ma đầu, "Ta có thể. . . Tha các ngươi một mạng."

"Vị này đạo hữu, ngươi không khỏi cũng quá mức càn rỡ chút."

Cướp tu hừ lạnh, "Ngươi chỉ có một người, ta bên này lại có ba người, ngươi cảm thấy ngươi độc thân một người có thể đánh thắng chúng ta?"

"Bên kia nữ tu."

Chu Khai Sơn lớn tiếng nói, "Chúng ta liên thủ xử lý bọn hắn thế nào? Túi trữ vật, chúng ta có thể chia đều!"

Lục uyển nhìn xem một màn này, biết rõ bọn hắn hẳn không phải là cùng một bọn, nếu không đại khái có thể trực tiếp tới vây công chính mình, như thế chính mình chẳng mấy chốc sẽ lạc bại, không cần thiết như thế biểu diễn lãng phí thời gian.

Nàng chỉ là hơi suy nghĩ, liền không chút do dự gật đầu:

Tốt

"Thống khoái!"

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động.

Bạch

Một đạo màu đen lưu quang trong chớp mắt từ hắn trong đan điền bắn ra, rõ ràng là Phi Thiên Ma Trảo.

"Phi Thiên Ma Trảo!"

"Ngươi là Huyết Ma giáo người? !"

Cái này ba tên cướp tu sắc mặt đại biến, cầm đầu cướp tu càng là rống giận nói.

Sau đó bọn hắn liền muốn đánh tính tránh đi cái này Phi Thiên Ma Trảo tiến công.

Nhưng ngay tại cái này thời điểm, lục uyển động.

Đi

Ra lệnh một tiếng.

Lục uyển cổ tay vung lên, một đạo màu xanh biếc kiếm khí bắn ra, bắn thẳng đến trong đó một tên luyện khí sáu tầng tu sĩ.

Tên kia luyện khí sáu tầng tu sĩ sắc mặt đại biến, dùng sức vặn vẹo thân thể của mình, thật vất vả né tránh cái này một kiếm khí, liền thấy kia Phi Thiên Ma Trảo bỗng nhiên nhất chuyển cong, lại trực tiếp hướng hắn vồ tới.

Một trảo này, nếu là không tránh thoát, sợ là toàn bộ thân thể đều muốn bị bẻ vụn rơi.

Cút

Tên kia luyện khí tám tầng ma tu, thấy cảnh này, tiếng hét phẫn nộ bên trong, một chưởng vỗ xuống dưới.

Một chưởng phía dưới, Chu Khai Sơn cùng lục uyển bên tai, phảng phất nghe được bọt nước đập thanh âm.

Nhất giai thượng phẩm pháp thuật - Kinh Lãng Chưởng!

Một đạo ba bốn mét lớn nhỏ màu xanh lam cự chưởng bay vụt mà đến, đem Chu Khai Sơn Phi Thiên Ma Trảo đánh trật, để tên này luyện khí sáu tầng cướp tu tránh thoát cái này một công kích, sống tiếp được.

Nhưng không đợi hắn may mắn, chỉ gặp lục uyển bắn đi ra màu xanh biếc kiếm khí, vậy mà lượn quanh một vòng tròn, lại hướng kiếp này tu lần nữa bắn xuyên qua.

Kiếp này tu còn chưa kịp phản ứng.

Nhưng này thời khắc nhìn chằm chằm hai người luyện khí tám tầng cướp tu thấy được.

Hắn hừ lạnh một tiếng, lập tức bay đến tên này luyện khí sáu tầng cướp tu sau lưng, dùng hai tay ngăn tại trước mặt.

Song chưởng của hắn trên mang theo một đôi tơ trắng đồng dạng bao tay.

Hắn hướng về tơ trắng thủ sáo quán chú pháp lực, liền thấy ở trước mặt của hắn, bỗng nhiên hiện ra một tầng tản ra bạch quang hình tròn trắng thuẫn.

Kia màu xanh biếc kiếm khí trực tiếp bắn tới cái này hình tròn trắng thuẫn bên trên, bị cái này hình tròn trắng thuẫn gắt gao ngăn trở.

Cả hai ngươi đâm ta cản, lại đều không rơi vào thế hạ phong.

Tên này cướp tu lúc này nhưng trong lòng mồ hôi lạnh ứa ra.

Đều nói kiếm tu tại tất cả tu sĩ bên trong sát phạt thứ nhất, vượt cấp mà chiến cũng là bình thường, hắn hiện tại xem như cảm nhận được.

Chính mình cái này luyện khí tám tầng tu sĩ thi triển phòng ngự pháp thuật - bạch tinh thuẫn thuật, thế mà cùng một cái luyện khí bảy tầng kiếm khí công kích, đấu cái lực lượng ngang nhau?

Rời cái đại phổ!

Đúng lúc này.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, chính mình Phi Thiên Ma Trảo cũng chuyển một vòng tròn, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, lần nữa bay vụt hướng tên này cướp tu.

Tên này cướp tu gặp này một bên duy trì lấy bạch tinh thuẫn thuật, một bên một tay thi pháp, lại tại sau lưng mình thả ra một đạo bạch tinh thuẫn thuật, bảo vệ phía sau hắn.

"Hai người các ngươi, giết kia Linh Kiếm tiên tử!"

"Nàng hiện tại duy trì lấy kiếm khí, không có cách nào công kích các ngươi!"

Tên này cướp tu giận dữ hét.

Rõ

Cái này hai tên luyện khí sáu tầng cướp tu, lúc này cùng một chỗ hướng Linh Kiếm tiên tử vọt tới.

Mà đúng lúc này.

Chu Khai Sơn cùng Linh Kiếm tiên tử thế mà đồng thời buông tay, cùng một chỗ hướng trong đó một tên luyện khí sáu tầng tu sĩ đánh tới.

Bạch

Bạch

Xanh biếc kiếm khí bị tên này hốt hoảng luyện khí sáu tầng cướp tu miễn cưỡng ngăn trở, nhưng sau đó mà tới Phi Thiên Ma Trảo lại lập tức đem hắn xuyên ngực mà qua, đem hắn định chết ngay tại chỗ.

Tên này luyện khí tám tầng cướp tu, gặp này mười phần kinh sợ.

Hắn đến bây giờ tự nhiên đã nhìn ra, hai người này là cố ý cố ý vây công chính mình, hấp dẫn hai gã khác luyện khí sáu tầng tu sĩ đến công, sau đó thừa dịp bất ngờ, đột nhiên đối bọn hắn xuất thủ, để bọn hắn xuất hiện giảm quân số.

Chu Khai Sơn cùng thần diệu tiên tử bên này, tại đánh giết một tên luyện khí sáu tầng cướp tu về sau, lập tức ngược lại công kích khác một tên luyện khí sáu tầng cướp tu.

Tại đánh chết tên này luyện khí sáu tầng cướp tu về sau, hai người đem ánh mắt đều đặt ở duy nhất sống sót luyện khí tám tầng cướp tu trên thân.

Tên này luyện khí tám tầng cướp tu sắc mặt không ngừng biến hóa, cuối cùng không chút do dự xoay người liền chạy đi.

Chu Khai Sơn cùng Linh Kiếm tiên tử nhìn đối phương ly khai, ai cũng không có truy kích.

Kia dù sao cũng là một tên luyện khí tám tầng tu sĩ.

Vô luận là Chu Khai Sơn hay là Linh Kiếm tiên tử, đều không có trăm phần trăm nắm chắc có thể lưu lại đối phương.

Đã như vậy, không bằng đối đầu phương ly khai, để cho mình trước an toàn rồi.

Bạch

Linh Kiếm tiên tử lần nữa ngưng tụ ra một sợi màu xanh biếc kiếm khí, một đôi tinh mâu lộ ra lãnh quang, nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Linh Kiếm tiên tử đây là ý gì a?"

Chu Khai Sơn thanh âm trầm thấp khàn giọng..