Chương 147: Đánh giết cướp tu

Chương 147: Đánh giết cướp tu

"Ma đạo tặc tử, tiếp xuống, mục tiêu của ngươi hẳn là ta đi?"

Linh Kiếm tiên tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Kiệt kiệt kiệt!"

Chu Khai Sơn cuồng tiếu, "Linh Kiếm tiên tử, quả nhiên là cẩn thận đây."

"Đáng tiếc, ta chỉ đối đen ăn đen cảm thấy hứng thú, đối ngươi, không có gì hứng thú."

Chu Khai Sơn nói xong, tay phải một chiêu, liền thấy kia bị giết chết hai tên luyện khí sáu tầng tu sĩ bên trong, trong đó một tên tu sĩ trên người túi trữ vật cùng bên cạnh hắn rơi xuống pháp khí, bị hắn trực tiếp lấy Ngự Vật Thuật chiêu đi qua, sau đó trực tiếp ném vào chính mình trong túi trữ vật.

Sau đó hắn không nói hai lời, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang, hướng nơi xa bay đi.

Không đến mấy hơi công phu, hắn liền mượn nhờ núi rừng yểm hộ, biến mất tại Linh Kiếm tiên tử tầm mắt bên trong.

Linh Kiếm tiên tử gặp hắn rời đi, hơi nhíu xuống đôi mi thanh tú.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, lập tức xếp bằng ở tại chỗ, đầu tiên là ăn một viên hồi phục pháp lực đan dược, tiếp lấy bắt đầu ngồi xuống, vận chuyển công pháp khôi phục pháp lực, nắm chặt khôi phục từ thân pháp lực.

Trải qua vừa mới một trận chiến này, nàng một thân pháp lực cơ hồ tiêu hao hết vô cùng tám chín, còn lại một hai phần mười, muốn tự vệ đều có chút gian nan.

Nếu là đụng phải địch nhân, dù là chỉ đụng phải một tên luyện khí sáu tầng địch nhân, nàng đều không nhất định đánh thắng được.

Bởi vậy đối với nàng mà nói, lúc này khôi phục pháp lực chính là chuyện quan trọng nhất.

Nàng một bên khôi phục pháp lực, một bên nghĩ thầm vừa mới tên kia ma tu lai lịch.

'Cả người vòng quanh huyết diễm, ngữ khí âm trầm, động thì giết người đoạt bảo, ngược lại là cùng trước đó Trần Diệu Huy chỗ hồi báo tên kia giết chết hai tên Linh Nông phu ma tu có chút giống.'

'Không, không phải giống như.'

'Bọn hắn hẳn là một người.'

'Người này quả nhiên hành tung Phiếu Miểu, không biết rõ cái gì thời điểm toát ra, lại không biết rõ biến mất ở nơi đó, xuất thủ cũng hoàn toàn mặc cho yêu thích, chỉ giết muốn giết người.'

'Vì cướp đoạt túi trữ vật, hắn thế mà lại nguyện ý cùng ta cái này chính đạo tu sĩ hợp tác, đồng thời tại chiến đấu kết thúc về sau, thế mà không tuyển chọn giết chết không có bao nhiêu sức phản kháng chính mình, mà là lựa chọn cầm đồ vật liền đi.'

'Người này. . . Thật sự là có cá tính của mình.'

Lục uyển trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nàng những năm gần đây thấy qua ma tu cũng có bảy tám vị.

Nhưng là phong cách hành sự như là vừa mới tên kia ma tu gia hỏa, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lục uyển không nghĩ nhiều nữa, chuyên tâm khôi phục pháp lực.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn lượn quanh một vòng lớn về sau, liền lập tức khôi phục bình thường thân hình, về tới Linh Miểu phường thị cửa chính.

Lúc này Linh Miểu phường thị đã từ trong tới ngoài giới nghiêm.

Nhất là thành cửa ra vào phương hướng, càng là tụ tập trọn vẹn hơn mười tên Luyện Khí tầng bốn trở lên tu sĩ.

Bọn hắn muốn tìm ra có hay không cướp tu còn không có chạy ra Linh Miểu phường thị, muốn mượn nhờ loại này bao vây chặn đánh thủ đoạn đem nó bắt được.

Nhưng cũng tiếc.

Thu hoạch cơ hồ không có.

Chu Khai Sơn đi vào phường thị cửa ra vào về sau, hướng thủ vệ tu sĩ triển lộ chính mình Trương gia Linh Nông phu thân phận, thủ vệ tu sĩ còn hỏi thăm Chu Khai Sơn vì cái gì muộn như vậy còn ra đi.

Chu Khai Sơn nói mình bị cướp tu dọa cho ra khỏi thành, thủ vệ tu sĩ cười cười, cũng không nói cái gì giễu cợt, liền rất thẳng thắn đem hắn cho đi.

Bọn hắn chỉ nghiêm bắt ra ngoài người, đối với muốn đi vào Linh Miểu phường thị tu sĩ, ngược lại là không có quá nghiêm khắc hà khắc.

Chu Khai Sơn tiến vào Linh Miểu phường thị về sau, xuyên qua phường thị, đi vào cửa nam, từ cửa nam ra, lại trải qua một phen kiểm tra về sau, lúc này mới an toàn về tới Trương gia linh điền địa giới.

Lúc này Trần Diệu Huy đã trở về, hắn vừa hay nhìn thấy Chu Khai Sơn, lập tức đem hắn chào hỏi, dò xét một phen về sau, hắn gật gật đầu, nói:

"Không có sao chứ."

"Chuyện của ngươi ta đã nghe nói, ngươi đem túi trữ vật giao ra, bảo vệ người một nhà tính mạng, cái này quyết sách rất quả quyết."

Trần Diệu Huy thưởng thức nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Cũng là có chút bất đắc dĩ."

Chu Khai Sơn cười khổ.

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn hơi đổi, sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Chúng ta nơi này thương vong như thế nào?"

"Tình huống thật không tốt."

Trần Diệu Huy nâng lên việc này, liền nhíu mày, thần sắc nặng nề lắc đầu, chân mày nhíu đều có thể kẹp chết con muỗi.

"Lần này cướp tu hôm nay thế mà thay đổi ngày xưa tác phong."

"Bọn hắn chẳng những cướp bóc các ngươi bọn này Linh Nông phu, thậm chí còn ra tay giết không ít Linh Nông phu."

"Chúng ta Trương gia Linh Nông phu, trải qua hôm nay đêm nay, chí ít tổn thất khoảng một phần năm."

"Chờ mấy ngày nữa bình tĩnh, chủ nhà đoán chừng muốn chủ động hướng ra phía ngoài tuyển nhận Linh Nông phu."

"Nhưng trải qua hôm nay chuyện này, sợ là nguyện ý đến chúng ta nơi này làm Linh Nông phu không có mấy cái a."

Trần Diệu Huy cảm khái nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng gật gật đầu.

Hôm nay phát sinh chuyện này, để Linh Nông chồng chết tổn thương nhiều như vậy, ai biết rõ đám này ghê tởm cướp tu lần sau vẫn sẽ hay không lại đến? Có thể hay không lại làm ra chuyện giống vậy?

Có thể tại loại nguy cơ này tứ phía thời điểm, còn dám tới Linh Miểu phường thị vùng ngoại ô làm Linh Nông phu, hoặc là đối với thực lực mình tự tin tu tiên cường giả, hoặc là chính là thấy không rõ tình thế, lỗ mãng liền nghĩ qua tới làm Linh Nông phu.

Hai loại người, vô luận loại kia, số lượng cũng sẽ không quá nhiều.

Trương gia lần này sợ là muốn chủ động hướng ra phía ngoài tuyển nhận Linh Nông phu, dù là giảm xuống ngưỡng cửa, sợ là cũng tuyển nhận không đến bao nhiêu Linh Nông phu.

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, trong đầu đột nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ.

Lần này cướp tu bỗng nhiên trắng trợn đánh giết Linh Nông phu, chẳng lẽ chính là muốn cố ý tạo thành dưới mắt loại này Linh Nông phu không người kế tục tình huống?

Dạng này đám này Thương Sơn Kiếp Chúng người, nếu là ngụy trang thân phận chủ động tới, muốn làm Trương gia hoặc là cái khác Luyện Khí gia tộc Linh Nông phu, đây chẳng phải là rất dễ dàng liền có thể trà trộn vào đến, dễ dàng làm Thượng Thương núi kiếp chúng tại Linh Miểu phường thị tai mắt?

Một khi Thương Sơn Kiếp Chúng nếu là cùng Linh Miểu thượng nhân tái khởi tranh chấp, bọn hắn những này ở tại ngoại ô linh điền trên Linh Nông phu, sợ là sẽ phải trở thành cả hai giao phong bên trong bị hy sinh nhóm đầu tiên vô tội tu sĩ.

Chu Khai Sơn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn là đem ý nghĩ này của mình báo cho Trần Diệu Huy.

Trần Diệu Huy sững sờ.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới ở trong đó cong cong quấn, nhưng trải qua Chu Khai Sơn cái này một nhắc nhở, hắn cũng lập tức tỉnh táo tới, thậm chí có chút sợ hãi.

Bởi vì loại sự tình này, trước kia thật đúng là phát sinh qua.

"Ta sẽ đem chuyện này bẩm báo cho chủ nhà."

"Đến thời điểm nhìn chủ nhà quyết đoán đi."

Trần Diệu Huy sắc mặt nghiêm túc nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn không còn nhiều trò chuyện, về tới chính mình dinh thự bên trong.

. . .

"Đương gia, ngươi không sao chứ?"

"Cha, ngươi không sao chứ?"

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ nhìn thấy Chu Khai Sơn trở về, lập tức lại gần lo lắng hỏi.

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, sau đó trên mặt hắn lộ ra thần bí tiếu dung, tiếp lấy tay phải duỗi ra, liền thấy một cái túi trữ vật xuất hiện tại hắn phải lòng bàn tay bên trên.

Chính là trước đó hắn chủ động giao ra túi trữ vật.

"Cha, ngươi cầm về rồi?"

Chu Gia Vũ kinh hỉ nói.

Ừm

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Một đám đạo chích, đánh không lại ta, rất nhẹ nhàng hãy cầm về tới."

"Cha, ngươi bây giờ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Chu Gia Vũ hiếu kỳ nói.

"Có kia bí pháp tại, lại thêm một chút cái khác thượng vàng hạ cám thủ đoạn, ta hiện tại mặc dù là Luyện Khí tầng bốn, nhưng chân thực chiến lực hẳn là có luyện khí tám tầng tả hữu."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy con mắt lập tức sáng lên.

Chu Khai Sơn nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhắc nhở:

"Những này chỉ là kèm theo thủ đoạn mà thôi."

"Chúng ta căn bản nhất, trọng yếu nhất, chung quy là chúng ta cơ sở cảnh giới thực lực."

"Cơ sở thực lực càng mạnh, kia bí pháp mới có thể phát huy ra mạnh hơn hiệu quả."

"Gia Vũ, không muốn lẫn lộn đầu đuôi."

"Minh bạch, cha."

Chu Gia Vũ nghe vậy lấy lại tinh thần, nghiêm túc gật đầu..