Chương 148: Chỉnh lý chiến lợi phẩm (4k)

Chương 148: Chỉnh lý chiến lợi phẩm (4k)

Chu Khai Sơn để Chu Gia Vũ trở về gian phòng của mình.

Mà hắn thì tại gian phòng của mình ngồi trên giường xuống dưới, tay phải vung lên, liền thấy trọn vẹn Thập Lục cái pháp khí chứa đồ xuất hiện trên giường.

Ở trong đó mười lăm cái pháp khí chứa đồ đến từ trước đó giết chết kia bốn tên cướp tu, mà cái cuối cùng túi trữ vật, chính là đến từ hắn cùng Linh Kiếm tiên tử giết chết tên kia Luyện Khí sáu tầng cướp tu.

"Thu hoạch lớn a!"

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn có chút không kịp chờ đợi muốn kiểm tra những chiến lợi phẩm này.

Đúng lúc này.

Cửa phòng bị mở ra, Lục Đan Đồng đi đến, nàng vừa tiến đến liền thấy Chu Khai Sơn trước mặt bày thật chỉnh tề Thập Lục kiện túi trữ vật.

"Đương gia?"

Lục Đan Đồng vô ý thức hét lên kinh ngạc âm thanh, nhưng nàng lập tức bịt miệng lại.

"Nương, thế nào?"

Căn phòng cách vách Chu Gia Vũ nghi hoặc hô.

"Không có gì, việc của người lớn tiểu hài ít hỏi thăm."

Chu Khai Sơn nghển cổ hô.

Sát vách lập tức không có tiếng.

"Đương gia, làm sao nhiều như vậy túi trữ vật?"

"Đây đều là, ngươi từ những cái kia cướp tu trong tay đoạt lại sao?"

Lục Đan Đồng thấp giọng nói.

Trên mặt nàng y nguyên có nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Ừm

"Cái này năm cái là, còn lại đều là những cái kia cướp tu từ trong tay Linh Nông phu cướp đi."

"Bị ta thuận tay đoạt lại."

Chu Khai Sơn chỉ vào những này pháp khí chứa đồ nói.

"Kia chúng ta nên xử lý như thế nào? Phải nghĩ biện pháp còn cho bọn hắn sao?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Không thể trả, cũng không trả nổi."

Chu Khai Sơn lắc đầu, "Chúng ta một còn những này túi trữ vật, cho dù là vụng trộm trả lại, chỉ cần bọn hắn không phải người ngu, liền nhất định có thể đoán được, chúng ta những này Linh Nông phu phía sau, có một tên thần bí tu sĩ tại che chở bọn hắn."

"Đến thời điểm, ngoại giới trước tiên khẳng định sẽ hoài nghi, tên này thần bí tu sĩ, vô cùng có khả năng giấu ở trong chúng ta Linh Nông phu những thứ này."

"Hay là trong chúng ta Linh Nông phu những này, có kia vị thần bí tu sĩ muốn che chở người."

"Vô luận là loại nào suy đoán, đều sẽ gây bất lợi cho chúng ta, dễ dàng lộ ra ngựa của chúng ta chân."

"Cho nên, những này túi trữ vật, chúng ta đều muốn chính mình giữ lại."

"Bên trong tu tiên tài nguyên, chúng ta có thể sử dụng sớm một chút dùng xong, không thể dùng, hết thảy đều tiêu huỷ đi, dạng này mới tính an toàn."

Lục Đan Đồng gật gật đầu.

Nàng tại những này chuyện trọng yếu quyết sách bên trên, luôn luôn đều nghe tự mình đương gia nói.

Đã đương gia đều nói như vậy, kia nàng cũng không còn làm trái lại.

"Đến, chúng ta kiểm tra một chút những này trong túi trữ vật có cái gì."

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười nói.

"Ừm ừm!"

Lục Đan Đồng nghe đến đó, biểu lộ cũng hưng phấn mong đợi.

Nàng ngồi ở trên giường, nhìn xem Chu Khai Sơn đem cái này Thập Lục cái pháp khí chứa đồ bên trong hữu dụng tu tiên tài nguyên cùng bảo vật đều lấy ra, mà Lục Đan Đồng thì tại bên cạnh làm thu hoạch tập hợp.

Cuối cùng.

Bọn hắn biết được đêm nay thu hoạch.

Thập Lục cái pháp khí chứa đồ tự nhiên không cần nhiều lời.

Chỉ là nhất giai linh thạch, bọn hắn liền trọn vẹn thu hoạch hơn hai ngàn khỏa!

Các loại đan dược trên trăm khỏa!

Các loại phù triện hơn 200 tấm!

Công pháp mười hai bản!

Sách pháp thuật hai mươi hai bản!

Nhất giai hạ phẩm pháp khí tám cái, nhất giai trung phẩm pháp khí ba kiện!

Một kiện đặc thù nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Bách Biến túi da, có thể sửa đổi bề ngoài của mình khí tức cùng thanh âm, trừ khi Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở lên tu sĩ, nếu không tuyệt không có khả năng xuyên thấu qua cái này Bách Biến túi da nhìn thấy bên trong tu sĩ hình dạng thế nào.

Một khối nhất giai trung phẩm trận bàn, đến từ tên kia bị giết Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Chỉ cần hướng trận bàn hạch tâm vị trí cất đặt linh thạch, liền có thể bố trí một cái cỡ nhỏ ẩn nấp pháp trận, phòng ngừa người khác nhìn trộm trong trận pháp người đang nói cái gì làm cái gì.

Cái này mười phần thực dụng, Chu Khai Sơn tại chỗ liền đem nó bố trí, phòng bị bị nhìn trộm.

Còn có một phần địa đồ, phía trên ghi lại một cái tên là Linh Miểu Hắc Thị địa phương.

Nghe nói chỗ này Linh Miểu Hắc Thị không nhận Linh Miểu phường thị giám thị, không cần hướng Linh Miểu thượng nhân nộp thuế, muốn đi vào làm giao dịch, chỉ cần giao ra trận phí là đủ.

Có thể bên trong tu tiên tài nguyên đều so Linh Miểu phường thị tiện nghi một hai thành.

Cái này Linh Miểu Hắc Thị ngày bình thường không ra, chỉ có cách mỗi một tháng mới có thể cử hành một lần Hắc Thị giao lưu hội, thuận tiện Linh Miểu phường thị cùng Linh Miểu phường thị chung quanh tu sĩ, tiến về cái này Linh Miểu Hắc Thị tiến hành giao dịch.

Cái này Linh Miểu Hắc Thị chỗ tốt lớn nhất cũng là thuận tiện nhất địa phương, chính là nếu như các tu sĩ có cái gì nhận không ra người chiến lợi phẩm, muốn giao dịch nhưng lại không tiện tại ngoài sáng giao dịch, liền đều có thể tại Linh Miểu Hắc Thị bên trong tiến hành giao dịch.

Linh Miểu Hắc Thị người sáng lập, nghe nói cũng là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn hướng tất cả đến đây giao dịch các tu sĩ cam đoan, tại Linh Miểu Hắc Thị bên trong, ngươi nghĩ bán cái gì liền bán cái gì, chỉ cần ngươi tại Hắc Thị bên trong, bọn hắn liền tuyệt đối cam đoan giao dịch người an toàn.

Đương nhiên.

Tại Linh Miểu Hắc Thị bên ngoài, bọn hắn liền quản không được nhiều như vậy.

"Cái này Hắc Thị  chờ chuyện này ngọn gió trôi qua về sau, ngược lại là có thể đi qua nhìn một chút."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Trong tay hắn hiện tại có không ít dư thừa đồ vật, muốn bán thành tiền ra ngoài, đổi thành thực sự linh thạch.

Nhưng những này đồ vật đều là hắn lấy ma tu thân phận cướp bóc tới, tùy tiện đi Linh Miểu phường thị bên trong giao dịch quá nhạy cảm.

Nhưng đi Hắc Thị liền không đồng dạng.

Mọi người bán đồ vật đều không khác mấy, đại đa số khả năng đều là tang vật.

Đã đều là tang vật, vậy hắn những này đồ vật, chắc hẳn cũng sẽ trở nên không đáng chú ý bắt đầu.

"Đương gia, ngươi nhìn, cái này còn có một cái nữ sĩ pháp khí y phục, vẫn là một kiện nhất giai trung phẩm pháp khí."

"Chẳng những có thể phòng ngự nhất giai trung phẩm cùng nhất giai hạ phẩm pháp thuật công kích, hơn nữa còn có phòng bị thần thức theo dõi hiệu quả."

Lục Đan Đồng con mắt tỏa sáng chỉ vào trước mặt một kiện toàn thân màu xanh biếc nữ sĩ trường bào, hưng phấn nói với Chu Khai Sơn.

"Vậy chính ngươi giữ đi."

Chu Khai Sơn cười cười, "Không chỉ có như thế."

"Những pháp khí này bên trong, ngươi lại chọn lựa một kiện tiến công hình pháp khí cùng một kiện bỏ chạy hình pháp khí, lấy thêm một cái túi trữ vật, đều lưu tại bên cạnh ngươi, lấy làm hộ thân chi dụng."

"Mặt khác, những này đan dược phù triện cái gì, chúng ta chính cũng đều giữ lại."

"Có thể dùng để tu luyện, liền đều dùng để tu luyện."

"Không thể dùng đến tu luyện, chúng ta cũng giữ lại phòng thân."

"Đương gia, cái này có thể quá lãng phí."

"Những này đồ vật có thể thay xong nhiều linh thạch đây, sao có thể cho ta nhiều như vậy?"

"Ta mỗi ngày trong linh điền, cửa chính không ra nhị môn không bước."

"Những pháp khí này, phù triện cái gì, cho ta tác dụng không lớn a."

"Chỗ nào tác dụng không lớn? Đêm nay không phải liền là có cướp tu tới cướp bóc tới rồi sao?"

"Nếu không phải ngươi đương gia ta có chút thủ đoạn, nhà chúng ta một năm đã qua cố gắng, sợ là muốn mất cả chì lẫn chài."

"Ta nói ngươi cầm, ngươi liền cầm lấy."

"Tốt a."

Lục Đan Đồng nghe vậy, nghĩ đến hôm nay phát sinh sự tình, rốt cục không còn cự tuyệt..