Chương 148: Chỉnh lý chiến lợi phẩm (4k)

Chương 148: Chỉnh lý chiến lợi phẩm (4k)

Chu Khai Sơn gặp Lục Đan Đồng cầm pháp khí, đan dược và phù triện, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó hắn lại cho Chu Gia Vũ cũng chọn lấy trọn vẹn pháp khí, đan dược, phù triện các loại, đều đựng một cái trong trữ vật giới chỉ, dự định ngày mai lại cho Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ bây giờ đã gia nhập Huyền Phong Tru Ma tiểu đội.

Mặc dù bây giờ hắn còn chỉ là một cái quân dự bị đội viên, không cần tham dự vào cùng ma tu chiến đấu bên trong.

Nhưng chờ hắn đến Luyện Khí tầng bốn cảnh giới, hắn nhất định phải thường xuyên cùng ma tu đánh 'Quan hệ' .

Những này đồ vật giao cho Chu Gia Vũ, làm hắn ngày sau gặp được ma tu thời điểm, ngoại trừ Chân Ma Hàng Thế có thể bị xem như át chủ bài bên ngoài.

Bình thường chiến đấu bên trong, những pháp khí này, phù triện, cũng có thể để hắn gia tăng mấy phần lực lượng mang theo.

Cuối cùng hắn cũng cho chính mình cầm một kiện nhất giai trung phẩm phòng ngự hình pháp khí - Hỏa Vân che đậy, nhất giai trung phẩm tiến công hình pháp khí - Liệt Phong đao.

Lại thêm hắn phi hành pháp khí - Phi Thiên Ma Trảo.

Chính hắn cũng coi là công thủ chạy tam thể hệ pháp khí sơ bộ đủ cả.

"Có những này đan dược tại."

"Đan Đồng cùng Gia Vũ, có lẽ không tới thời gian mấy năm, liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bốn."

"Đến thời điểm."

"Hồn Thiên bảo đỉnh hẳn là sẽ cho ta tu vi phản hồi."

Trong lòng Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Hồn Thiên bảo đỉnh cho tới bây giờ, chỉ có hắn các tộc nhân từ Tiên Thiên Tông sư cực hạn tấn thăng làm Luyện Khí một tầng thời điểm, mới có thể cho hắn một chút xíu tu vi phản hồi.

Về sau Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí tầng hai, thì cũng không có cấp cho phản hồi.

Chu Khai Sơn phỏng đoán:

Luyện Khí tầng hai đến Luyện Khí ba tầng, hẳn là cũng sẽ không cho cùng tu vi phản hồi.

Khả năng đến Luyện Khí ba tầng đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, cũng chính là từ Luyện Khí sơ kỳ tấn thăng làm Luyện Khí trung kỳ tiết điểm này thời điểm, Hồn Thiên bảo đỉnh mới có thể cấp cho phản hồi.

Đúng lúc này.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến nhỏ giọng 'Gâu gâu' thanh âm.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng liếc nhau, sau đó trên mặt hắn lộ ra tiếu dung.

Hắn từ giường bên trên xuống tới, đi đến cửa ra vào, kéo cửa ra, liền thấy Đại Hoàng đang đứng tại chính mình cửa ra vào.

"Đại Hoàng!"

Chu Khai Sơn đem hắn ôm vào trong ngực, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

"Lần này ngươi có thể lập công lớn!"

Chu Khai Sơn nhìn xem Đại Hoàng, thần sắc hết sức hài lòng.

Nếu không phải Đại Hoàng lần theo mùi, tìm được kia bốn tên cướp tu, chính mình sợ là rất khó tìm về chính mình túi trữ vật.

Một khi trong túi trữ vật công pháp ma đạo bại lộ, lại truyền đến Trần Diệu Huy cùng với khác Linh Nông phu trong lỗ tai, trên người mình không thể thiếu sẽ dính lên một chút phiền toái.

Đây không phải là mình muốn.

Cũng may, có Đại Hoàng tại, chính mình cầm lại chính mình pháp khí chứa đồ, đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

Đại Hoàng lè lưỡi, miệng bên trong ô ô ô không ngừng.

Chu Khai Sơn cười ha ha một tiếng, trực tiếp xuất ra hai viên nhất giai linh thạch cho nó.

"Tiếp xuống trong một năm, Đại Hoàng ngươi mỗi ngày đều có thể hướng ta muốn một khối nhất giai linh thạch."

"Ngươi hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày tấn thăng làm Yêu binh trung kỳ."

Chu Khai Sơn cho Đại Hoàng một cái cực lớn ban thưởng.

Một ngày một khối nhất giai linh thạch, một năm xuống tới chính là ròng rã hơn ba trăm khối nhất giai linh thạch.

Mặc dù hắn trên người bây giờ đã có 2340 khối nhất giai linh thạch, nhưng đây cũng là một bút không nhỏ chi tiêu.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng không đau lòng.

Ngược lại cảm thấy rất giá trị

Bởi vì hắn cảm thấy Đại Hoàng Bách Lý Truy Tung Thuật, công dụng mười phần lớn.

Dùng tốt, có thể giải quyết chính mình gặp phải không ít phiền phức.

Nhưng là có một vấn đề là, Đại Hoàng bây giờ thực lực quá thấp, vẻn vẹn chỉ có Yêu binh sơ kỳ thực lực, chỉ tương đương với Nhân tộc Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí ba tầng.

Hắn về sau nếu để cho Đại Hoàng ra ngoài vì chính mình làm việc, một cái không xem chừng, Đại Hoàng liền có thể bởi vì các loại ngoài ý muốn chết trên đường.

Chu Khai Sơn cho nó nhiều như vậy linh thạch, một mặt là vì ban thưởng Đại Hoàng, một phương diện cũng là nghĩ để Đại Hoàng mượn nhờ những này linh thạch, tận lực tăng lên thực lực mình, trở thành Yêu binh trung kỳ, thậm chí Yêu binh hậu kỳ yêu thú.

Lấy Đại Hoàng huyết mạch tư chất, chỉ cần có đầy đủ linh thạch dùng để tu luyện, những này chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Hơn nữa còn sẽ không quá dài.

Cho xong linh thạch về sau, hắn để Đại Hoàng về chính mình ổ chó.

Đang đứng tại lồng gà trên híp mắt ngủ Xích Nhật Kê, nhìn thấy Đại Hoàng trở về, vốn cũng không phải rất để ý.

Nhưng là, nó rất nhanh chú ý tới Đại Hoàng miệng bên trong thế mà ngậm lấy hai khối nhất giai linh thạch.

Đêm hôm khuya khoắt.

Xích Nhật Kê nhìn thấy cái này hai khối nhất giai linh thạch về sau, vốn là vàng óng ánh con mắt, lập tức sáng cùng hai viên lớn mặt trời đồng dạng.

Hai con linh thú bắt đầu lấy yêu thú tiếng nói giao lưu.

Rất nhanh.

Xích Nhật Kê liền biết rõ Đại Hoàng là thế nào đạt được cái này hai viên linh thạch.

Nguyên lai là cho chủ nhân lập công.

Hừ hừ!

Không phải liền là lập công sao? Có gì đặc biệt hơn người!

Ta cũng có thể!

. . .

Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ Xích Nhật Kê đang suy nghĩ gì.

Hắn để Đại Hoàng về ổ chó về sau, liền không nghĩ nhiều nữa, xuất ra một viên Ngưng Khí đan, cùng đã phục dụng một viên Tụ Khí đan Lục Đan Đồng, cùng một chỗ ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu tu luyện.

Cùng lúc đó.

Ở xa Linh Miểu phường thị ba ngàn dặm bên ngoài Thương Sơn.

Thương Sơn cũng không phải là chỉ một ngọn núi, mà là chỉ một tòa liên miên không dứt sơn mạch.

Toà này trong dãy núi, đại sơn tiểu Sơn liên miên bất tuyệt, tổng chiếm diện tích nói ít có trên trăm vạn kilômét vuông.

Bởi vì hoàn cảnh phức tạp, yêu thú mọc thành bụi, linh khí dồi dào, linh thảo linh dược đông đảo, cho nên thường xuyên có tu sĩ tiến vào bên trong, tìm kiếm thiên tài địa bảo.

Mặc dù tiến vào các tu sĩ, cũng sẽ bởi vì một chút nhân tố, bất hạnh vẫn lạc tại bên trong.

Nhưng phong phú hồi báo ví dụ, chẳng những không có để bọn hắn đối với nơi này sinh ra e ngại, ngược lại để bọn hắn đối Thương Sơn càng thêm chạy theo như vịt.

Mà đổi thành một bộ phận tu sĩ, phần lớn là chỉ cướp tu, ma tu, phạm qua tội tán tu chi lưu, cũng đem nơi này xem như một cái cực tốt tị nạn chi địa.

Chạy đến nơi này cướp tu, ma tu cùng tán tu các loại tu sĩ, đại đa số đều có thể mượn nhờ nơi này phức tạp hoàn cảnh, trốn tránh sau lưng đào binh, bảo vệ mình tính mạng an toàn.

Truy kích tu sĩ, cho dù là chính đạo tu sĩ, cũng có rất nhiều cũng sẽ e ngại cái này Thương Sơn uy danh, không nguyện ý tiếp tục không để ý tính mạng an nguy truy vào đi.

Cứ thế mãi xuống tới, những này trốn tránh chính đạo tu sĩ truy sát cướp tu, ma tu cùng đám tán tu liền ở đâu Thương Sơn nhóm này xây thành vì một cái đồng minh, tức —— Thương Sơn Kiếp Chúng!

Bọn hắn không tại đơn độc hành động, mà là liên hợp động thủ, cướp bóc Thương Sơn phụ cận tiểu trung hình tu tiên thế lực.

Bởi vì bọn họ số lượng đông đảo, sau lưng thậm chí còn có ít vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ ủng hộ.

Dù là chính đạo thế lực nhiều lần đả kích, chẳng những không có hủy diệt cái này Thương Sơn Kiếp Chúng, Thương Sơn Kiếp Chúng ngược lại còn mượn nhờ cái này mấy lần đả kích, làm lớn ra thanh danh của mình, hấp dẫn càng nhiều cướp tu, ma tu cùng tán tu gia nhập thế lực của mình.

Dần dần.

Cái này vốn là lỏng lẻo liên minh, lại vẫn thật trưởng thành trở thành một cái khiến chung quanh vô số Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở xuống thế lực, vì đó e ngại một kiếp tu thế lực.

Mà lúc này giờ phút này.

Thương Sơn bên trong một tòa vô danh đỉnh núi bên trên.

Này tòa đỉnh núi bên trong được mở mang ra trên trăm tòa tu sĩ động phủ, động phủ cùng động phủ ở giữa, còn trộn lẫn thành lập một chút kiến trúc, rải rác khói bếp dâng lên, để trong này nhiều chút khói lửa.

Mà ở trong đó lui tới các tu sĩ cùng các phàm nhân, cũng đã chứng minh nơi này náo nhiệt.

Tại này tòa đỉnh núi cao nhất chỗ động phủ.

Hơn hai mươi tên Luyện Khí tu sĩ chính tụ tập ở chỗ này.

Trong bọn họ, lại có hơn phân nửa đều là Luyện Khí bảy tầng cùng Luyện Khí bảy tầng trở lên tu sĩ, tối cao càng nắm chắc hơn tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp bậc tu sĩ.

Luyện Khí bảy tầng trở xuống tu sĩ lác đác không có mấy.

Lúc này bọn hắn ngay tại thảo luận liên quan tới lần này điều động bộ phận Thương Sơn Kiếp Chúng cùng bộ phận Linh Miểu phường thị bản địa tu sĩ, cướp bóc Linh Miểu phường thị Linh Nông phu sự tình..