Chương 149: Thương Sơn Kiếp Chúng hội nghị!

Chương 149: Thương Sơn Kiếp Chúng hội nghị!

Cầm đầu một tên áo đen lão giả, khuôn mặt nhìn qua có chút âm lệ, ánh mắt cũng mười phần âm quỷ, xem xét chính là không dễ chọc.

Quanh người hắn tản ra Luyện Khí chín tầng linh áp, cùng mặt khác ba vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ ngồi cùng một chỗ.

Chung quanh cướp tu nhóm, nhìn qua cái này bốn tên Luyện Khí chín tầng cướp tu, trên mặt đều là kính sợ cuồng nhiệt ánh mắt.

Đúng lúc này.

Tên này áo đen cướp tu mở miệng.

"Sơn chủ đã đã nói với ta."

"Lần này cướp bóc Linh Miểu phường thị chung quanh Linh Nông phu, thời gian điểm chọn rất tốt, đúng lúc là những này Linh Nông phu, đem trong tay linh mễ thu hoạch vừa mới biến thành linh thạch thu hoạch thời điểm."

"Linh Miểu phường thị tổng cộng có tam đại chuyên môn trồng trọt linh mễ Luyện Khí gia tộc, cộng thêm trên những cái kia rải rác, tại Linh Miểu phường thị bên ngoài một mình mở linh điền cũng trồng trọt linh điền Linh Nông phu tán tu."

"Chúng ta lần này hết thảy cướp bóc hơn hai vạn khối nhất giai linh thạch, cái khác đan dược, pháp khí, phù triện, linh tài các loại tu tiên tài nguyên càng là số lượng vô số!"

"Bọn chúng cộng lại tổng giá trị, hẳn là có hơn năm vạn khối nhất giai linh thạch!"

"Phía trên Trúc Cơ cung phụng nhóm đối với cái này hết sức hài lòng, bọn hắn đã nói xong."

"Những này linh thạch thu hoạch, bọn hắn sẽ chỉ lấy đi ba vạn khối nhất giai linh thạch giá trị tài nguyên tài vật."

"Về phần còn lại tu hành tài nguyên, đều do chúng ta tu sĩ  ấn xuất lực bao nhiêu đến phân phối!"

"Cho dù là Luyện Khí một hai tầng cướp tu các đồng bạn."

"Chỉ cần bọn hắn lần này cướp bóc trong hoạt động xuất lực, bọn hắn liền đều có tư cách kiếm một chén canh!"

Hắn trầm giọng nói.

Lời vừa nói ra.

Ở đây tất cả cướp tu đều nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.

Cho dù là mặt khác ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

Luận xuất lực, ai có thể có bọn hắn bốn vị này Luyện Khí chín tầng tu sĩ xuất lực nhiều?

Coi như tất cả tham dự cướp bóc hành động cướp tu, đều sẽ từ đó được chia một chút chỗ tốt, bọn hắn cái này bốn cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cũng sẽ chiếm trong đó đầu to.

Đúng lúc này, tên này áo đen lão giả mở miệng lần nữa.

Nhưng lúc này hắn nói chuyện thanh âm lại mang tới một tia lạnh lùng.

"Ta đêm nay liền sẽ đem chỗ cướp bóc tới những cái kia linh thạch cùng tài nguyên phân phối xuống tới."

"Nhưng ở này trước đó, ta còn là quy củ cũ, phải nhắc nhở một cái chư vị."

"Chúng ta cướp bóc tới linh thạch cùng cái khác tu hành tài nguyên, không riêng gì từ cao giai Luyện Khí tu sĩ cướp bóc mà đến, những cái kia đê giai Luyện Khí tu sĩ cũng có xuất lực."

"Ta không hi vọng nhìn thấy, có người vì bản thân chi tư, trong âm thầm chiếm đoạt cái khác đê giai Luyện Khí tu sĩ tài nguyên."

"Cái này không đơn thuần là ta ý tứ."

"Hắn cũng là sơn chủ ý tứ."

"Nếu để cho ta biết rõ, có ai làm chuyện này, ta nhất định sẽ thỉnh cầu sơn chủ, đối xúc phạm quy củ người nghiêm trị!"

Áo đen lão giả trầm giọng nói.

Ở đây Luyện Khí tu sĩ nghe vậy, đại đa số trên mặt đều lộ ra vẻ khinh thường, số ít người nghe đi vào, nhao nhao nhẹ gật đầu.

Áo đen lão giả thấy cảnh này, trong lòng mười phần bình tĩnh.

Hắn dám cam đoan những này gia hỏa, mặc dù nhìn qua kiệt ngạo bất tuần, nhưng tuyệt sẽ không vi phạm sơn chủ lập xuống cái quy củ này.

Bởi vì cái này quy củ đã lập xuống rất nhiều năm.

Đã từng cũng có không biết trời cao đất rộng người, nuốt riêng đê giai Luyện Khí tu sĩ tu tiên tài nguyên, xúc phạm cái quy củ này.

Sơn chủ ngay lúc đó quyết định cũng rất quả quyết.

Trực tiếp tịch thu tên kia cướp tu toàn bộ tu hành tài nguyên, giao cho tên kia bị nuốt vào lợi ích Luyện Khí tu sĩ, còn đem tên kia cướp tu đánh thành trọng thương, ném ra Thương Sơn, cũng cũng không tiếp tục cho phép đối phương một lần nữa gia nhập Thương Sơn Kiếp Chúng cái này mạnh nhất kiếp chúng quần thể.

Thương Sơn Kiếp Chúng là phương viên mấy ngàn km phạm vi bên trong, mạnh nhất cướp tu thế lực.

Đã mất đi như thế một cái đại thế lực che chở, tên kia cướp tu tương lai có thể nghĩ.

Ngay từ đầu thời điểm.

Chúng cướp tu thành viên đối với cái này đều rất không hiểu.

Bọn hắn đều không minh bạch, vì cái gì sơn chủ cùng một chút cao giai Luyện Khí tu sĩ, sẽ vì một chút đê giai Luyện Khí tu sĩ lợi ích, đem một tên cao giai Luyện Khí tu sĩ trừng phạt nghiêm trọng như vậy.

Vạn nhất một bộ phận cao giai Luyện Khí tu sĩ, bởi vì việc này mà sinh lòng khoảng cách, thậm chí sinh ra muốn ly khai Thương Sơn Kiếp Chúng ý nghĩ, kia Thương Sơn Kiếp Chúng chẳng phải tổn thất lớn rồi sao?

Nhưng về sau phát sinh sự tình, nhưng lại xa xa vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Thương Sơn Kiếp Chúng giữ gìn đê giai cướp tu tu sĩ lợi ích, nghiêm trị cao giai Luyện Khí tu sĩ sự tình, rất nhanh bị truyền ra ngoài.

Càng ngày càng nhiều đê giai tu sĩ, bởi vì ngưỡng mộ Thương Sơn Kiếp Chúng 'Thanh danh tốt' nhao nhao chủ động đến đây, gia nhập Thương Sơn Kiếp Chúng.

Cái này khiến Thương Sơn Kiếp Chúng lực lượng lần nữa tăng cường, cũng để cho Thương Sơn Kiếp Chúng tu sĩ số lượng lần nữa bạo tăng, thực lực cũng theo đó đề cao.

Thương Sơn Kiếp Chúng thực lực tăng lên, tự nhiên mà nhiên hấp dẫn càng nhiều đê giai tu sĩ thậm chí là cao giai tu sĩ chủ động đến đây gia nhập.

Thế là sơn chủ lần này quyết đoán, chẳng những không có để Thương Sơn Kiếp Chúng lòng người tan rã, ngược lại để Thương Sơn Kiếp Chúng thực lực lần nữa tăng lên một cái độ cao.

Chuyện này vừa phát sinh, lập tức để suy nghĩ rất nhiều muốn nhìn thấy Thương Sơn Kiếp Chúng trò cười tu sĩ trợn tròn mắt.

Bọn hắn lúc này mới minh bạch, sơn chủ dụng tâm chi lương khổ, dụng kế chi rất xa.

Chỉ là đi một hai cái cao giai Luyện Khí tu sĩ, lại đổi lấy nhiều như vậy đê giai tu sĩ cùng cao giai tu sĩ gia nhập.

Thương Sơn Kiếp Chúng đơn giản kiếm lật ra.

Nói trở lại.

Áo đen lão giả sau khi nói xong, liền đem tài nguyên phân phát đi xuống.

Đem tài nguyên phát xuống xuống dưới về sau, áo đen lão giả - Bạch Vân Sinh nói ra:

"Các vị còn có cái gì sự tình khác muốn nói sao?"

"Không có chuyện, liền tản đi đi."

Đám người liếc nhau, sau đó một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ đứng lên, nói:

"Bẩm báo Bạch cung phụng, chúng ta đi cướp bóc Tây Môn gia tộc Linh Nông phu thời điểm, phát hiện Tây Môn gia tộc phái tới bảo hộ Linh Nông phu ngoại viện tu sĩ bên trong, nhiều hơn một tên xa lạ Luyện Khí tám tầng tu sĩ."

"Cái này gia hỏa cũng không biết rõ là từ đâu xuất hiện, giết chúng ta bảy tám cái huynh đệ."

Ừm

Bạch Vân Sinh gật gật đầu, "Thù này trước ghi lại  chờ đến lần tiếp theo cướp bóc thời điểm, chúng ta lại tập trung lực lượng, tìm kia gia hỏa tính sổ sách."

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ gật gật đầu, không nói thêm lời, ngồi xuống.

Sau đó lại có ba bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đứng lên, nói đến chính mình lần này cướp bóc quá trình bên trong gặp phải chuyện phiền toái cùng phiền phức người.

Bạch Vân Sinh đều nhất nhất đáp lại, cũng cam đoan có cơ hội, nhất định phải đem cái này tràng tử tìm trở về.

Bọn hắn dù sao đều là cướp tu xuất thân.

Coi như tại giữ gìn đê giai Luyện Khí tu sĩ trên lợi ích sẽ làm người tốt, nhưng ở đối mặt loại này tình huống, bọn hắn những này dẫn đầu, nhất định phải biểu đạt chính mình kiên định lập trường:

Vậy chính là có thù báo thù, có oán báo oán!

Trừ khi thực lực sai biệt quá lớn, nếu không tuyệt không hoà giải cùng ẩn nhẫn!

Đây là bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng làm việc chuẩn tắc!

Mất đầu này làm việc chuẩn tắc, bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng, mới có thể thật lòng người tan rã.

Cuối cùng.

Một tên sắc mặt tái nhợt Luyện Khí tám tầng cướp tu đứng dậy..