Chương 149: Thương Sơn Kiếp Chúng hội nghị!

Chương 149: Thương Sơn Kiếp Chúng hội nghị!

Nếu như Chu Khai Sơn cùng Linh Kiếm tiên tử đứng ở chỗ này, nhất định sẽ nhận ra, tên này Luyện Khí tám tầng cướp tu, không phải người khác, đúng là bọn họ đêm nay cùng một chỗ vây công còn chạy trốn rơi tên kia Luyện Khí tám tầng cướp tu!

"Cung phụng đại nhân!"

"Ta đêm nay mang người cướp bóc Trương gia Luyện Khí gia tộc linh điền lúc, cũng đụng phải hai phiền phức nhân vật."

"Một cái là kia Trương gia ngoại viện tu sĩ - Linh Kiếm tiên tử."

"Kia tiểu nương bì cũng không biết rõ từ đâu xuất hiện, một thân kiếm đạo pháp thuật mười phần lăng lệ, ta Luyện Khí tám tầng đều có chút ép không được kia tiểu nương bì!"

Người này nói thời điểm, cắn chặt hàm răng, khắp khuôn mặt là hận ý.

"Linh Kiếm tiên tử. . ." Bạch Vân Sinh vuốt vuốt râu mép của mình, gật gật đầu, "Người này ta nghe nói qua, cũng từng gặp qua nàng cùng cái khác tu sĩ so đấu."

"Công pháp của nàng cùng kiếm đạo pháp thuật, tựa hồ tự thành hệ thống, đồng thời có vượt qua thường nhân lý giải."

"Người này hoặc là một mình đạt được một tên môn phái tu sĩ kiếm đạo truyền thừa; hoặc là chính là nàng vốn chính là một tên tông môn tu sĩ, chỉ là không biết rõ bởi vì cái gì nguyên nhân, đi vào kia Trương thị gia tộc, trở thành bọn hắn ngoại viện tu sĩ."

"Người này, tạm thời quan sát quan sát, hiểu rõ một chút lai lịch của nàng."

"Nếu như nàng không có gì núi dựa lớn, kia chúng ta lần sau liền phái thêm ít nhân thủ, chuyên môn cho cái này tiểu nương bì bố cái cục, quả quyết giải quyết cái này gia hỏa."

"Nếu như kia gia hỏa có núi dựa lớn, nhóm chúng ta lại hành sự tùy theo hoàn cảnh."

"Bạch cung phụng anh minh."

Tên này Luyện Khí tám tầng cướp tu gật gật đầu, sau đó hắn lại nói:

"Ngoại trừ kia Linh Kiếm tiên tử bên ngoài, còn có một cái gia hỏa, cùng kia Linh Kiếm tiên tử liên thủ."

"Nếu không phải cái này gia hỏa đột nhiên ra quấy rối, ta cũng sẽ không mất đi hai cái Luyện Khí sáu tầng huynh đệ."

"Kia gia hỏa, hẳn là một cái ma tu, hơn nữa còn dùng đến Phi Thiên Ma Trảo, hẳn là Huyết Ma giáo xuất thân ma tu."

"Hắn một thân ma đạo khí tức mười phần kinh khủng, nếu không phải ta nhìn hắn trạng thái bình thường, ta đều cảm thấy kia gia hỏa một mực tại sử dụng ma đạo cấm thuật."

"Nói đùa."

"Ma đạo cấm thuật mặc dù hiệu quả hết sức rõ ràng, thậm chí có thể để tu sĩ vượt cấp mà chiến."

"Nhưng chúng nó phần lớn hậu quả khốc liệt, đồng thời tiếp tục thời gian ngắn ngủi, làm sao có thể có người có thể một mực sử dụng ma đạo cấm thuật?"

Bạch Vân Sinh lắc đầu.

"Đúng là như thế."

"Cho nên ta cảm thấy đối phương sử dụng hẳn là một loại đặc thù công pháp ma đạo."

"Nhưng ta gặp được công pháp ma đạo cũng rất nhiều."

"Chưa từng thấy qua giống như vậy  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » công pháp ma đạo."

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ kỳ quái nói.

"Thế gian công pháp ngàn vạn, có sử dụng dị tượng giống  « Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp » công pháp ma đạo cũng không kỳ quái."

Bạch Vân Sinh nói, "Chúng ta trước tạm ghi lại thù này."

"Chờ nhóm chúng ta lần sau lại đi cướp bóc lúc, sớm làm chuẩn bị."

"Chỉ cần kia không tuân theo quy củ ma đạo tu sĩ còn dám lại đến, định để hắn có đến mà không có về!"

Tên này Luyện Khí tám tầng cướp tu có chút không cam lòng gật gật đầu, một lần nữa ngồi xuống.

Chờ lần sau!

Ta nhất định sẽ cho các ngươi nhặt xác!

Nhất là cái kia không hiểu thấu nhảy ra quấy rối ma tu!

Hắn cắn chặt răng rễ, hận hận nghĩ đến.

Đợi đến không một người nói chuyện thời điểm, Bạch Vân Sinh nhìn một vòng ở đây cướp tu, cuối cùng hỏi: "Không ai có lời muốn nói sao? Vậy liền tản đi đi."

"Bạch cung phụng!"

Có cướp tu bỗng nhiên đứng lên, hỏi: "Chúng ta cái gì thời điểm, có thể lại đi cướp bóc Linh Miểu phường thị đám kia Linh Nông phu?"

"Cái gì thời điểm có thể đem kia Linh Miểu phường thị triệt để cầm xuống?"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, ánh mắt của hắn sáng kinh người.

Những người khác nghe vậy, cũng đều cùng một chỗ nhìn về phía Bạch Vân Sinh, đều chờ mong đáp án của hắn.

Linh Miểu phường thị!

Thật sự là bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng một cái tâm bệnh!

Bọn hắn đã từng tổ chức nhiều lần cưỡng chiếm kế hoạch, nhưng đều không có cái mới rất phật ngươi phát ·

Thậm chí bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ, nghe nói đều cùng kia Linh Miểu thượng nhân có thù.

Hai phe này thế lực ở giữa ân oán, có thể nói là từ xưa đến nay.

"Lần nữa đi kiếp Linh Nông phu sự tình, đoán chừng phải đợi mấy năm lại nói."

Bạch Vân Sinh nói, "Kia Linh Miểu thượng nhân cũng không phải bùn nặn, lần này bọn hắn Linh Miểu phường thị Linh Nông phu thế lực tổn thất như thế lớn, Linh Miểu thượng nhân chắc chắn sẽ không thờ ơ."

"Nếu không kia tam đại linh điền gia tộc nếu là lên ly khai Linh Miểu phường thị, tiến về cái khác phường thị suy nghĩ, Linh Miểu thượng nhân nhất định không bỏ được."

"Cho nên chúng ta tốt nhất chờ mấy năm  chờ đến ngọn gió đi qua, cũng chờ bọn hắn tích lũy càng nhiều linh thạch nơi tay, chúng ta lại làm một cái đột nhiên tập kích, để bọn hắn tổn thất nặng nề, dạng này mới là tốt nhất phương pháp."

"Về phần cưỡng chiếm Linh Miểu phường thị sự tình. . ."

Bạch Vân Sinh trên mặt hiện ra một vòng thần bí tiếu dung, "Cụ thể bao lâu thời gian, ta cũng không tốt nói, cái này dù sao việc quan hệ phía trên những cái kia Trúc Cơ đại tu sĩ quyết sách."

"Nhưng là ta có thể nói cho mọi người."

"Linh Miểu phường thị nhất định là chúng ta."

"Chúng ta đã có nhất định nắm chắc, triệt triệt để để cầm xuống Linh Miểu phường thị."

"Chỉ là hiện tại thời cơ chưa tới!"

"Chư vị. . . Yên lặng chờ thiên thời là được!"

Đám người liếc nhau, rốt cục không hỏi thêm nữa, nhao nhao tán đi.

Cuối cùng.

Nơi này chỉ còn lại bao quát áo đen lão giả ở bên trong ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

"Lão Bạch."

"Năm nay chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng lại gia nhập không ít khuôn mặt mới."

"Những khuôn mặt mới này dã tính khó thuần, sợ là không tốt quản lý, nói không chừng sẽ làm ra âm phụng dương vi cử động a."

Khác một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ đối áo đen lão giả —— Vương Vân sinh nói.

"Không sao."

"Cùng lắm thì lại đem những này gia hỏa, lấy ra cho chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng lần nữa lập uy dương danh."

Bạch Vân Sinh thản nhiên nói.

"Lão Bạch, ngươi nói nhất định có thể cầm xuống Linh Miểu phường thị là thật sao?"

Khác một tên Luyện Khí chín tầng cướp tu hiếu kì hỏi.

"Ừm, sơn chủ chính miệng nói với ta."

Bạch Vân Sinh gật gật đầu, "Linh Miểu phường thị nhất định là chúng ta."

"Chúng ta những này người khác xem thường cướp tu, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ có được thuộc về chúng ta bên ngoài tu tiên thế lực."

"Đến thời điểm, chúng ta tương lai nhất định sẽ có khác biệt cực lớn!"

"Thậm chí, Trúc Cơ đều có rất lớn khả năng!"

Bạch Vân Sinh ánh mắt cực nóng nói.

Cái khác hai tên cướp tu nghe vậy, ánh mắt cũng biến thành lửa nóng.

. . .

Ngày thứ hai.

Trương gia bên trong linh điền.

Chu gia dinh thự.

Chu Khai Sơn đem Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ triệu tập tới, đối bọn hắn chân thành nói:

"Ta có một chuyện muốn nói với các ngươi."

"Cha, thế nào?"

Chu Gia Vũ hiếu kỳ nói.

"Ta chuẩn bị để các ngươi tạm thời đi Linh Miểu phường thị nội bộ phòng cho thuê ở lại."

"Tại cái này Linh Miểu phường thị bên ngoài linh điền trong đất ở lại, cuối cùng có chút không an toàn, ta cũng không yên tâm."

Chu Khai Sơn nói.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ liếc nhau, ngược lại không nói gì phản bác tới.

Dù sao trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn cũng nhìn ra cái này Linh Miểu phường thị mặc dù có chấp sự cùng Trương gia bảo hộ, nhưng cuối cùng vẫn là không bằng có Linh Miểu thượng nhân che chở phường thị nội bộ an toàn.

"Kia, cha ngươi đây?"

Chu Gia Vũ hỏi.

"Ta còn muốn chiếu cố linh điền, liền không cùng các ngươi cùng đi."

"Các ngươi cũng không cần lo lắng ta, các ngươi đến thời điểm liền đem Xích Nhật Kê cùng Đại Hoàng lưu lại."

"Có hai người bọn họ tại, lại thêm ta thực lực bản thân cũng không kém, tính an toàn không có vấn đề."

Chu Khai Sơn nói.

Hai người gặp Chu Khai Sơn một mặt không cho cự tuyệt dáng vẻ, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Đồng thời trong lòng bọn họ yên lặng thề, nhất định phải bằng vào trong tay tài nguyên nhanh chóng tăng thực lực lên.

Tuyệt không thể giống như bây giờ, liền tự mình đương gia bận bịu đều không giúp được, chỉ có thể tránh lui đến trong phường thị.

"Chu gia chủ, Trần chấp sự cho mời."

Bên ngoài truyền đến một tên Linh Nông phu thanh âm.

"Ta đi xem một chút, các ngươi dọn dẹp một chút, chờ ta trở về, liền cùng đi xem phòng ở đi."

Chu Khai Sơn nói xong, liền ly khai..