Chương 150: Thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chương 150: Thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chu Khai Sơn đi ra dinh thự, tiến về Trần Diệu Huy phòng nhỏ trước, rất mau nhìn đến Trần Diệu Huy liền đứng tại cửa ra vào, nhìn xem rộng lớn bát ngát linh điền, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, thấy được Chu Khai Sơn, cười cười, vẫy tay.

"Chu gia chủ, tới một lần đi."

Trần Diệu Huy cười nói.

"Trần chấp sự."

Chu Khai Sơn đi qua, hướng Trần Diệu Huy ôm quyền nói.

"Không biết rõ Trần chấp sự tìm lão Chu ta có chuyện gì?"

"Cũng không có việc lớn gì."

"Chính là ngày hôm qua ngươi nói sự tình, ta đã cùng chủ nhà nói qua."

"Chủ người nhà cũng nói ngươi nghĩ không sai."

"Trải qua ngày hôm qua một kiếp, các nhà linh nông phu đều thiếu đi một phần ba hoặc là một phần tư tả hữu."

"Đây là tuyệt đối không thích hợp sự tình."

"Lấy trước kia chút cướp tu mặc dù cũng cướp bóc các nhà những này linh nông phu, nhưng cũng tuyệt không làm mổ gà lấy trứng sự tình, nhiều nhất chính là kiếp xong linh thạch liền đi."

"Chuyện ngày hôm qua, tuyệt đối có kỳ quặc."

"Cho nên chủ nhà cùng Tây Môn gia tộc cùng Lư thị gia tộc người đều lẫn nhau trao đổi một phen, cuối cùng quyết định, lần tiếp theo tại tuyển nhận linh nông phu thời điểm, chỉ tuyển nhận chúng ta hiểu rõ linh nông phu, đối với không biết rễ biết rõ người, chủ nhà bọn hắn sẽ tăng lớn thẩm tra cường độ, tận lực ngăn chặn có người không có hảo ý, tiến vào chúng ta linh nông phu trong đội ngũ tới."

Trần Diệu Huy nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Dạng này ngược lại là có thể tận lực phòng ngừa không có hảo ý nội gian trà trộn vào tới.

Nhưng cũng chỉ là tận lực mà thôi.

"Nhưng cứ như vậy, có thể tuyển nhận linh nông phu, đủ trồng trọt chủ nhà tất cả linh điền sao?"

Chu Khai Sơn hiếu kì hỏi.

"Sách, nói đến ý tưởng bên trên."

"Vừa vặn ta phải nói cho ngươi một chuyện tốt."

"Chủ nhà cũng biết rõ dạng này, sợ là chiêu không đến đủ quen linh điền công việc linh nông phu."

"Cho nên chủ nhà làm ra hai tay chuẩn bị."

"Một phương diện, chủ nhà sẽ hết sức tuyển nhận linh nông phu, bổ khuyết linh nông phu trống chỗ; một phương diện khác, chủ nhà định cho các ngươi những này linh nông phu một chút phúc lợi."

Trần Diệu Huy cười nói.

"Phúc lợi? Cái gì phúc lợi?"

Chu Khai Sơn hiếu kì hỏi.

"Các ngươi trước đó không phải nhiều nhất chỉ có thể thuê năm mẫu linh điền sao?"

"Hiện tại chủ nhà đổi quy củ."

"Hiện tại, Luyện Khí tầng bốn cùng luyện khí sáu tầng trở xuống tu sĩ, mỗi người có thể thuê hai mươi mẫu linh điền."

"Luyện khí sơ kỳ tu sĩ, mỗi người có thể thuê mười mẫu linh điền."

"Chỉ cần có thể đúng hạn nộp lên tiền thuê đất, linh điền các ngươi tùy tiện loại."

"Ngươi nói, cái này có phải hay không phúc lợi."

Trần Diệu Huy cười hắc hắc nói.

"Thật chứ? !"

Chu Khai Sơn nhãn tình sáng lên.

"Kia là tự nhiên."

Trần Diệu Huy cười gật gật đầu.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trong lòng lập tức tính một cái.

Hắn hiện tại chính là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, có thể trực tiếp thuê hai mươi mẫu ruộng.

Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng đều là luyện khí tầng hai tu sĩ, thì có thể hết thảy thuê hai mươi mẫu ruộng.

Cộng lại chính là trọn vẹn bốn mươi mẫu ruộng.

So với bọn hắn hiện tại thuê mười mẫu ruộng, trọn vẹn lật ra bốn lần!

Kia thu nhập cũng có thể lật bốn lần!

Một năm xuống tới, liền có thể kiếm hơn hai trăm khỏa tả hữu nhất giai linh thạch!

Người xa so với trước đó loại một năm địa, chỉ có thể kiếm hơn năm mươi khối nhất giai linh thạch thật tốt hơn nhiều.

"Việc này không tệ."

Chu Khai Sơn nở nụ cười.

Mặc dù nói một năm hơn hai trăm khối nhất giai linh thạch, cũng kém xa tít tắp ngày hôm qua hắn một đêm cướp bóc thu lại hơn nhiều.

Nhưng thắng ở an ổn, không phong hiểm, hoa dã có thể yên tâm.

Không tệ không tệ.

Như thế xem xét, hôm qua muộn cướp tu sự kiện, ngược lại để hắn nhân họa đắc phúc.

"Ta liền nói không tệ đi."

"Ta nhìn đây cũng là chủ nhà vì hấp dẫn càng nhiều người tới làm linh nông phu, mới ban bố chính sách."

"Các ngươi cũng coi như gặp phải tốt thời điểm."

"Trước kia linh nông phu, làm sao đụng phải loại chuyện tốt này?"

"Thành thành thật thật tại ruộng đồng trồng trọt đi thôi."

"Cho ngươi bao nhiêu ngươi liền loại bao nhiêu."

Trần Diệu Huy cảm khái nói.

Sau đó hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn, nói: "Chu gia chủ, ngươi cần phải hiện tại thuê linh điền?"

"Cái này chính sách ta vừa mới từ chủ nhà bên kia biết rõ, còn không có cùng cái khác linh nông phu nói qua, liền liền Thẩm Ngọc Thành kia gia hỏa, ta đều chưa nói qua."

"Hiện trong linh điền, bởi vì chuyện ngày hôm qua, có thể trống ra không ít linh điền, trong đó thượng đẳng linh điền đều có không ít đây."

Trong lòng Chu Khai Sơn sách một tiếng.

Từ khi chủ nhà vị kia Trương Thải Ngọc phân phó vị này Trần Diệu Huy muốn chiếu cố chính mình về sau, cái này Trần Diệu Huy xác thực cũng nghe phân phó a, thế mà chiếu cố như vậy chính mình.

"Vậy liền, đa tạ Trần chấp sự."

Chu Khai Sơn ôm quyền nói.

"Ai, ngươi ta ở giữa, nói những này làm gì."

"Đi đi đi, vào nhà, ta cho ngươi linh điền đồ, chính ngươi chọn lựa là được."

"Nhà ngươi bây giờ không phải là có ba cái tu sĩ sao? Dựa theo ta vừa mới nói quy củ, ngươi có thể thuê bốn mươi mẫu linh điền."

Trần Diệu Huy nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn cùng Trần Diệu Huy cùng một chỗ đi vào phòng bên trong, sau đó bắt đầu chọn lựa mình muốn linh điền.

Cái này bốn mươi mẫu linh điền bên trong, trong đó mười mẫu chính Chu Khai Sơn đã ngay tại trồng, không thể thay đổi, cho nên có thể chọn lựa chỉ có ba mươi mẫu.

Đối mặt đại lượng thượng đẳng linh điền, Chu Khai Sơn cũng không có 'Đuổi tận giết tuyệt' chỉ chọn lựa hai mươi mẫu thượng đẳng linh điền, còn lại mười mẫu thì toàn bộ lựa chọn sử dụng trung đẳng linh điền.

Hắn hiện tại tu vi chỉ có Luyện Khí tầng bốn, còn không thể quá mức phách lối.

Hai mươi mẫu thượng đẳng linh điền, là hắn cảm thấy một cái lựa chọn tốt.

Chọn lựa xong linh điền về sau, Chu Khai Sơn cáo biệt Trần Diệu Huy, về đến nhà, cùng Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Văn nói chuyện này.

"Cha, ta cảm giác bọn hắn đột nhiên như thế hào phóng, sợ là có mưu đồ khác."

"Bọn hắn cũng không phải là muốn muốn đem linh nông phu cột vào nơi này, một phương diện vì bọn họ loại linh điền kiếm linh thạch, một phương diện khác tai kiếp sửa qua tới thời điểm, lợi dụng các ngươi hấp dẫn đợt thứ nhất tiến công a?"

Chu Gia Văn nghe nói chuyện này, chẳng những không có cao hứng, ngược lại còn nhíu mày, nói ra ý nghĩ của mình.

"Gia Vũ, ngươi trưởng thành, có thể nghĩ đến nhiều như vậy."

Chu Khai Sơn nghe vậy, một mặt vui mừng gật đầu.

Sau đó hắn nghiêm nghị nói:

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

"Kia cha ngươi vì cái gì còn muốn thuê nhiều như vậy linh điền?"

Chu Gia Vũ khó hiểu nói.

"Rất đơn giản, bởi vì cha ngươi ta đủ mạnh."

"Hiện tại ta, chỉ cần không phải luyện khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ đột nhiên giáng lâm tập sát ta, ta đều có niềm tin rất lớn đào tẩu, bảo trụ tính mạng của mình an toàn."

"Cho nên ta mới dám tại loại này thời điểm thuê nhiều như vậy linh điền."

"Hiện tại ta chỉ cần đem ngươi cùng mẫu thân ngươi đưa đến Linh Miểu phường thị bên trong ở lại, vậy ta liền lại không nỗi lo về sau."

"Thật có cướp tu lại đến, ta muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại."

"Các ngươi không cần lo lắng cho ta an toàn."

Chu Khai Sơn nói.

"Cha, mặc dù là dạng này, nhưng một mình ngươi, làm sao chiếu cố bốn mươi mẫu linh điền?"

"Trừ khi ngươi đem trong một ngày tất cả thời gian đều dùng trên chiếu cố linh điền."

Chu Gia Vũ cau mày nói.

"Không sai, ta liền sẽ đem tất cả thời gian đều dùng tại trồng trọt linh điền bên trên."

Chu Khai Sơn gật đầu.

"Cha, ngươi làm như thế, đâu còn có thời gian tu luyện a?"

"Ngươi mặc dù lớn tuổi, nhưng cũng không thể thật từ bỏ tu tiên a."

"Chỉ cần còn có một tia cơ hội, chúng ta liền không thể từ bỏ.".