Chương 150: Thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chương 150: Thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

"Chí ít chúng ta trước tiên có thể tu luyện tới luyện khí chín tầng đại viên mãn, đi nếm thử Trúc Cơ."

"Vạn nhất Trúc Cơ thành công, chúng ta liền có hai trăm năm tuổi thọ."

"Chúng ta người một nhà, liền có thể càng dài lâu dài lâu ở cùng một chỗ."

Chu Gia Vũ tận tình nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, hơi châm chước về sau, mở miệng nói:

"Chuyện cho tới bây giờ, cha cũng không gạt các ngươi."

"Cha kỳ thật trước kia đạt được một bản công pháp, quyển công pháp này tương đối đặc thù, chỉ cần một mực làm ruộng, liền có thể hấp thu trong ruộng thảo mộc linh thực chi lực, tăng lên chính mình tu vi."

"Đây cũng là cha tại sao muốn một mực làm ruộng nguyên nhân."

Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng liếc nhau, đều có chút mờ mịt.

"Cha, thật có loại công pháp này sao?"

Chu Gia Vũ hiếu kỳ nói.

"Ta lừa ngươi làm gì."

"Cho nên các ngươi liền yên tâm đi trong phường thị ở liền tốt."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng liếc nhau, cuối cùng gật gật đầu.

Về sau bọn hắn lập tức đi Linh Miểu phường thị, đi tới Linh Miểu phường thị người môi giới, tìm một cái cò mồi, đang tìm hai ba ngày sau, rốt cuộc tìm được một gian tới gần Linh Miểu phường thị trung tâm vị trí phòng cho thuê.

Một tháng tiền thuê ba khối nhất giai linh thạch, một năm chính là ba mươi sáu khối nhất giai linh thạch!

Đối với bình thường linh nông phu tới nói, kia tự nhiên là hơi đắt.

Một năm xuống tới, thu hoạch hơn phân nửa linh thạch đều muốn bàn giao tại gian này trên phòng.

Nhưng đối Chu Khai Sơn tới nói tự nhiên không tính là gì, mà lại nơi này linh khí cũng rất sung túc.

Mặc dù so không lên Linh Miểu sơn Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại dinh thự động phủ linh khí nạp, nhưng ít ra so linh điền bên kia linh khí mạnh hơn nhiều.

Chu Khai Sơn tại cò mồi trước mặt, giả bộ như một mặt thịt đau lấy ra ba mươi sáu khối nhất giai linh thạch, trực tiếp thanh toán xong một năm tiền thuê.

Đang giúp bọn hắn trông nom việc nhà sắp xếp cẩn thận, căn dặn bọn hắn hảo hảo tu hành về sau, hắn liền lần nữa về tới linh điền bên này, bắt đầu vất vả cần cù canh tác bắt đầu.

Lúc trước hắn đối Chu Gia Vũ nói cái gì làm ruộng công pháp tự nhiên là giả.

Nhưng hắn cũng không thể nói với bọn hắn chỉ cần bọn hắn tăng lên tu vi, chính mình tu vi cũng có thể đi theo tăng lên, cũng chỉ có thể biên ra bộ này lời nói dối.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Hai năm sau.

Chu Gia Văn tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn, lấy Thiên Nhân khế ngưng tụ thuộc về mình ngũ hành giả linh căn, lột xác thành luyện khí một tầng tu sĩ!

Chu Khai Sơn biết rõ sau chuyện này, lúc đầu muốn cho Chu Gia Văn cũng tới đến Linh Miểu phường thị.

Nhưng Chu Gia Văn có chí tại quan tu chi đạo, từ chối nhã nhặn Chu Khai Sơn ý nghĩ, y nguyên dừng lại tại Tam Nguyên huyện bên trong.

Hắn dự định tiếp tục học tập, đồng thời chiếu cố tu luyện  chờ chuẩn bị sung túc về sau, lại đi thi thi Hương, thi đậu cử nhân công danh.

Các loại trở thành cử nhân, liền có làm quan tư cách.

Đến thời điểm một khi trở thành chân chính quan tu, trở thành một phương quan viên, hắn liền có thể bằng vào quan ấn bên trong pháp lực, lập tức trở thành một tên chiến lực không kém tu sĩ.

Đến thời điểm, hắn lại bằng vào triều đình tu hành tài nguyên, còn có thể trái lại, trợ giúp chính mình tăng lên tu vi cảnh giới.

Chu Khai Sơn biết rõ sau chuyện này, cũng không có ngăn cản.

Chỉ là hắn để Chu Gia Vũ, tại tháng chín thời điểm, mượn nhờ Tiếp Dẫn ti Xích Lý chu, từ Linh Miểu phường thị trở về một chuyến Tam Nguyên huyện, đem một cái không cần thần thức mở ra túi trữ vật giao cho Chu Gia Vũ, bên trong thả một chút linh thạch cùng tu hành đan dược.

Chu Gia Văn bây giờ đã có linh căn, tự nhiên cũng có thể không cần ngoại vật, liền có thể sử dụng những này tu hành tài nguyên.

Mà Chu Gia Văn vốn có linh căn về sau, liền đem Nguyên Từ Huyền Giáp giao cho muội muội Chu Gia Nguyệt, để Chu Gia Nguyệt đến đề thăng chính mình võ đạo cảnh giới.

Có được Nguyên Từ Huyền Giáp Chu Gia Nguyệt, tại năm thứ hai thời điểm, liền tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư!

Tại tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư hai năm sau, Chu Gia Nguyệt đi tới Tiên Thiên Tông sư cực hạn, cùng hắn ca ca, bằng vào  « Thiên Nhân khế » từ Tiên Thiên Tông sư cực hạn, ngưng tụ linh căn, lột xác thành luyện khí một tầng tu sĩ.

Cùng lúc đó.

Tại trong năm năm này.

Chu Gia Vũ thông qua tiếp tục không ngừng đan dược bồi dưỡng, cuối cùng từ một tên luyện khí tầng hai tu sĩ, tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Ngay tại Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn tu sĩ một nháy mắt.

Một cỗ cực kì nồng đậm gia tộc khí vận, tại Linh Miểu phường thị chính trên không nhanh chóng ngưng tụ ra.

Cỗ này gia tộc khí vận mười phần to lớn, trọn vẹn là gia tộc tộc nhân tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư hoặc là tấn thăng làm luyện khí một tầng tu sĩ gấp năm lần nhiều!

Nó triệt để ngưng tụ tốt về sau, trong chớp mắt liền đi tới Chu Khai Sơn trước mặt, tràn vào đến Chu Khai Sơn mi tâm bên trong, tiến vào không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Lúc này Chu Khai Sơn bên trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, bây giờ chỉ còn lại hai viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Trong đó một viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, tại năm năm trước liền đã sáng lên một nửa.

Về sau lại hấp thu Chu Gia Văn tấn thăng làm luyện khí một tầng tu sĩ, Chu Gia Nguyệt tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, Chu Gia Nguyệt tấn thăng làm luyện khí một tầng tu sĩ cái này ba cỗ gia tộc khí vận, càng làm cho viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, sáng lên chín thành tả hữu.

Chỉ còn lại cuối cùng một thành không có điểm sáng.

Chỉ cần lại thắp sáng cuối cùng này một thành diện tích, viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, liền sẽ lập tức thành hình.

Mà lúc này giờ phút này.

Tại cỗ này gia tộc khổng lổ khí vận tràn vào phía dưới, viên này chỉ còn lại cuối cùng một thành diện tích bề mặt không có điểm sáng Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, cơ hồ lập tức liền bị lấp đầy.

Toàn bộ phôi thai không có chút nào góc chết tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Nó phảng phất có ý thức của mình, tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo, Vạn Yêu thạch, Hiệp Ngọc,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ bảy kiện đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Nó thình lình lại là một phần bạch ngọc sách.

Chu Khai Sơn nhìn thấy bản này bạch ngọc sách, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Lại là một quyển  « Huyền Chương Ngọc Thư »."

Chu Khai Sơn hết sức ngạc nhiên.

Hắn hiện tại tổng cộng liền có bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo, hiện tại trong đó ba kiện đều là  « Huyền Chương Ngọc Thư ».

Xem ra chính mình thật đúng là cùng  « Huyền Chương Ngọc Thư » hữu duyên a.

Chu Khai Sơn hiếu kì nhìn kỹ đi.

Hắn nhìn xem phía trên từng cái màu xám thần dị văn tự, rất nhanh liền không hiểu hiểu được những văn tự này ý tứ.

. . .

Cuốn sách này sách tên là  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển ».

Nó là  « Huyền Chương Ngọc Thư » ghi lại một trăm linh tám loại vô thượng diệu pháp bên trong thứ 72 loại vô thượng diệu pháp!

Sáng tạo cái này vô thượng diệu pháp, chính là một vị đã phi thăng thành tiên linh nông phu.

Đây cũng là hắn ngưng tụ cả đời tâm huyết mới sáng tạo ra.

Tu luyện  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » có thể để người tu luyện tại thường ngày trồng trọt linh mễ, các loại linh dược hết thảy linh thực quá trình bên trong, hấp thụ giữa thiên địa Thanh Linh chi khí, trợ giúp chính mình tăng lên tu vi.

Còn có thể cảm ngộ thiên địa Linh Thực đạo lý, thậm chí có tỉ lệ lĩnh ngộ ra chuyên môn linh thực pháp thuật.

Mà tại linh thực trưởng thành thu hoạch một khắc này, loại này Thanh Linh chi khí sẽ nghênh đón một lần đại bạo phát.

Nếu là lúc này có thể đem Thanh Linh chi khí  dựa theo  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » bên trong ghi lại phương pháp, toàn bộ nạp tại bản thân, vậy liền sẽ cực kì tăng lên chính mình tu vi.

Hơn xa phổ thông tu sĩ bế quan hiệu quả khổ tu!

Chu Khai Sơn biết được cái này  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » hiệu quả về sau, con mắt lập tức sáng lên.

Đây không phải là chuyên môn cho hắn chuẩn bị công pháp sao?.