Chương 151:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển »

Chương 151:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển »

Chu Khai Sơn nhịn không được bật cười.

Hắn năm năm trước còn cùng Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng nói qua, chính mình có cái gì làm ruộng công pháp, có thể bằng vào làm ruộng liền có thể tăng lên tu vi, mà không cần ngồi xuống tu luyện.

Kia thời điểm, hắn lần giải thích này, cũng chỉ là vì để Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ có thể an tâm đến Linh Miểu phường thị bên trong ở lại mà thôi.

Về phần cái gọi là công pháp, căn bản chính là hồ biên loạn tạo.

Không nghĩ tới.

Bây giờ cái này Hồn Thiên bảo đỉnh thật đúng là cho mình dạng này công pháp.

Cái này Hồn Thiên bảo đỉnh không hổ là căn cứ từ mình suy nghĩ chỗ đọc, đến cung cấp đại khái phương hướng Hồn Thiên kỳ bảo.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo thật đúng là đến đúng.

Sau đó, hắn mới nhìn hướng cái này bạch ngọc sách.

Hồn Thiên kỳ bảo tin tức xuất hiện.

【  tên:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » người, danh nghĩa linh điền không nhận bất luận cái gì nạn sâu bệnh ảnh hưởng. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » người, lại càng dễ lĩnh ngộ nhất giai cấp độ linh thực loại công pháp, linh thực loại pháp thuật cùng linh thực loại bí pháp. 】

【  khí vận hiệu quả 3:  « Huyền Chương Ngọc Thư » tổng ghi chép một trăm linh tám loại vô thượng diệu pháp, tập hợp đủ tất cả vô thượng diệu pháp,  « Huyền Chương Ngọc Thư » đem tấn thăng làm thập nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo. 】

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này Hồn Thiên kỳ bảo hiệu quả.

Làm hắn nhìn thấy cái thứ hai khí vận hiệu quả thời điểm, hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ bắt đầu.

Lúc đầu tu luyện  « Thần Nông quyển » liền dễ dàng đang gieo trồng linh thực quá trình bên trong, cảm ngộ thiên địa Linh Thực đạo lý, có nhất định tỉ lệ lĩnh ngộ ra chuyên môn linh thực pháp thuật.

Hiện tại lại có cái vận khí này hiệu quả ảnh hưởng, mình muốn tìm hiểu ra linh thực pháp thuật xác suất khẳng định sẽ lần nữa gia tăng thật lớn.

Về phần cái thứ nhất hiệu quả, Chu Khai Sơn sau khi xem xong, không khỏi tự hỏi.

Danh nghĩa linh điền?

Vậy mình từ Trương gia thuê cái này sáu mươi mẫu linh điền, khẳng định là không thể được rồi.

Trừ phi mình có thể từ Trương gia, đem những này linh điền mua lại.

Nhưng không nói trước có mua hay không nổi vấn đề, chỉ là Trương gia khẳng định là sẽ không bán linh điền.

Địa chủ đều đem xem so mệnh còn trọng yếu hơn.

Không đến chân chính thời khắc nguy cấp, bọn hắn là tuyệt sẽ không bán linh điền.

Điểm này, vô luận là phàm tục thế giới còn là tu tiên giới, đều là đồng dạng.

"Xem ra, ta cần tự nghĩ biện pháp mở thuộc về mình linh điền mới được."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Mua là không thể nào mua.

Chí ít hiện tại không thể mua.

Linh điền giá cả cực kì đắt đỏ, há lại hắn cái này vừa trở thành linh nông phu mấy năm tu tiên giả có thể mua?

Một khi đi mua, quá trát nhãn.

Mở linh điền liền khác biệt.

Rất nhiều người đều sẽ mở linh điền, chỉ là cần tiêu hao thời gian mà thôi.

Bất quá mở linh điền loại sự tình này, cùng phàm tục thế giới khai hoang là không đồng dạng.

Cần rất nói nhiều cứu, cơ sở nhất, chính là mở linh điền, là cần linh thổ, có lẽ có thể đủ đem phổ thông thổ nhưỡng chuyển hóa làm linh thổ pháp thuật.

Không có ở trong đó một trong, linh nông phu đem chiếu cố cho dù tốt, cũng không có khả năng đem phổ thông thổ địa biến thành có thể trồng trọt linh thực thổ địa.

"Xem trước một chút cái này  « Thần Nông quyển » bên trong, có hay không phương diện này pháp thuật."

"Cái này  « Thần Nông quyển » thế nhưng là vị kia đã phi thăng thành tiên linh nông phu một đời tâm huyết  ấn lý tới nói, không có khả năng không có phương diện này nội dung."

Hắn tâm niệm khẽ động.

Liền thấy Hồn Thiên bảo đỉnh trên  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Sau đó vô số tin tức từ cái này Hồn Thiên kỳ bảo bên trong đưa vào Chu Khai Sơn trong đầu.

Chính là  « Thần Nông quyển » nội dung!

Chu Khai Sơn nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu toàn thân toàn ý tiếp nhận  « Thần Nông quyển » tất cả công pháp, pháp thuật cùng bí thuật các loại nội dung.

Một lát sau.

Hắn mở to mắt, trên mặt hiện ra vui mừng.

« Thần Nông quyển » làm tiên nhân toàn bộ tâm huyết, nội dung của nó học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, tập linh nông phu các phương lý luận công pháp, pháp thuật, bí thuật chi đại thành.

Dù là trong này chỉ là  « Thần Nông quyển » nhất giai nội dung, phía trên chỉ ghi lại Luyện Khí kỳ có thể sử dụng pháp thuật cùng bí thuật, cũng để cho Chu Khai Sơn được ích lợi không nhỏ, hiểu được rất nhiều trước kia không biết đến đồ vật.

Những này đồ vật, đối trước kia Chu Khai Sơn tới nói, tựa như là ngắm hoa trong màn sương đồng dạng.

Rõ ràng cảm giác chính là có đồ vật, nhưng trở ngại kinh nghiệm của mình, ngộ tính các loại phương diện nhân tố, chính là từ đầu đến cuối nhìn không thấu.

Nhưng bây giờ có cái này  « Thần Nông quyển » bên trong trong truyền thừa cho, Chu Khai Sơn đột nhiên cảm giác được rộng mở trong sáng bắt đầu.

Hắn hiện tại thậm chí có tự tin.

Có thể để hắn hiện tại trồng trọt mỗi một mẫu trong linh điền Bạch Ngọc Linh Mễ, mẫu sinh tăng lên gấp mười.

Một năm xuống tới, chỉ là một mẫu linh điền, liền có thể sản xuất mười thạch ( một ngàn cân) Bạch Ngọc Linh Mễ.

Tương đương với loại mười mẫu mới có thể trồng ra thu hoạch.

Đây chính là  « Thần Nông quyển » cho Chu Khai Sơn mang tới tự tin.

Mà lại mấu chốt nhất là, hắn tại phía trên tìm tới chính mình muốn đồ vật.

Nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » bên trên, ghi chép một chút Luyện Khí kỳ có thể sử dụng pháp thuật cùng bí thuật.

Nó hết thảy có năm loại đỉnh cấp linh thực pháp thuật cùng một loại đỉnh cấp linh thực bí thuật.

Năm loại đỉnh cấp linh thực pháp thuật theo thứ tự là:

Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật: ( luyện khí ba tầng có thể tu luyện)

Chỉ quyết: Dần Ngọ ôm hết, bấm tay thành vu.

Hiệu quả: Hội tụ Thủy Mộc linh khí hình thành Linh Vũ, thôi phát hạt giống nảy sinh, mỗi ngày thi triển có thể gia tốc ba ngày thời kì sinh trưởng. Lúc tu luyện Thủy linh căn người có thể được khí cảm rèn luyện.

Ốc Thổ Hậu Tái Thuật: ( Luyện Khí tầng bốn có thể tu luyện)

Bộ pháp: Chân đạp khôn vị, đủ hãm ba tấc.

Hiệu quả: Điều động thiên địa linh khí tư dưỡng linh ruộng, làm linh điền độ phì tăng gấp bội, hạn mức cao nhất là nhất giai cực phẩm linh điền ( hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm). Lúc tu luyện có thể cường hóa túc tam âm kinh, tăng lên hai chân cường độ.

Kim Phong Trừ Hại Thủ: ( Luyện Khí tầng năm có thể tu luyện)

Chỉ quyết: Chập chỉ thành kiếm, kim quang ẩn hiện.

Hiệu quả: Đầu ngón tay bắn ra Canh Kim chi khí, chớp mắt diệt sát linh trùng mà không thương tổn linh thực. Mỗi ngày thi triển có thể rèn luyện chỉ lực, có thể để ngón tay có thể so với cùng giai pháp khí.

Trường Xuân Hội Nguyên Pháp: ( luyện khí sáu tầng có thể tu luyện)

Ấn thức: Hai tay trùng điệp theo đan điền.

Hiệu quả: Chữa trị linh thực bệnh khô thời điểm trả lại sinh cơ, trị liệu người khác tổn thương có thể lấy được Mộc Linh phản hồi, gia tốc tự thân thương thế khôi phục.

Bách Thảo Cộng Minh Thuật: ( luyện khí bảy tầng có thể tu luyện)

Tư thái: Hai tay trùng điệp theo đan điền.

Hiệu quả: Cảm giác linh thực nhu cầu sinh trưởng, biên độ nhỏ tăng lên dược thảo phẩm chất. Lúc tu luyện có thể tăng mạnh thần thức.

Cái này năm loại pháp thuật làm đỉnh cấp linh nông phu pháp thuật, từng cái đều so Chu Khai Sơn nắm giữ cái gì Ốc Thổ Thuật, Tiểu Vân Vũ Thuật mạnh hơn nhiều.

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, lúc này quyết định phải thật tốt tu luyện ở trong đó Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật cùng Ốc Thổ Hậu Tái Thuật.

Về phần phía sau pháp thuật  chờ tu vi đến, lại học tập cũng không muộn.

Sau đó hắn nhìn về phía sau cùng bí pháp.

Bí truyền · Thần Nông Nhiên Thọ Thuật!

Bí pháp hiệu quả: Thiêu đốt tự thân thọ nguyên, hấp dẫn địa mạch chi khí hội tụ, đem phổ thông thổ nhưỡng chuyển hóa làm nhất giai cực phẩm linh thổ thổ nhưỡng, hàng năm có thể sử dụng một lần, một năm tuổi thọ đổi một mẫu linh điền.

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, lông mày hơi nhíu.

Tốt gia hỏa.

Cái này tựa như là ma đạo bí thuật a.

Nhưng cũng tiếc, nó cũng không phải là.

Nó chỉ là một loại có mặt trái hiệu quả linh thực bí pháp thôi.

Cái này bí pháp trên thế gian đông đảo trong pháp thuật mặc dù không nhiều, nhưng cũng tuyệt đối không ít, không thể cùng thương thiên hại lí ma đạo bí pháp quơ đũa cả nắm.

Chu Khai Sơn suy tư một một lát, cảm thấy cái này bí thuật có thể học tập một cái.

Chính mình trước mắt mặc dù đã năm mươi một tuổi.

Nhưng nếu như chỉ cần hao tổn một hai năm tuổi thọ, đổi lấy một lượng mẫu linh điền, lấy ra làm một chút thí nghiệm vẫn là không có vấn đề.

Về phần mở càng nhiều linh điền, chính các loại tu vi tăng lên về sau, tuổi thọ tùy theo gia tăng, lại tiêu hao tuổi thọ mở cũng không muộn.

Đúng lúc này, Hồn Thiên bảo đỉnh tựa hồ cũng cảm nhận được Chu Khai Sơn đã tìm đọc xong cái này thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo hiệu quả.

Nó lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng pháp lực của hắn tu vi.

Đây chính là đến từ Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, tấn thăng làm luyện khí trung kỳ tu sĩ về sau, hắn toàn bộ tu vi phản hồi!

Năm năm này đến nay, Chu Khai Sơn một bên vất vả cần cù trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ, một bên tại thời gian nhàn hạ, cũng tại luyện hóa đan dược, tăng lên chính mình tu vi.

Mặc dù hắn thời gian tu luyện tương đối ít, nhưng ở đan dược không ngừng tình huống dưới, cũng đã đạt đến Luyện Khí tầng bốn tiếp cận Luyện Khí tầng năm trình độ.

Mà lúc này tại Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi phía dưới, Chu Khai Sơn pháp lực nội lực bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Một lát sau.

Phản hồi đình chỉ.

Chu Khai Sơn cảm thụ được mình lúc này pháp lực tu vi, khẽ gật đầu.

Hắn hiện tại, cự ly Luyện Khí tầng năm đã chênh lệch không xa.

"Bình thường ngũ linh căn tu sĩ, muốn từ Luyện Khí tầng bốn tăng lên tới Luyện Khí tầng năm, chỉ bằng vào khổ tu, sợ là cần trọn vẹn hai mươi năm mới có thể."

"Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều ngũ linh căn tu sĩ, đến chết cũng khó có thể đến luyện khí hậu kỳ cảnh giới nguyên nhân."

"Luyện khí bốn năm tầng cảnh giới, cũng đã là rất nhiều ngũ linh căn tư chất tu sĩ hạn mức cao nhất."

"Ta bằng vào đan dược chi lực, cộng thêm chính trên ngày thường một điểm tu hành."

"Thời gian năm năm, tương đương với ngũ linh căn tu sĩ, tại không ngoại vật trợ giúp dưới, khổ tu mười tám năm thành quả."

"Lại có không đến hai năm, ta hẳn là có thể tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm tu sĩ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Không

Cũng không nhất định.

Hiện tại hắn có  « Thần Nông quyển » bản này chuyên môn là linh nông phu chuẩn bị công pháp.

Có cái này vô thượng diệu pháp tại, chính mình có lẽ đợi đến lần tiếp theo Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục thời điểm, mượn nhờ kia thời điểm bộc phát Thanh Linh chi khí, chính mình có lẽ liền có thể nhất cử đột phá cảnh giới, trở thành Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Mà bây giờ, cự ly lần tiếp theo Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục, chỉ kém thời gian nửa năm.

"Còn phải là làm ruộng."

Chu Khai Sơn nở nụ cười.

Hắn nhìn một chút hiện tại Hồn Thiên bảo đỉnh.

Năm năm trước.

Kia thời điểm Hồn Thiên bảo đỉnh chỉ có 26 trượng cao.

Về sau trải qua Chu Gia Văn cùng Chu Gia Nguyệt tấn thăng cùng Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, bọn hắn tấn thăng mang đến gia tộc khí vận phản hồi là mười phần to lớn.

Hiện tại Hồn Thiên bảo đỉnh, thình lình đã đạt đến ba mươi tám trượng cao!

"Cái này Hồn Thiên bảo đỉnh, rốt cuộc muốn đạt tới cao bao nhiêu, mới có thể tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên bảo đỉnh?"

Chu Khai Sơn nhìn xem lúc này cao lớn Hồn Thiên bảo đỉnh, trong lòng không khỏi nghĩ đến vấn đề này.

Nhị giai Hồn Thiên bảo đỉnh, liền có thể sáng tạo ra nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo.

Nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo cứ như vậy lợi hại.

Nhị giai chẳng phải là muốn càng mạnh?

Hắn hiện tại chỉ biết rõ, muốn tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên bảo đỉnh cần hoàn thành hai điều kiện.

Điều kiện thứ nhất là: Chính mình vị này Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ, cần tấn thăng làm Trúc Cơ kỳ.

Điều kiện thứ hai chính là: Hồn Thiên bảo đỉnh cần hấp thu đầy đủ gia tộc khí vận, đạt tới nhất định thể tích mới được.

Nhưng cụ thể cao bao nhiêu bao lớn thể tích, Chu Khai Sơn trước mắt còn không rõ ràng.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Không cần thiết nghĩ nhiều như vậy.

Cố gắng đi làm chính là.

Các loại hấp thu gia tộc khí vận đầy đủ, Hồn Thiên bảo đỉnh tấn thăng tự nhiên sẽ nước chảy thành sông.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Thời gian nửa năm đi qua.

Tại nửa năm này thời gian bên trong, Chu Khai Sơn một bên chiếu cố thuê sáu mươi mẫu Trương gia linh điền, một bên âm thầm luyện tập  « Thần Nông quyển » bên trong ghi lại năm đại đỉnh cấp linh thực pháp thuật cùng một cái duy nhất đỉnh cấp linh thực bí thuật!

Nương tựa theo  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » đối với tham ngộ linh thực pháp thuật cùng bí thuật ngộ tính phương diện gia trì trợ giúp, Chu Khai Sơn thuận lợi đưa chúng nó toàn bộ nắm giữ!

Nếu không nếu là không có cái này Hồn Thiên kỳ bảo trợ giúp, bằng vào chính Chu Khai Sơn ngũ linh căn tư chất ngộ tính, nói ít phải hao phí một hai năm thời gian.

Thời gian rất mau tới đến tháng chín.

Lại đến một năm mùa thu hoạch..