Chương 152: Đại thu hoạch

Chương 152: Đại thu hoạch

Đầu tháng chín.

Linh Miểu phường thị.

Trương gia bên trong linh điền.

Chu Khai Sơn chính xếp bằng ở trong linh điền.

Chung quanh Bạch Ngọc Linh Mễ đã thành thục, một cỗ thấm vào ruột gan linh mễ hương khí tràn ngập tại toàn bộ Trương gia bên trong linh điền, để vô số người vì đó say mê.

Thậm chí liền liền tiểu điểu cũng bay hành tại phụ cận, thật lâu không muốn rời đi.

Chung quanh linh nông phu đại đa số đều tại thu hoạch linh mễ, hoặc là chính là đang nghỉ ngơi, hoặc là tại dùng pháp thuật khu ra những này không có hảo ý, muốn trộm linh mễ chim chóc.

Chỉ có Chu Khai Sơn xếp bằng ở hắn linh điền chính giữa, nhìn như giống như đang ngồi tu hành.

Nhưng kì thực, hắn ngay tại vận chuyển  « Thần Nông quyển » thu nạp Thanh Linh chi khí chi pháp, đến thu nạp chung quanh đột nhiên tăng vọt Thanh Linh chi khí, đến đề thăng chính mình tu vi.

Cái này Thanh Linh chi khí, bình thường tu sĩ cảm giác không đến;

Nhưng Chu Khai Sơn tu luyện  « Thần Nông quyển » lại là có thể rõ ràng cảm giác được.

« Thần Nông quyển » bên trong nói cũng quả nhiên không sai.

Thanh Linh chi khí loại này đặc biệt lại cao cấp linh khí, ngày bình thường mặc dù cũng có, cũng có thể bị tu luyện  « Thần Nông quyển » Chu Khai Sơn hấp thu.

Nhưng chúng nó số lượng cũng không nhiều.

Hắn trong ruộng lao động một ngày hấp thu Thanh Linh chi khí, đại khái tương đương với khác tu tiên giả không ngủ không nghỉ khổ tu một ngày thành quả.

Nhưng hôm nay lại khác.

Hôm nay là Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục thời gian.

Chu Khai Sơn có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ này khắc này, nơi đây Thanh Linh chi khí mức độ đậm đặc, tựa hồ bởi vì Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục mà đột nhiên tăng vọt.

Lúc này chung quanh Thanh Linh chi khí mức độ đậm đặc, ít nhất là ngày thường gấp mấy trăm lần nhiều!

Bọn chúng những này Thanh Linh chi khí tựa như là mang theo cảm xúc.

Mà lúc này giờ phút này, bọn chúng ngay tại là Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục mà reo hò, mà nhảy cẫng!

Chu Khai Sơn bỗng nhiên có chút hiểu được.

Cái này cái gọi là Thanh Linh chi khí, bắt nguồn từ linh thực hoàn chỉnh đản sinh!

Liền phảng phất thiên địa sơ khai, thanh trọc sơ điểm, thế giới tân sinh.

Cũng giống như một viên hạt giống, từ hạt giống, đến chồi mầm tân sinh, lại đến triệt để dài đại thành chín.

Đều là một cái đạo lý.

Tại thời khắc này.

Hắn bỗng nhiên đối 'Bội thu' cùng Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật môn này có thể thúc đẩy sinh trưởng linh thực ba ngày thời gian linh thực pháp thuật có một tầng tầng thứ cao hơn lĩnh ngộ.

Nếu như nói trước đó hắn sử dụng Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, có thể gia tốc linh thực ba ngày thời kì sinh trưởng.

Vậy hắn hiện tại liền có thể gia tốc linh thực năm ngày sinh trưởng ngày.

Nhìn như gia tăng rất ngắn, nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới, cũng sẽ có để cho người ta kinh diễm thu hoạch thành quả.

Hắn cũng không có lĩnh ngộ pháp thuật mới.

Chỉ là tại hắn nguyên bản nắm giữ pháp thuật trên tiến thêm một bước.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng đã mười phần thỏa mãn.

Hắn cứ như vậy ngồi xếp bằng ở đây, yên lặng hấp thu cái này bởi vì linh mễ thành thục mà tăng vọt Thanh Linh chi khí.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt, hai ngày thời gian đi qua.

Chu Khai Sơn còn tại tại chỗ, ngồi xuống tu luyện.

Đúng lúc này.

Thân thể của hắn bỗng nhiên hơi chấn động một chút, quanh thân bỗng nhiên sinh ra một tầng vô hình linh khí khí lãng.

Cái này vô hình linh khí khí lãng lấy Chu Khai Sơn làm trung tâm, lôi cuốn lấy bùn đất, hướng xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, rất nhanh liền tạo thành một cái lấy hắn làm trung tâm, đường kính bốn năm mét lớn nhỏ hình tròn.

Luyện Khí tầng năm!

Tấn thăng thành công!

Cái này một ngày, Chu Khai Sơn năm mươi một tuổi.

Tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm về sau, Chu Khai Sơn mặc dù trong lòng cao hứng, nhưng cũng không có mở to mắt, mà là tiếp tục vận chuyển  « Thần Nông quyển » tiếp tục luyện hóa cảnh vật chung quanh bên trong còn lại Thanh Linh chi khí.

Lại qua hai ngày công phu.

Chu Khai Sơn lúc này mới cảm giác được chung quanh Thanh Linh chi khí đã triệt để bị hắn hấp thu hết.

Hắn cảm giác xuống chính mình tu vi.

Tốt gia hỏa!

Cái này tăng vọt Thanh Linh chi khí quả nhiên bất phàm!

Chẳng những để hắn thành công tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm!

Còn giúp hắn củng cố tu vi!

Còn lại Thanh Linh chi khí tại luyện hóa thành tu vi về sau, tương đương với hắn không sử dụng ngoại vật tình huống dưới, tiến hành thời gian một năm tả hữu tu vi!

"Cái này  « Thần Nông quyển » không hổ là đỉnh cấp linh nông phu công pháp tu hành!"

Trong lòng Chu Khai Sơn cảm khái.

Có cái này  « Thần Nông quyển » chính mình mới tính có chân chính có thể dựa vào tu tiên công pháp.

Trước đó  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » mặc dù hiệu quả đặc thù, nhưng cũng chỉ bất quá là dùng để quá độ đê giai công pháp mà thôi.

Hắn tâm niệm khẽ động, phát động trước đó từ ma tu nơi đó đạt được nhất giai thượng phẩm Liễm Linh Thuật pháp thuật, đem chính mình tu vi, từ Luyện Khí tầng năm một lần nữa biến thành Luyện Khí tầng bốn.

Chờ thêm cái tầm mười năm công phu, lại đem chính mình mặt ngoài tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng năm, như thế ở trong mắt người ngoài xem ra mới không đáng chú ý.

Hiện tại liền thực có chút quá trát nhãn.

Vẫn là Luyện Khí tầng bốn càng bảo hiểm một chút.

Thu liễm tu vi về sau, hắn đứng dậy, thi triển Thảo Thế Thuật, triệu hồi ra một thanh Thảo Thế, tiếp lấy cầm căn này tương tự liêm đao Thảo Thế, bắt đầu thu hoạch trước mặt cái này trọn vẹn bốn mươi mẫu linh điền.

Trọn vẹn bốn mươi mẫu linh điền, dù là hắn hiện tại đã là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, cũng muốn thu hoạch cái bốn năm ngày thời gian.

Nhưng hắn cũng không tính đi tìm Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng tới hỗ trợ.

« Thần Nông quyển » tu hành phương thức, chính là tại bồi dưỡng, thu hoạch linh thực quá trình bên trong, hấp thu trong quá trình này đản sinh ra Thanh Linh chi khí, cũng đem cái này Thanh Linh chi khí đặt vào thể nội tăng lên tu vi.

Ở trong mắt người khác xem ra, chính mình là đang bận rộn tại thu hoạch; nhưng chỉ có chính hắn mới biết rõ, chính mình là tại tu hành.

Loại này độc hưởng bí mật niềm vui thú cùng một mình yên lặng tăng thực lực lên khoái cảm, cũng để cho Chu Khai Sơn muốn ngừng mà không được.

Năm ngày sau.

Chu Khai Sơn lúc này mới đem trọn cả bốn mươi mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ, thu sạch cắt hoàn thành.

Thu hoạch xong, Chu Khai Sơn ước lượng dưới, tính một cái thu hoạch.

Kết quả để thần sắc hắn vui mừng.

Hắn mướn được cái này bốn mươi mẫu linh điền, mỗi mẫu linh điền lại đều đạt đến mẫu sinh tam thạch tả hữu.

Bốn mươi mẫu linh điền, chính là trọn vẹn một trăm hai mươi Thạch Linh mét!

Cũng chính là một vạn hai ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ!

Ném đi giao cho Trương gia một nửa điền sản ruộng đất.

Chính là sáu ngàn cân!

Dựa theo năm cân một khối linh thạch giá cả, lại ném đi phường thị một phần mười, hắn cũng có thể đạt được một ngàn lẻ tám mươi khối nhất giai linh thạch.

Đây chính là hơn một ngàn khối linh thạch a!

Hắn năm năm trước lần kia 'Phất nhanh' cũng mới kiếm lời hơn hai ngàn nhất giai linh thạch mà thôi.

Hơn nữa còn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Hắn đến bây giờ đều không có dám đem kỳ hoa ra ngoài.

Mà bây giờ.

Hắn lại có thể bằng vào bình thường thủ đoạn, liền đã kiếm được có thể Quang Minh Chính Đại tiêu xài đại lượng linh thạch.

Đây đều là  « Thần Nông quyển » dạy cho hắn bộ phận trồng trọt kỹ xảo hạ thành quả.

Hắn thậm chí đều không có sử dụng  « Thần Nông quyển » trên dạy pháp thuật.

Chính hắn luyện tập pháp thuật, đều là một mình một người tại Linh Miểu phường thị không người vùng ngoại ô luyện tập.

Chính là không muốn tiết lộ chính mình nắm giữ đặc thù pháp thuật.

Mà vẻn vẹn chỉ là sử dụng những cái kia trồng trọt kỹ xảo, liền có thể để cái này linh điền mẫu sản lượng lật ra trọn vẹn nhiều gấp ba!

Cái này nếu là đem Thần Nông quyển tất cả trồng trọt kỹ xảo đều dùng tới, lại thêm những cái kia linh thực pháp thuật, hắn thậm chí có tự tin, đem chính mình Bạch Ngọc Linh Mễ mẫu sản lượng, đạt tới mười thạch tả hữu!

Đáng tiếc.

Hắn không dám.

Bằng không hắn nếu là dám làm như vậy, ngày thứ hai, hắn khẳng định liền sẽ bị Trương gia thậm chí là vị kia Linh Miểu thượng nhân giam lỏng, ép hỏi hắn là làm được bằng cách nào.

Tại ích lợi thật lớn trước mặt.

Những này hám lợi tu tiên giả, có thể làm ra chuyện kinh khủng gì đều không kỳ quái.

"Mẫu sinh tam thạch Bạch Ngọc Linh Mễ, cũng đã là tại bảo đảm cái người an toàn hạ cực hạn."

"Xem ra, ta vẫn còn muốn sớm ngày tìm tới một cái thích hợp mở linh điền địa phương, trồng trọt hoàn toàn thuộc về ta linh mễ linh điền mới được."

"Dạng này đã an toàn, linh mễ thu hoạch ta cũng có thể chính mình toàn bộ cầm tới."

"Dù sao. . ."

"Mỗi năm đem chính mình thu hoạch một nửa, giao cho kia Trương gia."

"Ta cũng có chút không nguyện ý a!"

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Ai nguyện ý mỗi ngày bị chủ nhà bóc lột đâu?

Làm qua địa chủ người, ai nguyện ý lại đi làm tá điền?

Năm đó hắn nguyện ý làm tá điền, chỉ là bởi vì muốn tại cái này Tu Tiên giới, có cái quá độ công việc mà thôi.

Hiện tại.

Có cái này  « Thần Nông quyển » thủ đoạn.

Hắn cảm thấy, là chính thời điểm khác mưu đường ra.

Một cái đã ấp ủ nhiều năm ý nghĩ, lần nữa hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn suy tư một một lát, tay phải vung lên, đem tất cả Bạch Ngọc Linh Mễ thu sạch tiến chính mình trong túi trữ vật, sau đó trực tiếp hướng Trần Diệu Huy phòng nhỏ đi qua.

Chờ hắn tới về sau, phát hiện Trần Diệu Huy ngay tại cửa ra vào thu linh mễ, làm ghi chép.

Ở trước mặt hắn, đang có bảy tám cái linh nông phu ngay tại xếp hàng, nộp lên chính mình linh mễ.

"Chu gia chủ tới."

"Chu lão đệ đến đây."

"Chu lão ca năm nay thu hoạch không tệ đi, ta nhìn nhà ngươi linh mễ thu hoạch, chậc chậc, gọi là một cái để cho người ta hâm mộ u."

. . .

Cái này bảy tám cái linh nông phu nhao nhao hướng Chu Khai Sơn cười chào hỏi.

Bọn hắn nhìn xem Chu Khai Sơn, trên mặt phần lớn đều là vẻ hâm mộ.

Tất cả mọi người tại một mảnh linh điền bên trong lao động, bọn hắn tự nhiên đều biết rõ, Chu Khai Sơn năm nay linh mễ thu hoạch có bao nhiêu phong phú.

Không chút nào khoa trương, năm nay, vị này Chu gia chủ, sợ là trong bọn họ linh nông phu những này, thông qua loại Bạch Ngọc Linh Mễ, có thể kiếm linh thạch kiếm nhiều nhất linh nông phu.

Chậc chậc.

Rõ ràng chỉ là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, lại vẫn cứ có thể kiếm được liền Luyện Khí sáu tầng tu sĩ đều hâm mộ ghen tỵ ích lợi.

Vị này Chu gia chủ rõ ràng mới đến bọn hắn nơi này không đến mười năm, nhưng lại đã tại linh nông phu tạo nghệ trên cái sau vượt cái trước.

Nhưng bọn hắn mặc dù hâm mộ ghen ghét, nhưng cũng đều rất chịu phục.

Bởi vì người ta là thật đem chính mình toàn bộ thời gian, đều dùng tại chiếu cố Bạch Ngọc Linh Mễ lên.

Cái khác linh nông phu tốt xấu sẽ còn đem mỗi ngày lưu một bộ phận thời gian dùng làm tu luyện.

Mà vị này Chu gia chủ, lại hoàn toàn là một điểm thời gian tu luyện cũng không lưu lại cho mình, ngoại trừ nghỉ ngơi bên ngoài, đem tất cả thời gian đều dùng tại chiếu cố Bạch Ngọc Linh Mễ lên.

Có thể trồng ra nhiều như vậy Bạch Ngọc Linh Mễ, hoàn toàn là người ta cố gắng + thiên phú thành quả.

Đây đều là người khác nhìn ở trong mắt.

Đám người xếp hàng, rất nhanh đến phiên Chu Khai Sơn.

"Chu gia chủ."

Trần Diệu Huy nhìn xem Chu Khai Sơn, trên mặt tươi cười, "Năm nay, nhà ngươi ruộng, sợ là thu hoạch không ít đi."

"Nhận chấp sự cát ngôn, xác thực thu hoạch còn không tệ."

Chu Khai Sơn cười cười.

"Vậy liền đưa ngươi một nửa linh điền thu hoạch giao cho ta đi."

Trần Diệu Huy nói xong, đưa tay phải ra, trên ngón trỏ mang theo hắn trữ vật giới chỉ.

Chu Khai Sơn cũng cởi xuống chính mình túi trữ vật, cùng đối phương trữ vật giới chỉ va chạm xuống, liền đem chính mình trong túi trữ vật sáu ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, chuyển dời đến Trần Diệu Huy trong túi trữ vật.

Trần Diệu Huy đang tra nhìn thấy chính mình trong trữ vật giới chỉ trống rỗng nhiều hơn trọn vẹn sáu ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ về sau, dù là trong lòng của hắn sớm có chuẩn bị, cũng không khỏi giật mình.

Đây chính là sáu ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ a!

Cầm tới đại thị trường trên bán, đều có thể đổi một ngàn hai trăm khối linh thạch.

Cái này một ngàn hai trăm khối linh thạch, đều đủ để mua một kiện kém một chút nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Ngoan ngoan.

Năm nay Chu Khai Sơn chỉ là trồng linh mễ, thế mà kiếm lời nhiều như vậy.

Mấu chốt nhất là, cái này Chu Khai Sơn thế mà cũng không tham, thế mà thật đúng là bỏ được đem cái này sáu ngàn cân linh mễ giao cho mình, để cho mình chuyển giao cho Trương gia.

Phần này có can đảm bỏ được lý trí cùng quyết đoán, thật không phải người bình thường có thể có.

"Chu gia chủ, năm nay thu hoạch tương đối khá a."

Trần Diệu Huy thâm ý sâu sắc nói.

"Vẫn được, bình thường đi."

Chu Khai Sơn nói.

Hai người đối mặt, không khỏi cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong..