Chương 153: Chu Khai Sơn là một thiên tài a

Chương 153: Chu Khai Sơn là một thiên tài a

"Chu gia chủ, ngươi bây giờ linh nông phu tạo nghệ, sợ là đã là chúng ta Trương gia tất cả linh nông phu bên trong hạng nhất."

"Ngươi cùng ta nói một chút, ngươi linh điền bên trong, hiện tại Bạch Ngọc Linh Mễ có thể mẫu sinh bao nhiêu?"

Trần Diệu Huy bỗng nhiên thần thức truyền âm hỏi Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn thần sắc khẽ động, lời nói thật thực nói ra: "Trước mắt tam thạch tả hữu."

Hắn linh điền ngay ở chỗ này, nghĩ giấu cũng giấu không được, giấu diếm cũng không có ý nghĩa, dứt khoát liền ăn ngay nói thật.

Nghe được Chu Khai Sơn nói lời về sau, Trần Diệu Huy thầm nghĩ một tiếng quả nhiên.

Tam thạch!

Đây tuyệt đối là Trương gia tất cả linh nông phu bên trong, cao nhất mẫu sinh đếm.

Gần như không tồn tại loại kia.

Cái này Chu Khai Sơn thật đúng là linh nông phu một đạo thiên tài.

Mặc dù hắn hiện tại đã tuổi già, cự ly Trúc Cơ sáu mươi đại nạn đã không xa.

Nhưng bằng vào mượn phần này linh nông phu tạo nghệ, cũng đủ để cho vị này Chu gia chủ tại lúc tuổi già trôi qua cực kì tưới nhuần, thậm chí nói không chừng có thể vì gia tộc đời sau để dành được một phần không tệ gia nghiệp cũng khó nói.

"Chu gia chủ ngày sau có tính toán gì không?"

Trần Diệu Huy hỏi.

Hắn không tin tưởng Chu Khai Sơn tại có như thế kinh người kiếm tiền thủ đoạn về sau, sẽ tiếp tục thành thành thật thật tiếp tục toàn thân toàn ý loại linh điền.

Loại vẫn là phải loại.

Nhưng đoán chừng sẽ có ý khác.

Chu Khai Sơn nghe vậy giật mình.

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình vừa rồi nghĩ đơn giản.

Chính mình vốn là muốn một bên loại linh điền, một bên tìm địa phương mở thuộc về mình linh điền  chờ mở tốt linh điền về sau, chính mình liền sa thải nơi này tá điền công việc, tự lập môn hộ.

Nhưng hiện tại xem ra, Trần Diệu Huy đoán chừng là cảm thấy, chính mình chắc chắn sẽ không từ bỏ nơi này kiếm tiền thủ đoạn, đồng thời sẽ có mới dã tâm.

Đã như vậy.

Ngược lại là có thể tìm cái cớ, đến đem chính mình tu vi tăng lên sự tình, sớm mấy năm tuyên dương ra ngoài.

Thuận tiện vì chính mình phòng ngừa một chút nguy cơ đang tiềm ẩn cùng phiền phức.

Dù sao cho dù là hơn một ngàn nhất giai linh thạch, cũng là dễ dàng làm cho người mơ ước a.

Hắn không sợ phiền phức, nhưng sợ phiền phức chậm trễ chính mình thời gian.

"Ta nghĩ là, trước đem này một ngàn nhiều linh thạch toàn bộ tiêu xài, đổi lại chính mình tu hành tài nguyên, tranh thủ sớm ngày tăng lên chính mình tu vi cảnh giới."

Chu Khai Sơn thần thức truyền âm nói, "Lấy Luyện Khí tầng bốn tu vi, cung cấp nuôi dưỡng bốn mươi mẫu linh điền, nhiều ít vẫn là có chút phí sức."

"Nếu như ta có thể tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm thậm chí Luyện Khí sáu tầng, kia chiếu cố những này linh điền, hẳn là cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Lựa chọn sáng suốt!"

Trịnh Minh Hiên thần thức truyền âm, mười phần tán thưởng Chu Khai Sơn ý nghĩ, "Lão ca ta ăn ngay nói thật, lấy Chu gia chủ ngươi thực lực hôm nay, hàng năm kiếm hơn một ngàn linh thạch, quả thật có chút trát nhãn."

"Mặc dù tại chúng ta Trương gia bên trong linh điền bộ, bằng vào Trương gia uy thế, ngày bình thường có thể bảo đảm ngươi an toàn."

"Nhưng khó tránh sẽ có một chút hạng giá áo túi cơm, lại bởi vì một chút chút điểm lợi ích, liền bí quá hoá liều, không để ý Trương gia thanh danh, tùy tiện làm ra gan to bằng trời sự tình."

"Vạn nhất gặp được loại sự tình này, Trương gia cũng là khó lòng phòng bị a."

"Cho nên nói, vô luận cái gì thời điểm, đều là thực lực của mình trọng yếu nhất."

"Chu gia chủ làm rất đúng."

"Tăng thực lực lên chuyện này, còn cần mau chóng đi làm cho thỏa đáng."

"Linh điền sự tình, tại tăng lên thực lực chuyện này trước mặt, đều có thể thoáng thả thả, không cần nóng lòng nhất thời."

Trịnh Minh Hiên nói ra lời nói này, tại bất luận kẻ nào nghe tới, đều cảm thấy lời nói này là phát ra từ phế phủ.

Chu Khai Sơn đối với hắn lần này thái độ không đánh giá, đưa cho khẳng định đáp lại về sau, hai người liền đình chỉ thần thức giao lưu.

"Chu gia chủ, ngươi năm nay là Trương gia sáng tạo ra nhiều như vậy linh điền ích lợi, ta dự định tự thân vì ngươi báo cáo cho chủ nhà."

Trần Diệu Huy cố ý lớn tiếng nói, để chung quanh xem náo nhiệt linh nông phu đều nghe thấy hắn lời nói.

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng không cần kinh động chủ nhà đi?"

Chu Khai Sơn cũng biết rõ Trần Diệu Huy ý tứ, phối hợp hắn nói.

"Làm sao không cần?"

"Chu gia chủ ngươi có thể có như thế kỹ nghệ, nếu không bẩm báo chủ nhà, để chủ nhà biết được, ngoại nhân há không sẽ nói chúng ta Trương gia khinh mạn nhân tài?"

"Vạn nhất để cái khác hai nhà linh nông nhà chồng tộc biết rõ tin tức này, đào ngươi ly khai, chủ nhà chắc chắn cáo ta một cái giấu diếm nhân tài sai lầm."

"Ta khẳng định là muốn nói cho chủ nhà."

"Đến thời điểm, chủ nhà biết rõ năng lực của ngươi, nói không chừng sẽ khen thưởng cho ngươi."

"Chu gia chủ tuyệt đối không nên chối từ mới là."

Trần Diệu Huy chân thành nói.

"Vậy liền, toàn bằng chấp sự làm chủ."

Chu Khai Sơn ôm quyền nói.

Ừm

Trần chấp sự gật gật đầu, sau đó đứng dậy, nhìn về phía chung quanh xem náo nhiệt linh nông phu.

Hắn nhìn thấy không ít linh nông phu trong mắt có hâm mộ, ghen ghét, tham lam thậm chí một chút tiềm ẩn nguy hiểm thần sắc.

Hắn gặp này lập tức hừ lạnh một tiếng.

Những người khác có lẽ nhìn không ra đám này gia hỏa ẩn tàng ý nghĩ.

Nhưng hắn những năm gần đây, gặp qua bao nhiêu người? Tự nhiên có hắn một bộ phân biệt lòng người kinh nghiệm phương pháp.

Bởi vậy hắn lúc này liếc mắt liền nhìn ra đám này gia hỏa tâm tư.

"Các ngươi phải hướng Chu tộc trưởng học tập cho giỏi học tập."

"Ngươi xem một chút người ta, mỗi ngày đợi trong linh điền cần cày không ngừng, mới có hôm nay thành tựu như thế."

"Nhìn nhìn lại các ngươi, phần lớn người từng ngày ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, thật đem nơi này xem như các ngươi tu luyện tràng, đem linh điền sự tình xem như kiêm chức?"

"Nhìn xem người ta Chu gia chủ, năm nay một năm ích lợi xuống tới, có thể dễ dàng mua xuống mấy bình tu luyện đan dược."

"Có tu luyện đan dược phụ trợ tu hành, không thể so với các ngươi khổ cáp cáp bế quan khổ tu, hấp thu điểm này thiên địa linh khí mạnh hơn nhiều?"

"Chuyện cũ kể thật tốt, mài đao không lầm đốn củi công."

"Chu gia chủ chính là một cái cực tốt tấm gương."

"Có thông qua trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ kiếm linh thạch tại, người ta hoàn toàn có thể cái sau vượt cái trước, đem tu vi gặp phải, thậm chí vượt qua các ngươi."

"Lại có linh thạch, lại có tu vi!"

"Đây mới là chúng ta linh nông phu Quang Minh đại đạo!"

"Chính các ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ đi."

"Mặt khác, từ hôm nay trở đi, Chu gia chủ chính là chúng ta Trương gia linh nông phu cao cấp linh nông phu nhân mới!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chủ nhà nhất định sẽ đối Chu gia chủ rất là coi trọng."

"Các ngươi cũng không nên tại cái này thời điểm, cho Chu gia chủ thêm phiền, nếu không, hừ hừ, chúng ta Trương gia cái thứ nhất không buông tha các ngươi!"

Trần Diệu Huy hừ lạnh nói.

Hiện tại Chu Khai Sơn thế nhưng là Trương gia cây rụng tiền, Trương gia tự nhiên đối với hắn coi trọng, thậm chí muốn bảo vệ người khác thân an toàn.

Nếu ai tại cái này thời điểm đối Chu Khai Sơn động thủ tìm phiền toái, đó chính là đang gây hấn với Trương gia, cho nên Trần Diệu Huy lời nói này thật đúng là không có nói sai.

Những lời này xuống tới.

Chu Khai Sơn ở phía sau, góc miệng có chút co rúm, bất quá cũng không nói cái gì.

Mà nghe được Trần Diệu Huy lời nói này linh nông phu nhóm nhóm, nhất là những cái kia Luyện Khí tầng bốn trở lên linh nông phu nhóm nhóm, sắc mặt hơi đổi, lặng yên bỏ đi trong lòng một chút không tốt ý nghĩ.

Bọn hắn tự kiềm chế tu vi cao hơn Chu Khai Sơn, hoặc là chiến lực mạnh hơn Chu Khai Sơn, cho nên nhìn thấy Chu Khai Sơn có thể kiếm được so với bọn hắn còn nhiều linh thạch thời điểm, tự nhiên mà nhiên trong lòng liền sinh ra một loại ác ý.

Nhưng nếu như Chu Khai Sơn bị mạnh hơn Trương gia che chở, vậy liền không sao.

Bọn hắn chọc nổi Chu Khai Sơn, lại không thể trêu vào có Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ che chở Trương gia.

Vẫn là đừng trêu chọc cái này gia hỏa.

Trần Diệu Huy sau khi nói xong, mắt nhìn chúng linh nông phu, quay người đối Chu Khai Sơn cười cười, sau đó trực tiếp rời khỏi nơi này.

Nhìn bộ dạng này, hắn là nghĩ hiện tại liền đem Chu Khai Sơn sự tình bẩm báo cho Trương gia.

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lại cảm thấy đương nhiên.

Hắn là tổng quản Trương gia linh điền chấp sự, bên trong linh điền xuất hiện một cái linh nông phu hảo thủ, để Trương gia hàng năm thu nhập biến cao, chuyện này với hắn tới nói, hoặc nhiều hoặc ít cũng coi như một cái mời chào nhân tài công lao.

Đối Chu Khai Sơn tốt, đối Trương gia tốt, cũng đối với mình tốt, loại sự tình này, hắn tự nhiên vui lòng tích cực đi làm.

Chu Khai Sơn lấy lại tinh thần, liền thấy những này linh nông phu đã tranh nhau chen lấn vây quanh ở bên cạnh mình, liền liền Thẩm Ngọc Thành cũng không biết rõ cái gì thời điểm bu lại.

"Chu gia chủ, ngươi đến một lần chúng ta linh điền bên trong, ta đã cảm thấy ngươi không là phàm tục hạng người a."

"Chu gia chủ, không biết rõ ngươi có thời gian hay không, có thể chỉ đạo chỉ đạo chúng ta như thế nào trồng ra càng nhiều Bạch Ngọc Linh Mễ?"

"Chu gia chủ, ban đêm đi ta kia uống rượu, ta hôm trước vừa mua một bình linh nguyên nhưỡng, chẳng những tư vị tốt, uống còn có thể tăng lên tu vi đây."

"Chu gia chủ, ngươi nhưng có nạp thiếp dự định? Bất mãn Chu gia chủ nói, nhà ta còn có một nữ, niên kỷ nhẹ nhàng, da trắng mỹ mạo, thiện lương hào phóng, là cái công việc quản gia cô gái tốt a, gả vào các ngươi Chu gia, tuyệt đối có thể cho ngươi Chu gia chủ lại tăng thêm tử tôn a, để các ngươi Chu gia gia tộc phồn vinh a."

. . .

"Ai ai ai, các vị các vị."

Mắt thấy mọi người nói càng ngày càng không hợp thói thường, Chu Khai Sơn vội vàng nói, "Còn xin các vị thứ tội, ta còn muốn đi gặp vợ con ta một chuyến."

"Các ngươi cũng biết rõ, ta không riêng chiếu cố chính ta, còn muốn chiếu cố ta thê tử tu hành cùng ta kia tại Huyền Phong Tru Ma tiểu đội chém giết nhi tử tu hành."

"Ta hiện tại đã kiếm được một chút linh thạch, đến lập tức đi gặp bọn hắn, các vị cáo từ."

Nói xong.

Chu Khai Sơn gạt mở đám người, cũng hướng Linh Miểu phường thị đi đến.

Chúng linh nông phu nhìn xem Chu Khai Sơn rời đi bóng lưng, trong thần sắc tràn đầy hâm mộ ghen ghét.

"Lại có thể kiếm linh thạch, lại có thể tăng lên tu vi, lại có thê tử hài tử, thê tử là Luyện Khí ba tầng, nhi tử là Luyện Khí tầng bốn, còn có Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bối cảnh."

"Vị này Chu gia chủ, đơn giản nhân sinh viên mãn."

Có linh nông phu cảm khái nói.

"Cái này còn không chỉ đây."

"Chờ hắn có một cái đời cháu linh căn dòng dõi thời điểm, vậy thì không phải là bình thường Chu gia chủ."

"Mà là một cái Luyện Khí gia tộc gia chủ."

"Đến thời điểm."

"Nói không chừng liền Linh Miểu thượng nhân đều muốn tiếp kiến vị này Chu gia chủ đây."

Khác một tên linh nông phu nói.

Chúng linh nông phu nghe vậy càng hâm mộ.

Rõ ràng đồng dạng đều là linh nông phu, làm sao chênh lệch cứ như vậy lớn đâu?

Người ta cũng đã gần muốn phát tài.

Chính mình còn móc móc lục soát liền Linh Miểu phường thị phổ thông nhà ở cũng không dám ở.

Không biết là ai, phát ra thở dài một tiếng âm thanh.

Trong đám người.

Một tên tặc mi thử nhãn nam tử, quay đầu nhìn về phía bên cạnh một cái năm sáu mươi tuổi lão giả, thấp giọng nói ra:

"Lão Vương, ngươi không phải trong nhà nhi tử đã đạt tới Luyện Khí ba tầng viên mãn, còn kém đột phá bình cảnh, liền có thể tấn thăng Luyện Khí tầng bốn, cho nên muốn mua một viên đột phá bình cảnh 'Phá Huyền Đan' sao?"

"Tìm người ta Chu gia chủ mượn linh thạch a."

"Cái này, bực này được không? Mọi người không quen không biết, ta cũng không tiện mượn a."

Vương Đạo Nhiên chần chờ nói.

"Là mặt mũi trọng yếu, vẫn là nhi tử tiền đồ trọng yếu?"

"Đây chính là đột phá bình cảnh, một khi con của ngươi tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đãi ngộ đó thế nhưng là có thể tăng lên mấy lần, đến thời điểm điểm này linh thạch, không phải nghĩ trả thì trả sao?"

Nam tử nói.

Vương Đạo Nhiên nghe vậy sắc mặt chần chờ.

Hắn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng kiên định gật đầu..