Chương 154: Chu Gia Nguyệt chuyện cũ! Đi tới Linh Miểu chợ đen (3k)

Chương 154: Chu Gia Nguyệt chuyện cũ! Đi tới Linh Miểu chợ đen (3k)

Chu Khai Sơn tiến vào Linh Miểu phường thị về sau, đi trước Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ ở địa phương.

Đến trụ sở về sau, hắn rất mau nhìn đến ngay tại trong sân nhỏ luyện tập pháp thuật Lục Đan Đồng.

Lúc này Lục Đan Đồng đang luyện tập Kim Quang tráo môn này nhất giai hạ phẩm pháp thuật.

Kim Quang tráo là chủ đánh phòng ngự, bảo hộ pháp thuật, tính thực dụng cực cao, đồng thời cũng là Chu Khai Sơn cố ý yêu cầu Lục Đan Đồng nhất định phải luyện tập đến có thể thuấn phát pháp thuật.

Lục Đan Đồng từ trước đến nay nghe Chu Khai Sơn, mấy năm này đến nay một mực đem pháp thuật này xem như nàng chủ tu pháp thuật.

Bây giờ đã có thể đưa nó thuấn phát.

Trước mắt còn tại luyện tập, là vì nếm thử có thể hay không gia tăng Kim Quang tráo năng lực phòng ngự.

"Đan Đồng."

Chu Khai Sơn chào hỏi một câu.

"Khai Sơn, ngươi đã đến."

Lục Đan Đồng nghe được Chu Khai Sơn kêu gọi, lập tức đình chỉ luyện tập, lòng tràn đầy vui vẻ đi vào bên người Chu Khai Sơn.

Bây giờ nàng, mặc dù giống như Chu Khai Sơn, đều đã năm mươi một tuổi, nhưng bởi vì có tu vi tại thân nguyên nhân, nhìn qua còn cùng hơn ba mươi tuổi mỹ phụ đồng dạng.

Chẳng những không có mảy may già yếu dấu hiệu, ngược lại nhìn qua càng tăng thêm mấy phần thành thục cùng nở nang mị lực.

"Thu hoạch hết à?"

Lục Đan Đồng quan tâm nói.

"Ừm, thu hoạch xong."

Chu Khai Sơn cười gật đầu, "Năm nay thu hoạch không tệ, hẳn là có thể kiếm hơn một ngàn linh thạch tả hữu."

"Hơn một ngàn linh thạch!"

Lục Đan Đồng nhỏ giọng kinh hô.

Nàng mặc dù cũng biết rõ, năm năm này đến nay, tự mình đương gia hàng năm thông qua trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ đạt được linh thạch thu nhập, đều tại từng năm tăng lên.

Nhưng năm thu nhập đột phá một ngàn khối nhất giai linh thạch, còn là lần đầu tiên.

Ừm

"Đan Đồng, ta lần này đến, là muốn nói với ngươi một sự kiện."

"Tiếp tục cùng ta trở về trồng trọt đi."

Chu Khai Sơn nói.

"Đương nhiên có thể."

"Bất quá ngươi làm sao đột nhiên đổi chủ ý?"

Lục Đan Đồng nghi ngờ nói.

"Bởi vì. . . Cái này!"

Chu Khai Sơn đưa tay phải ra, ngón tay điểm nhẹ Lục Đan Đồng mi tâm, đem  « Thần Nông quyển » tu luyện nội dung cùng linh nông phu tri thức toàn bộ truyền cho Lục Đan Đồng.

Năm đại đỉnh cấp nhất giai linh thực pháp thuật, đỉnh cấp nhất giai linh thực bí pháp, linh nông phu thường thức, tuyệt đại đa số nhất giai linh thực phương pháp trồng trọt cùng đặc biệt kỹ xảo. . .

Những này cực kì trân quý truyền thừa, đều theo Chu Khai Sơn một chỉ này, lấy thần thức lạc ấn phương pháp, thật sâu khắc vào Lục Đan Đồng trong đầu.

Lục Đan Đồng tiếp thu hoàn toàn bộ  « Thần Nông quyển » về sau, lập tức rung động kinh ngạc im lặng.

Trời

"Cái này cái này cái này. . . !"

"Đương gia, ngươi đây là ở đâu ra?"

Lục Đan Đồng nhịn không được thấp giọng hỏi.

Nàng thật sự là bị hù dọa, thậm chí cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ kinh động chung quanh hàng xóm.

Đây chính là đã phi thăng Tiên nhân truyền thừa a!

Mặc dù trước mắt nhìn chỉ có cấp độ luyện khí nội dung, nhưng cũng vô cùng trân quý.

Một khi lan truyền ra ngoài, đừng nói Luyện Khí Trúc Cơ, sợ là những cái kia sừng sững tại Tu Tiên giới tầng cao nhất tồn tại, đều sẽ tới cướp đoạt.

"Không nên hỏi."

"Hỏi, một khi tiết lộ ra ngoài, dễ dàng cho nhà chúng ta mang đến tai hoạ."

"Còn có."

"Ta vừa mới tại cho ngươi truyền thâu truyền thừa, bị ta lấy truyền thừa cấm chế thủ đoạn phong ấn."

"Có cái này truyền thừa cấm chế tại, ngươi liền không thể đem phần này công pháp tiết lộ ra ngoài, người khác cũng không thể cưỡng ép nhìn trộm ngươi công pháp truyền thừa ký ức."

"Một khi cưỡng ép nhìn trộm, truyền thừa cấm chế liền sẽ lập tức phát động, cưỡng ép xóa đi ngươi đoạn này ký ức, để ngươi quên  « Thần Nông quyển » hết thảy nội dung."

"Đan Đồng, ngươi hẳn là lý giải cách làm của ta a?"

Chu Khai Sơn thần thức truyền âm nói.

Cái này truyền thừa cấm chế đến từ  « Thiên Nhân khế » vốn chính là vì phòng ngừa bực này vô thượng diệu pháp tiết lộ ra ngoài.

Chu Khai Sơn tại giao cho Chu Gia Văn mấy người bọn hắn thời điểm, cũng sử dụng qua loại này truyền thừa cấm chế, để cho bọn hắn không bởi vì bất luận cái gì nguyên nhân, đem Huyền Chương Ngọc Thư diệu pháp nội dung tiết ra ngoài ra ngoài, để phòng dẫn tới hoạ lớn ngập trời.

"Đương nhiên lý giải."

Lục Đan Đồng không có thần thức, không cách nào lấy thần thức đáp lại, nhưng nàng có thể ở trong lòng yên lặng tự nói, Chu Khai Sơn cũng có thể lấy thần thức tới nghe gặp.

"Vậy ta ngày mai liền đến giúp ngươi."

"Có thể."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Đúng rồi, đương gia."

Lục Đan Đồng nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên tay phải duỗi ra, từ chính mình trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một phong thư, "Gia Nguyệt hôm nay mới vừa tới tin, ngươi xem một chút."

Ồ

Chu Khai Sơn kinh ngạc cười nói, "Chúng ta cái này tốt nữ nhi, không phải si mê với bên ngoài hành hiệp trượng nghĩa, không thể tự thoát ra được sao? Thậm chí đều cực ít về nhà sao?"

"Làm sao đột nhiên gửi thư rồi?"

"Là gặp được khó khăn gì sao?"

"Chính ngươi nhìn xem liền biết rõ."

Lục Đan Đồng thở dài nói.

Chu Khai Sơn gặp đây, lông mày hơi nhíu lại, ý thức được tình huống có chút không đúng.

Hắn không nói gì, mở ra thư tín, thần thức quét qua, liền đem toàn bộ thư tín đọc một lần.

Sau khi xem xong, hắn nhíu mày, đem thư tín đập vào trên mặt bàn.

"Đứa nhỏ này, chuyện lớn như vậy làm sao đều không nói cho chúng ta một tiếng?"

"Sự tình đi đến loại này tình trạng, mới đem sự tình nói cho chúng ta?"

Trong thư này viết, Chu Gia Nguyệt tại mấy năm này du lịch qua trình bên trong, kết giao một đám đồng dạng ưa thích hành hiệp trượng nghĩa hiệp đạo đồng bạn.

Nàng cùng những cái kia hiệp đạo đồng bạn tương giao rất tốt, thậm chí còn cùng trong đó một vị thanh niên hiệp khách hỗ sinh tình cảm, cũng ngoài ý muốn có hài tử.

Chưa kết hôn mà có con loại sự tình này, tại hiện nay thời đại này, là một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

Bị chửi đều là nhẹ.

Cá biệt coi trọng lễ nghĩa liêm sỉ địa khu, thậm chí sẽ đem loại hành vi này định nghĩa là không tuân thủ tổ tông định ra đến quy củ, sẽ bị lão nhân nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.

Chu Gia Nguyệt cũng sợ chính mình đem chuyện này, nói cho cha mẹ huynh đệ về sau, sẽ bị cha mẹ huynh đệ trách cứ, cho nên một mực giấu diếm chuyện này.

Nàng nghĩ đến đợi đến về sau, có một cái thời cơ thích hợp thời điểm, lại đem chuyện này báo cho cha mẹ.

Nhưng là.

Một cái đột nhiên đến ngoài ý muốn, lại làm rối loạn kế hoạch của nàng.

Chu Gia Nguyệt cùng nàng những này hành hiệp trượng nghĩa đồng bạn, tại du lịch đi vào một cái tên là đen suối núi thời điểm, ngoài ý muốn nghe nói nơi đây có Hắc Mãng quấy phá.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng kia chỉ là một tòa phổ thông Hắc Mãng, kết quả lại là một cái có chủ yêu thú.

Chu Gia Nguyệt hài tử phụ thân, vì yểm hộ Chu Gia Nguyệt, tại chỗ chết tại kia yêu mãng trong miệng.

Chu Gia Nguyệt các loại nhân lang bái chạy trốn, tại chết hơn phân nửa hiệp khách về sau, Chu Gia Nguyệt mới may mắn còn sống sót.

Nhưng trải qua sau chuyện này, Chu Gia Nguyệt bởi vì mất đi người yêu, bị đả kích lớn, mê man tốt một đoạn thời gian.

Các loại từ trong đả kích khôi phục lại sau.

Nàng quyết định đi vào Chu Khai Sơn bọn hắn chỗ Linh Miểu phường thị, toàn tâm toàn ý đến đi tu tiên chi đạo  chờ đến ngày sau có đầy đủ thực lực, lại quay đầu tìm cái kia yêu mãng cùng yêu mãng chủ nhân, vì nàng trượng phu báo thù.

"Đương gia, ngươi cũng không cần quái Tiểu Nguyệt."

"Tiểu Nguyệt nàng mỗi ngày ở bên ngoài hành hiệp trượng nghĩa, thật vất vả đụng phải một cái vừa lòng như ý nam tử, lại là ở bên ngoài cô đơn không nơi nương tựa tình huống dưới, rất dễ dàng đối nam tử sinh ra ỷ lại cùng ái mộ."

"Nàng. . . Nàng không phải cố ý."

Lục Đan Đồng khuyên giải nói.

Chu Khai Sơn nhíu mày, mặc dù Lục Đan Đồng hảo ngôn khuyên bảo, nhưng hắn trong lòng y nguyên có một ít nộ khí.

Hắn đến từ xã hội hiện đại, tuân theo chính là tự do yêu đương quan niệm.

Nếu như Chu Gia Nguyệt bình thường yêu đương, dù là đối phương thân thế nghèo khó, thậm chí tướng mạo phổ thông, chỉ cần đối phương nhân phẩm tốt, tính cách tốt, nguyện ý bảo vệ Chu Gia Nguyệt, hắn cũng sẽ đồng ý hai người cùng một chỗ.

Nhưng nàng lại la ó, tìm tới một cái ưa thích nam tử hắn cũng có thể không quan tâm.

Nhưng ngươi tốt xấu cũng mang về, để bọn hắn chuyện này đối với cha ruột mẹ ruột nhìn xem a.

Tốt gia hỏa.

Bọn hắn chuyện này đối với cha ruột mẹ ruột cái gì đều không biết rõ, thân sinh nữ nhi hôn lễ đều không có tham gia, kết quả bên kia đã có hài tử, thậm chí mẹ nó hài tử phụ thân đều đã bỏ mình, hôn nữ nhi không hiểu thấu liền đã trở thành mồ côi cha mang em bé quả phụ.

Nếu không phải Chu Gia Nguyệt muốn tới Linh Miểu phường thị nơi này tu tiên báo thù, bọn hắn sợ không phải muốn một mực mơ mơ màng màng.

Thua thiệt lúc trước hắn còn cảm thấy Chu Gia Nguyệt là trầm mê ở bên ngoài hành hiệp trượng nghĩa.

Nguyên lai là làm thật xin lỗi cha mẹ sự tình a.

Cái này cha mẹ nào có thể chịu được?

"Tiểu Nguyệt đứa nhỏ này khi còn bé vẫn rất nhu thuận."

"Làm sao trưởng thành liền biến thành bộ dáng này."

Chu Khai Sơn không nói thất vọng là không thể nào.

Nhưng ở thất vọng đồng thời, hắn tâm cũng tại ẩn ẩn làm đau.

Chính mình cái này bảo bối nữ nhi mệnh làm sao khổ như vậy a.

Thật vất vả có tâm yêu người, lại vẫn cứ gặp được kiến nạn như vậy, lưu nàng lại chuyện này đối với Cô Nhi Quả Mẫu.

"Đương gia, ngươi, ngươi không nên trách Tiểu Nguyệt."

"Muốn trách, ngươi thì trách ta đi, là ta không có giáo dục tốt nàng."

Lục Đan Đồng cắn răng nói.

"Cùng ngươi có quan hệ gì."

Chu Khai Sơn nhìn Lục Đan Đồng một chút, lắc đầu, "Được rồi, các loại hài tử trở về đi."

"Bất kể như thế nào, nàng đều là chúng ta bảo bối nữ nhi."

Lục Đan Đồng nghe vậy, trong lòng rốt cục yên tâm.

Nhưng nàng khóe mắt, cũng vẫn là lưu lại nước mắt.

Chu Khai Sơn đau lòng Chu Gia Nguyệt vận mệnh.

Lục Đan Đồng sao lại không phải?

Kia dù sao cũng là trên người nàng đến rơi xuống thịt.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn mang theo Đại Hoàng, lặng lẽ một mình một người ly khai Trương thị linh điền, tiếp lấy xuất ra tấm kia Linh Miểu Hắc Thị Đồ Đồ chỉ, xác nhận phương hướng về sau, triệu hồi ra Phi Thiên Ma Trảo, mang theo Đại Hoàng bay đi lên, khống chế nó bay phóng lên trời, tiến về Linh Miểu Hắc Thị.

Hiện tại hắn trong túi khoảng chừng hơn ba ngàn khối nhất giai linh thạch, là thời điểm trắng trợn thu mua một phen, tăng lên tăng thực lực lên, thuận tiện bổ sung chính một cái cần có tu tiên tài nguyên, là về sau mở thuộc về mình linh điền làm chuẩn bị.

"Gâu! Gâu!"

Đại Hoàng cảm thụ được trong không khí hơi lạnh, hưng phấn kêu lên.

"Đại Hoàng, một một lát đến địa phương về sau, ngươi trước che giấu, trong bóng tối đi theo ta."

"Tuyệt đối không nên bại lộ tung tích của mình."

"Nếu như không xem chừng bại lộ, lập tức đi vào bên cạnh ta, ta còn là có mấy phần thực lực có thể bảo trụ ngươi."

Chu Khai Sơn dặn dò.

Bây giờ Đại Hoàng, trải qua hắn dùng linh thạch dốc lòng bồi dưỡng dưới, đã trưởng thành là Yêu binh trung kỳ yêu thú.

Yêu thú vốn là có được cường đại nhục thân, bởi vậy lúc này Đại Hoàng, đủ đã ứng đối có được pháp khí Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.

Nhưng đối mặt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ vẫn là có nhất định nguy hiểm.

Đây cũng là Chu Khai Sơn tại sao muốn đưa ra bảo trụ Đại Hoàng nguyên nhân.

Hắn hiện tại là Luyện Khí tầng năm, thi triển Chân Ma Hàng Thế, liền có Luyện Khí tám tầng thực lực, nếu là tái sử dụng Huyết Tủy Dẫn các loại tính sát thương ma đạo bí pháp, mặc dù không về phần đánh giết Luyện Khí chín tầng tu sĩ, nhưng tìm kiếm cơ hội, tại Luyện Khí chín tầng tu sĩ thủ hạ bảo trụ tính mạng của mình vẫn là không có vấn đề.

Đây cũng là hắn có can đảm đi vào cái này Linh Miểu Hắc Thị lực lượng.

Nếu không nếu là không có phần này thực lực, hắn thật đúng là không dám tới nơi này làm giao dịch.

Năm năm a!

Hắn trọn vẹn nhịn năm năm, mới dám tới đây.

Đủ thấy sự kiên nhẫn của hắn.

Về phần tại sao hết lần này tới lần khác muốn dẫn Đại Hoàng tới, thật sự là bởi vì Đại Hoàng Bách Lý Truy Tung Thuật quá mức dùng tốt, mang theo trên người, nói không chừng cái gì thời điểm liền có thể phát huy được tác dụng.

"Gâu! Gâu!"

Đại Hoàng kêu hai tiếng, biểu thị biết rõ.

Chu Khai Sơn cười cười, sờ lên chó vàng lớn đầu, sau đó khống chế Phi Thiên Ma Trảo, hướng Linh Miểu Hắc Thị phương hướng bay đi..