Chương 155: Ngươi có thể hoài nghi ma tu nhân phẩm, nhưng không thể hoài nghi ma tu hàng hoá (1)

Chương 155: Ngươi có thể hoài nghi ma tu nhân phẩm, nhưng không thể hoài nghi ma tu hàng hoá (1)

Chu Khai Sơn khống chế Phi Thiên Ma Trảo, bay trọn vẹn nửa canh giờ, mới đi đến được Linh Miểu Hắc Thị chỗ.

Nơi này là một chỗ trống trải hoang dã, chung quanh yên tĩnh không người, thậm chí liên động vật tiếng kêu đều không có bao nhiêu, lộ ra yên tĩnh có chút đáng sợ.

Chu Khai Sơn lại liếc mắt nhận ra nơi này chính là trên bản đồ cố ý ghi rõ Linh Miểu Hắc Thị ngay tại chỗ điểm.

Hắn trước cách xa xa, khống chế Phi Thiên Ma Trảo, từ trên trời hạ xuống mặt đất bên trên, tiếp lấy để chính tiểu Hoàng tìm địa phương che giấu.

Hắn sử dụng năm năm trước đạt được nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Bách Biến túi da, đem chính mình biến thành một tên hung thần ác sát, mặt mũi tràn đầy dữ tợn tu sĩ.

Cải biến xong diện mạo về sau, hắn lại mặc vào một thân có thể áo bào đen, tiếp lấy trực tiếp hướng hoang dã trung ương vị trí đi đến.

Đi vào hoang dã trung ương vị trí, Chu Khai Sơn dựa theo năm năm trước lấy được trên bản đồ chỉ thị, nói: "Hắc Thị Bất Hắc, Linh Miểu không phải trắng."

Vừa dứt lời.

Chỉ gặp hắn quanh mình không khí, lại phát ra từng đợt gợn sóng, sau đó một cái trong suốt cửa ra vào thế mà chậm rãi hiện lên ở trước mặt hắn.

Đón lấy, cửa ra vào bị mở ra, một tên thân mặc áo bào đen, không nhìn thấy khuôn mặt tu sĩ đi ra.

"Nhập môn phí, ba khối nhất giai linh thạch."

Hắn trên dưới đánh giá Chu Khai Sơn vài lần, sau đó từ tốn nói.

Không vấn danh chữ, không hỏi lai lịch, chỉ lấy ra trận phí.

Chu Khai Sơn gặp này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Không hổ là trong truyền thuyết Hắc Thị.

Loại này trực tiếp sáng tỏ quy củ, xác thực dễ dàng hấp dẫn suy nghĩ rất nhiều muốn che giấu tung tích giao dịch thương phẩm tu sĩ.

Mà lại cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh cái này Linh Miểu Hắc Thị phía sau chưởng khống giả thực lực mạnh mẽ.

Nếu không loại này rất dễ dàng tiến đến Hắc Thị, một khi trà trộn vào đến mấy cái không có hảo ý gia hỏa, rất dễ dàng cho Hắc Thị tạo thành to lớn phá hư, từ đó phá hư Hắc Thị thật vất vả tích lũy tín dự cùng thanh danh, cứ để tu sĩ không còn dám đến.

Mà toà này Linh Miểu Hắc Thị lại có thể bằng vào loại quy củ này một mực tồn tại đến nay. . .

"Cái này Linh Miểu Hắc Thị phía sau màn, tuyệt đối không chỉ một tên Trúc Cơ tu sĩ."

Trong lòng Chu Khai Sơn yên lặng thầm nghĩ.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối không có khả năng để dạng này chợ giao dịch chỗ tồn tại đến nay.

Những ý nghĩ này tại trong đầu hắn chỉ là một cái thoáng mà qua.

Chu Khai Sơn đưa cho đối phương ba khối nhất giai linh thạch.

Tên này tu sĩ ước lượng trong tay linh thạch, tránh ra vị trí, lộ ra cửa phía sau, Chu Khai Sơn gặp này liền đi đi vào.

Các loại Chu Khai Sơn trở ra, tên này hắc bào tu sĩ cũng đi vào.

Sau đó chỉ thấy cái này phiến hư ảo cửa ra vào lần nữa biến mất không thấy, toàn bộ hoang dã lần nữa khôi phục bình tĩnh, giống như người nào cũng chưa từng tới đồng dạng.

Đại Hoàng núp trong bụi cỏ, chuyên chú nhìn xem kia hư ảo cửa ra vào biến mất địa phương, thân thể không nhúc nhích.

. . .

"Nhất giai thượng phẩm đan dược - Nguyên Khí đan, chuyên cung cấp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tu hành đan dược! Một viên Nguyên Khí đan, năm mươi khối nhất giai linh thạch, giá cả tiện nghi, bảo đảm chất lượng!"

"Nhất giai trung phẩm pháp khí - Tử Mẫu Liên Hoàn Nhận, giá trị bốn trăm khối nhất giai linh thạch, giá cả dễ thương lượng, muốn nhanh lên tới a!"

"Tam Vĩ con báo khôi lỗi, chiến lực tương đương với một tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chỉ cần linh thạch không ngừng, liền có thể một mực giúp ngươi chiến đấu, mà lại tuyệt đối sẽ không phản bội, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a!"

. . .

Chu Khai Sơn hành tẩu tại Hắc Thị trên đường phố, nhìn xem hai bên đường tu sĩ, hoặc là sửa đổi thân hình, hoặc là ẩn tàng khí tức, hoặc là một thân che lấp tự thân bộ dáng trường bào, không khỏi cảm thấy có chút muốn cười.

Cái gì Hắc Thị giao dịch a, đây rõ ràng là lão lục tụ hội a.

"Bán nhất giai hạ phẩm Phá Huyền Đan!"

"Chỉ này một viên, bán xong thu quán!"

Có một thân hắc bào chủ quán cao giọng hô.

Chu Khai Sơn nghe được cái này tiếng la, giật mình, đi tới, hỏi:

"Cấp này hạ phẩm Phá Huyền Đan bao nhiêu tiền?"

Cái này mai Phá Huyền Đan có thể gia tăng thật lớn Luyện Khí tu sĩ từ Luyện Khí ba tầng đột phá đến Luyện Khí tầng bốn xác suất, Chu Khai Sơn nghĩ thầm, Lục Đan Đồng đã kẹt tại Luyện Khí ba tầng tấn thăng bình cảnh hơn mấy tháng, vừa vặn có thể mua một viên mang về cho Đan Đồng phục dụng, để nàng đánh vỡ bình cảnh.

"Ba trăm linh thạch một viên."

Tên này chủ quán nói.

Chu Khai Sơn líu lưỡi.

Cái này giá cả, đều có thể mua một cái không tệ nhất giai hạ phẩm pháp khí.

"Cho Sái gia tiện nghi một chút, hai trăm khối nhất giai linh thạch đi."

"Đi đi đi, ngươi đi Linh Miểu phường thị Vạn Bảo các nhìn xem, người ta một viên nhất giai hạ phẩm có phần Huyền Đan có thể bán năm trăm linh thạch, ta bán ba trăm linh thạch còn cùng ta cò kè mặc cả, đừng đến tiến thêm thước a."

Chủ quán mặc dù nhìn Chu Khai Sơn lúc này bộ dáng hung thần ác sát, nhưng ở giá cả vấn đề bên trên, nhưng không có lui bước.

Chu Khai Sơn nói không ra lời.

Bởi vì Vạn Bảo các đúng là cái giá này.

Nhưng người ta Vạn Bảo các đan dược, thế nhưng là phẩm chất có cam đoan, có thể giả một bồi mười.

Cái này Hắc Thị bên trong bán đồ vật, cũng mặc kệ nhiều như vậy, càng không có phục vụ hậu mãi. .

Mua đồ vật bị lừa, người khác cũng sẽ không vì ngươi chủ trì công đạo, chỉ có thể trách chính mình không có nhãn lực giá.

"Được, ba trăm linh thạch liền ba trăm linh thạch, bất quá ta đến kiểm tra một chút."

Chu Khai Sơn nói.

"Xem đi."

Chủ quán hơi khép mắt nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn cầm lấy thả đan dược cái bình, mở ra nắp bình dùng cái mũi ngửi ngửi, lại nhìn một chút cái này đan dược hình dạng quang trạch.

Cuối cùng, hắn dùng Linh Nhãn Thuật nhìn một chút viên này có phần Huyền Đan linh khí trạng thái.

Sau khi xem xong, hắn giữ im lặng đứng dậy liền đi.

"Ai ai ai, đi như thế nào? !"

"Không mua."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"Cái này không thể được."

"Ngươi mở ra ta đan bình, trong nội đan linh khí đã tràn ra đi một phần, dược lực đã tổn thất một phần, hiện tại ngươi nói không bán, ta cái này đan dược còn thế nào bán?"

Tên này bán hàng rong kêu gào nói.

Có lẽ là thanh âm của hắn quá lớn, chung quanh chủ quán cùng các tu sĩ, nhao nhao đem ánh mắt nhìn về phía bên này.

Chủ sạp này cũng không sợ, ngược lại khí diễm càng phát ra phách lối.

"Ta cho ngươi biết, hôm nay cái này đan dược, ngươi mua cũng phải mua, không mua cũng phải mua!"

"Nếu không ngươi hôm nay đừng nghĩ đi!"

Chủ sạp này kêu lên.

Thấy chung quanh tu sĩ đều đem ánh mắt rơi xuống chính mình cùng tên này chủ quán trên thân, Chu Khai Sơn trong lòng trầm xuống, sắc mặt cũng khó nhìn bắt đầu.

Cái này có thể cùng hắn trước kia dự đoán tốt lặng lẽ mua đồ vật, lại lặng lẽ rời đi kế hoạch không hợp.

"Ha ha, có ý tứ, không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy loại này trò hay."

"Gây ai không tốt, hết lần này tới lần khác gây tên vô lại này, cái này gia hỏa thế nhưng là được xưng là 'Lột da' gia hỏa, ai đi ngang qua hắn quầy hàng, đều là muốn lưu lại điểm linh thạch."

"Lần này có trò hay để nhìn."

"Ngươi đoán cái này giấu đầu lộ đuôi gia hỏa muốn cho cái này lột da lưu lại bao nhiêu linh thạch?"

"Nói ít đến năm mươi tám mươi."

. . .

"Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi không bồi thường ta một trăm khối nhất giai linh thạch, ngươi đừng nghĩ đi!"

Chủ quán hô lớn nói.

"Ta mua đan dược, tự nhiên muốn kiểm tra một cái đan dược thật giả, mở ra nắp bình ngửi một chút có vấn đề gì?"

"Mà lại ngươi đừng cho là ta không biết hàng, ngươi cái này Phá Huyền Đan từ linh khí phân bố đến xem, tối đa cũng chính là cái kém phẩm đan dược thôi."

"Người ta Vạn Bảo các bán Phá Huyền Đan thế nhưng là trung phẩm đan dược, cho nên mới bán năm trăm khối nhất giai linh thạch."

"Ngươi làm sao có ý tứ cầm cái này phá đan dược, cùng Vạn Bảo các đan dược so sánh?"

"Ngươi đang tìm việc sao?"

Chủ quán thẹn quá thành giận nói, trong lời nói ẩn ẩn mang theo sát cơ.

"Gây chuyện, là ngươi!"

Chu Khai Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa dứt lời.

Hắn lập tức phát động Chân Ma Hàng Thế vô thượng bí pháp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn lúc này hiển hiện ra tu vi là Luyện Khí tầng bốn, nhưng ở thi triển Chân Ma Hàng Thế về sau, tu vi đầu tiên là khôi phục được bình thường Luyện Khí tầng năm tu vi, ngay sau đó tiếp tục hướng trên kéo lên.

Luyện Khí sáu tầng!

Luyện Khí bảy tầng!

Luyện Khí tám tầng!

Oanh

Chu Khai Sơn quanh thân ẩn ẩn tản ra hồng quang, liền liền ánh mắt của hắn đều biến thành một mảnh đỏ như máu.

Chung quanh đột nhiên yên lặng lại.

Vừa mới những cái kia nói ngồi châm chọc các tu sĩ, lập tức giống như bị kẹt lại yết hầu đồng dạng.

Bọn hắn nhìn xem quanh thân ẩn ẩn hiện ra hồng quang, bao phủ tại dưới hắc bào Chu Khai Sơn, cảm thụ được hắn trên người ma khí dạt dào khí tức, mặt lộ vẻ sợ hãi, ai cũng không dám nói chuyện.

Mà trực diện Chu Khai Sơn tên này Luyện Khí tầng năm tu vi chủ quán, lúc này càng là sợ hãi ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Tí tách. . .

Tanh hôi nước tích tích trên mặt đất.

Hắn thế mà bởi vì quá độ sợ hãi mà sợ tè ra quần.

"Ma. . . Ma tu. . ."

Hắn run rẩy nói..