Chương 155: Ngươi có thể hoài nghi ma tu nhân phẩm, nhưng không thể hoài nghi ma tu hàng hoá (2)

Chương 155: Ngươi có thể hoài nghi ma tu nhân phẩm, nhưng không thể hoài nghi ma tu hàng hoá (2)

Nhưng mà này còn là một vị Luyện Khí tám tầng ma tu.

Dạng này tu sĩ, liền liền bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đều đối ngươi tránh không kịp.

Ngươi nói ngươi thực lực này cùng thân phận, làm sao còn chơi đóng vai heo ăn lão hổ một bộ này a.

Được, nói lão hổ đều là khen chính mình, chính mình nhiều nhất chính là cái khi dễ khi dễ tầng dưới chót tu sĩ chuột chũi thôi.

"Tiền bối. . . Tiền bối tha mạng!"

Tên này chủ quán bỗng nhiên trực tiếp quỳ trên mặt đất, hướng Chu Khai Sơn cầu xin tha thứ.

Chung quanh xem náo nhiệt cái khác tu sĩ, cũng lặng yên rời đi nơi này, sợ tự dưng trêu chọc tai hoạ.

"Đại nhân, cái này. . . Cái này Phá Huyền Đan ngươi nếu là thích ngươi cứ việc cầm đi."

Chủ quán lần nữa sợ hãi nói.

"Cái này thế yếu phá Nguyên Đan, ngươi muốn cho, ta còn không muốn đây."

Chu Khai Sơn cười lạnh.

Cái này thấp kém phá Nguyên Đan, phụ trợ đánh vỡ bình cảnh xác suất thành công thấp không nói, còn có không ít đan độc, dễ dàng ô nhiễm tu tiên giả thể chất.

Đây mới là hắn nhìn một chút liền trực tiếp rời đi nguyên nhân.

Cái này nếu là bởi vì hắn không biết hàng, đem nó lấy về cho Lục Đan Đồng ăn, vạn nhất Lục Đan Đồng ăn hỏng thân thể, ảnh hưởng tới tiên đồ, kia Chu Khai Sơn sợ là liên sát người tâm đều có.

Cũng chính là Chu Khai Sơn không phải chân chính ma tu.

Nếu là chân chính ma tu, cái này chủ quán nếu là tại ly khai Linh Miểu Hắc Thị qua đi, có thể sống đến ngày thứ hai, vậy coi như mạng hắn lớn.

"Đại nhân, thật xin lỗi, đây là tiểu nhân một điểm tích súc."

"Coi như tiểu nhân đối ngươi nhận lỗi."

"Ngài liền bỏ qua cho ta đi."

Chủ quán nuốt nước miếng một cái, mặt mũi tràn đầy không thôi đem ngực mình túi trữ vật đem ra, hai tay cung kính đưa cho Chu Khai Sơn.

Trong lòng của hắn mười phần đau lòng.

Nhưng đối với túi trữ vật tu tiên tài nguyên, tự nhiên vẫn là mệnh quan trọng hơn chút.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách hắn thường tại bờ sông đi, cuối cùng vẫn là ướt giày.

Đây chính là thường xuyên hố người linh thạch báo ứng.

Trong lòng của hắn hối hận, về sau cũng không dám lại tùy ý loạn hố người.

Chu Khai Sơn tiếp nhận đi, đại khái hướng bên trong nhìn thoáng qua.

Nhất giai linh thạch có hơn sáu trăm khỏa, trừ cái đó ra còn có một trương đan phương.

Chính là nhất giai hạ phẩm đan dược - có phần Huyền Đan đan phương.

Chu Khai Sơn nhìn thấy trương này đan phương về sau, con mắt lập tức sáng lên.

Cấp này hạ phẩm Phá Huyền Đan, mặc dù là nhất giai hạ phẩm đan dược, nhưng bởi vì nó là có thể đánh vỡ bình cảnh đan dược, cho nên giá trị cực cao, một viên tuyến hợp lệ trở lên Phá Huyền Đan, cũng đủ để so sánh một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, hoàn toàn không phải cùng cấp bậc đan dược có thể so.

Cái này nếu là chính mình hoặc là chính mình hậu thế có thể nắm giữ, kia không hề nghi ngờ là một đầu quang minh con đường phát tài a.

Trước mắt, điều kiện tiên quyết là muốn nắm giữ mới được.

Mà nắm giữ thành công luyện đan phương pháp, thường thường là trở thành luyện đan sư cửa ải khó nhất thẻ.

Chu Khai Sơn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn lấy đi cái này túi trữ vật, hừ lạnh một tiếng, thu hồi tự thân khí thế, hủy bỏ Chân Ma Hàng Thế trạng thái, để tu vi khôi phục lại Luyện Khí tầng bốn, cuối cùng bước nhanh hướng nơi xa đi đến.

Nhưng hắn mặc dù đã khôi phục Luyện Khí tầng bốn ngụy trang trạng thái, nhưng chúng tu sĩ nhìn xem Chu Khai Sơn ánh mắt y nguyên tràn ngập kính sợ.

"Thật mạnh Liễm Linh Thuật, lại có thể đem Luyện Khí tám tầng tu vi, xuống đến Luyện Khí tầng bốn, mà lại mảy may nhìn không ra, cũng khó trách cái này gia hỏa sẽ nhìn chằm chằm hắn hố, không nghĩ tới thế mà đá trúng thiết bản bên trên."

"Không hổ là ma tu, người khác đều nghĩ đến làm sao đem tu vi tăng lên tới tối cao, để cho người khác không dám tới trêu chọc chính mình, vị này ma tu ngược lại tốt, hết lần này tới lần khác áp chế tu vi, để mình làm mồi nhử, hấp dẫn người khác tới công kích mình, chậc chậc. . ."

"Nhìn như con mồi, kì thực mồi nhử + thợ săn bản thân."

"Bản địa ma tu thật sự là quá âm hiểm!"

"May mắn nơi này là tại Linh Miểu Hắc Thị bên trong, phía trên có Trúc Cơ đại tu đè ép, nếu không vừa mới cái kia chủ quán, sợ là muốn máu tươi tại chỗ."

"Ai, ngươi nhìn, hắn thế mà chạy."

"Là ta ta cũng tranh thủ thời gian chạy a! Bị ma tu để mắt tới, cũng không phải chuyện tốt, bọn hắn từng cái đều là giết người như ngóe mặt hàng!"

. . .

Đám người nhìn về phía tên kia dùng thấp kém có phần Huyền Đan hố Chu Khai Sơn cái kia chủ quán, quả nhiên thấy kia gia hỏa, đã thu hồi chính mình quầy hàng trên tất cả đồ vật chạy đi.

Đám người có chút trào phúng, lại cảm thấy nếu như mình đổi chỗ mà xử, chính mình cũng sẽ làm như thế.

Trêu chọc đến không dễ chọc địch nhân rồi, đương nhiên muốn chạy, không phải lưu tại tại chỗ chờ chết hay sao?

Cách đó không xa.

Linh Miểu Hắc Thị đội chấp pháp, nhìn thấy sự tình không có hướng nghiêm trọng phương hướng phát triển, liền không còn quản nhiều.

Huống chi.

Đối phương vẫn là một tên Luyện Khí tám tầng ma tu.

Loại này điên cuồng nhân vật, trừ khi tất yếu, bằng không bọn hắn cũng không muốn tùy ý đi tiếp xúc.

. . .

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn một bên hành tẩu trên đường phố, một bên nhìn xem chung quanh hai bên ánh mắt kính sợ, trong lòng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn nguyên bản còn muốn cẩu lấy tại cái này trong chợ đen mua đồ vật.

Dạng này cũng tốt cam đoan chính mình an toàn.

Nhưng là bây giờ xem xét, tựa như là bại lộ chính mình 'Luyện Khí tám tầng ma tu' thân phận về sau, ngược lại là để cho mình càng an toàn.

"Cái này Tu Tiên giới, vô luận là ở đâu, đều là cường giả vi tôn a."

Chu Khai Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đi tới đi tới, khi đi ngang qua một cái quầy hàng thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, nhìn xem trước mặt quầy hàng trên vật phẩm, chỉ vào trong đó một môn sách pháp thuật hỏi:

"Cái này 'Linh Hóa Thuật' bán thế nào?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Linh Hóa Thuật.

Tức linh nông phu dùng để đem phổ thông thổ nhưỡng chuyển hóa làm linh thổ pháp thuật.

« Thần Nông quyển » bên trong mặc dù cũng có dạng này bí pháp, nhưng này cái bí pháp là tiêu hao tuổi thọ.

Mà Linh Hóa Thuật lại là không cần tiêu hao tuổi thọ chuyển hóa linh thổ pháp thuật.

Chỉ bất quá so với Thần Nông Nhiên Thọ Thuật loại kia có thể dùng một lát tức thành linh điền chuyển hóa bí pháp, Linh Hóa Thuật chuyển hóa linh điền lại cần đại lượng thời gian.

Nói như vậy, một tên Luyện Khí trung kỳ linh nông phu, muốn chuyển hóa một mẫu linh điền, đồng dạng cần thời gian ba năm, mà lại chuyển hóa ra linh điền vẫn là kém nhất nhất giai hạ phẩm linh điền, đại đa số linh thực đều trồng không được, cũng liền có thể loại điểm phổ thông linh mễ.

Chỉ có tiếp sau không ngừng làm Linh Hóa Thuật, không ngừng cải thiện linh điền thổ nhưỡng, mới có thể đem linh điền chậm rãi thăng cấp làm phẩm chất cao linh điền.

Thần Nông Nhiên Thọ Thuật điểm ấy chính là tốt, chuyển hóa ra linh điền, trực tiếp chính là nhất giai cực phẩm linh điền, tuyệt đại đa số linh thực đều có thể tại dạng này cực phẩm linh điền trên trồng trọt, mà lại trưởng thành hiệu suất cũng cực cao.

Chu Khai Sơn nghĩ là, Thần Nông Nhiên Thọ Thuật cùng Linh Hóa Thuật cùng một chỗ sử dụng, dạng này góp gió thành bão, sớm tối có một ngày, hắn có thể có được một mảng lớn thuộc về mình linh điền.

Tên này chủ quán nhìn qua có cỗ trung thực khí chất.

Lại thêm hắn quầy hàng trên bày đều là linh mễ, linh mễ hạt giống, linh sơ, linh dược loại hình thương phẩm.

Chu Khai Sơn suy đoán, tên này chủ quán khả năng bản thân liền là một cái linh nông phu.

Tên này chủ quán có chút kính sợ nhìn một chút Chu Khai Sơn.

Vừa mới Chu Khai Sơn kia một thân khốc liệt ma đạo khí tức, mặc dù chính hắn cự ly xa xôi, nhưng hắn vẫn là thấy được.

Hắn không dám trêu chọc vị này ma tu, nói cái tương đối thành thật giá cả: "Năm mươi khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn không nói gì, cho hắn năm mươi khối nhất giai linh thạch, cầm bản này sách pháp thuật liền ly khai.

Về sau hắn lại trong Hắc Thị tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được mình muốn đồ vật.

"Tiền bối, cái này Tiểu Thận Khí Trận bao nhiêu linh thạch?"

Chu Khai Sơn chỉ vào quầy hàng trên một khối tản ra bảy màu Mê Huyễn hào quang trận bàn, ngẩng đầu đối diện trước vị này tảnra Luyện Khí chín tầng pháp lực ba động tu sĩ chủ quán hỏi.

"Nhất giai thượng phẩm trận pháp - Tiểu Thận Khí Trận."

"Năm ngàn khối nhất giai linh thạch có thể lấy đi."

Tên này tu sĩ nhàn nhạt mở miệng nói.

Người khác đối tên này thần bí ma tu e ngại, hắn thân là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tự nhiên không sợ.

Đương nhiên.

Hắn cũng không muốn trêu chọc.

Một cái Luyện Khí tám tầng ma tu, nếu là khởi xướng điên đến, hắn cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thật đúng là không nhất định có thể ngăn chặn được.

Cho nên hắn lúc này là tại dùng gần như bình đẳng ngữ khí tại nói với Chu Khai Sơn.

"Tiền bối, năm ngàn khối nhất giai linh thạch nhiều lắm."

"Có thể hay không tiện nghi một chút."

Chu Khai Sơn nghe được cái này giá cả về sau, có chút tắc lưỡi, hỏi.

Năm ngàn khối nhất giai linh thạch, đều đầy đủ mua hai ba kiện không tệ nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

"Ngươi nghĩ bao nhiêu?"

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ hỏi.

"Ba ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn khẽ cắn môi về sau, nói.

Đây là trên người hắn tất cả linh thạch.

"Không được."

"Ta cái này Tiểu Thận Khí Trận, mặc dù là nhất giai thượng phẩm trận pháp, thế nhưng là liền rất nhiều thần thức yếu một ít Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đều rất khó phát hiện nó."

"Ngươi cái này giá cả quá thấp."

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ lắc đầu.

Kém một ngàn hai trăm linh thạch, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Chu Khai Sơn cùng hắn lại mặc cả thật lâu, thấy đối phương từ đầu đến cuối không đáp ứng, Chu Khai Sơn chần chờ một lát, mở miệng nói:

"Kia tiền bối, ngươi trước chờ ta một một lát."

"Quá hạn không đợi."

"Sẽ không rất chậm."

Chu Khai Sơn nói xong, liền lập tức đi đến cách đó không xa một cái đường đi chỗ trống, chính mình cũng trên mặt đất trải lên một tầng bố, sau đó từ chính mình trong túi trữ vật xuất ra đủ loại thương phẩm, tất cả đều bày tại bày lên.

Những này đồ vật có pháp khí, có linh tài, có khoáng sản, có đan dược, có túi trữ vật, có phù triện, chủ đánh một cái chủng loại đa dạng hóa, rõ ràng chính là đến từ cái khác tu sĩ.

Những này đồ vật đều là hắn năm năm trước, từ đám kia chết tại hắn trong tay cướp tu trong tay đạt được.

Bởi vì sợ bại lộ thân phận, cho nên cho tới bây giờ không có lấy ra qua, cũng không dám bên ngoài đi bán thành tiền.

Bây giờ đã đi tới chỗ này Hắc Thị, vừa vặn đem bọn nó đều xử lý, thuận tiện kiếm chút linh thạch, mua xuống kia Tiểu Thận Khí Trận.

Mà liền tại hắn bày xuống quầy hàng không bao lâu về sau, liền hấp dẫn rất nhiều tu sĩ đến tham gia náo nhiệt.

Rất nhanh.

Chu Khai Sơn chung quanh liền bị một đám tu sĩ vây.

Cái khác chủ quán nhìn thấy loại này tình huống, ngay từ đầu còn rất nghi hoặc, là ai bày quầy bán hàng như thế được hoan nghênh?

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy, là vừa vặn cái kia ma tu tại bày quầy bán hàng vị thời điểm, bọn hắn lập tức không nói.

Có câu chuyện cũ kể thật tốt:

Ngươi có thể hoài nghi ma tu nhân phẩm, nhưng không thể hoài nghi ma tu thương phẩm!

Ma tu thương phẩm, thực chiến cam đoan!.