Chương 156: Mua xuống tiểu thận khí trận!

Chương 156: Mua xuống tiểu thận khí trận!

"Tiền bối."

"Cái này Thanh Phong thạch pháp khí bán thế nào?"

Có tu sĩ hỏi.

Chu Khai Sơn thuận miệng nói: "Nhất giai hạ phẩm pháp khí, hai tay, hơi mài mòn, ngươi liền cho hai trăm nhất giai linh thạch đi."

"Ta mua!"

Tên này tu sĩ nghe xong giá cả thế mà thấp như vậy, lập tức quyết định muốn mua.

Quả nhiên đồn đại đều là đúng.

Ma tu tiền bối bán thương phẩm, chẳng những phẩm chất cam đoan, mà lại giá cả cũng lợi ích thực tế.

Chu Khai Sơn cũng không nói cái gì, hai người lẫn nhau đụng phải pháp khí chứa đồ, một tay giao linh thạch một tay giao pháp khí, quy tắc này giao dịch coi như hoàn thành.

Thứ nhất thì giao dịch hoàn thành về sau, đám người gặp vị này ma tu tiền bối giao dịch giống như cũng rất công bằng công chính, cũng không có ở giá cả trên cùng hàng hóa chất lượng trên hãm hại lừa gạt, lúc này nhao nhao tiến lên giao dịch.

Không đến thời gian qua một lát.

Chu Khai Sơn ngay tại chung quanh những người đồng hành hâm mộ ghen ghét trong ánh mắt, đem tất cả thương phẩm đều bán đi.

Pháp khí, túi trữ vật, phù triện, đan dược, pháp thuật. . .

Những này đồ vật cộng lại hết thảy bán đi hai ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch!

Hoàn toàn có thể đi mua kia Tiểu Thận Khí Trận, thậm chí còn có thể còn lại một ngàn ba trăm khối nhất giai linh thạch.

Chu Khai Sơn trong lòng rất cao hứng.

Thật tình không biết.

Mua được hắn những cái kia thương phẩm các tu sĩ cũng cực kì cao hứng.

Đêm nay cuộc mua bán này làm giá trị a.

"Vị này ma tu tiền bối, ngài cái gì thời điểm lại đến a?"

Có tu sĩ sờ lấy trong tay vừa mua được túi trữ vật, hiếu kì hỏi.

Lời này vừa ra.

Tất cả mọi người cùng nhau nhìn về phía hắn.

Hắn cũng kịp phản ứng, lập tức cứng tại tại chỗ.

Chính mình tại sao có thể quản một tên ma tu gọi tiền bối?

Còn muốn làm cho đối phương lại đến?

Đơn giản gan to bằng trời.

"Có rảnh lại đến."

Chu Khai Sơn hoàn toàn không để ý bọn hắn đang suy nghĩ gì, thu hồi bày quầy bán hàng dùng bố, ném vào trong túi trữ vật, tiếp lấy lập tức đi tới tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ trước mặt.

"Tiền bối, ta muốn mua ngài cái này Tiểu Thận Khí Trận."

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ trầm mặc một một lát, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Hắn mặc dù không muốn cùng ma đạo tu sĩ tiếp xúc.

Nhưng cái này Tiểu Thận Khí Trận, hắn đã liên tục bày nửa tháng bày, đều không ai mua.

Người khác đều nói hắn ra giá cả quá cao.

Nhưng cái này Tiểu Thận Khí Trận mặc dù là nhất giai thượng phẩm trận pháp, nhưng bởi vì chế tạo trận bàn vật liệu quý hiếm, để nó trận pháp hiệu quả, cơ hồ so sánh nhị giai hạ phẩm trận pháp.

Cho nên hắn thật sự là không muốn hạ giá đem nó bán đi.

Hiện tại thật vất vả đụng phải một cái người mua, mặc dù là ma đạo tu sĩ, nhưng hắn cũng quyết định bán.

Hai người không có nhiều lời nói nhảm, lẫn nhau đụng phải một cái túi trữ vật, giao dịch liền coi như kết thúc.

Coi như Chu Khai Sơn chuẩn bị rời đi thời điểm, tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ bỗng nhiên nói:

"Đạo hữu."

"Ngày sau nếu là có giao thủ thời điểm, ngươi ta riêng phần mình thủ hạ lưu tình một phần, như thế nào?"

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, nói:

"Tiền bối đây là ý gì?"

"Ha ha."

Tên này tu sĩ cười khẽ một cái, bỗng nhiên nói một câu để Chu Khai Sơn sắc mặt hơi đổi, "Ngươi lại không biết rõ? Cái này Linh Miểu phường thị trời, lập tức liền muốn thay đổi."

Nói xong.

Hắn liền nhắm mắt lại không nói gì nữa.

Chu Khai Sơn còn muốn hỏi nhiều, nhưng tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ chính là cái gì cũng không nói.

Chu Khai Sơn cũng không có gì biện pháp.

'Người này nói lời đến cùng có ý tứ gì?'

'Chẳng lẽ Linh Miểu phường thị phải có tai nạn muốn phát sinh?'

Chu Khai Sơn âm thầm suy nghĩ, trong lòng có một cái dự cảm không tốt.

Hắn một bên nghĩ, một bên tiếp tục đi trên Hắc Thị, tìm kiếm chính mình vật phẩm.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn thấy một cái bán tạp vật quầy hàng bên trên, có một cái phi thường hấp dẫn Chu Khai Sơn pháp thuật.

"Cái này Khế Ước Thuật sách pháp thuật bao nhiêu linh thạch?"

Chu Khai Sơn ngẩng đầu hỏi.

Sau đó thần sắc hắn hơi động một chút.

Chỉ gặp cái này quầy hàng trên chủ quán, lại là hai tên chủ quán.

Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là Chu Khai Sơn từ đối phương trên thân, cảm nhận được quen thuộc khí tức.

Ma đạo khí tức!

Đây là hai tên ma đạo tu sĩ quầy hàng!

Chu Khai Sơn đã sớm nghĩ đến, cái này Linh Miểu Hắc Thị, các loại tu sĩ đều có thể tiến đến, trong đó tự nhiên có khả năng tồn tại ma đạo tu sĩ, không nghĩ tới nhanh như vậy lại đụng phải.

"Vị này đạo hữu mời."

Bên tay trái một tên che mặt ma đạo tu sĩ mở miệng nói.

Chu Khai Sơn dùng Linh Nhãn Thuật mắt nhìn hai cái này ma đạo tu sĩ linh áp.

Phát hiện bên tay phải chính là Luyện Khí bảy tầng, bên tay trái nói chuyện chính là Luyện Khí tám tầng, không khỏi trong lòng ngưng trọng lên.

Nếu như hai người bọn họ biến thành địch nhân của mình, sẽ là hai cái đối thủ khó dây dưa a.

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Ma đạo tu sĩ nổi tiếng bên ngoài, hắn nhìn thấy hai người này lần đầu tiên, liền vô ý thức muốn mô phỏng cùng bọn hắn ở giữa chiến đấu tình huống.

"Vị này đạo hữu, ngươi cũng là vì Thương Sơn Kiếp Chúng sự tình mà đến sao?"

Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ bỗng nhiên thần thức truyền âm hỏi.

Chu Khai Sơn trong lòng nhảy một cái.

Bằng vào câu nói này, lại thêm vừa mới tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ lời nói, trong lòng Chu Khai Sơn cơ hồ vô ý thức sinh ra một cái suy đoán.

Chẳng lẽ. . .

Thương Sơn Kiếp Chúng muốn đối Linh Miểu phường thị động thủ?

Hắn thản nhiên nói: "Giữa các ngươi sự tình, ta không muốn tham dự."

"Không muốn làm trễ nải ta tiên lộ là được!"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, Chu Khai Sơn thoáng phát động Chân Ma Hàng Thế một tia lực lượng, để cho mình hai mắt biến thành đỏ như máu.

Tên kia Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ, nhìn thấy Chu Khai Sơn đôi này đỏ như máu con mắt, trong lòng lập tức run lên.

Hắn sửng sốt một hai giây, sau đó cười khan nói:

"Đạo hữu đã lựa chọn không đếm xỉa đến, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không nói cái gì."

"Ngươi xin cứ tự nhiên chính là."

"Bất quá nếu là đạo hữu lựa chọn gia nhập Thương Sơn Kiếp Chúng, kia Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ từ trước đến nay đối xuất lực người khen thưởng cực kì khẳng khái."

"Lấy đạo hữu thực lực, chưa hẳn không thể cùng chúng ta cùng một chỗ, tại Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ thủ hạ, tranh một chuyến kia Trúc Cơ cơ duyên."

"Trúc Cơ đan không dám suy nghĩ nhiều, nhưng dù là chỉ là thu hoạch được một kiện Trúc Cơ linh vật, cũng có thể là chúng ta tương lai Trúc Cơ cửa ải, tăng thêm mấy phần tỷ lệ thành công."

Trong truyền thuyết, Trúc Cơ đan mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng cho dù là dưới nhất phẩm Trúc Cơ đan, cũng có thể gia tăng Luyện Khí tu sĩ tấn thăng làm Trúc Cơ cảnh giới hai thành tỷ lệ thành công.

Trúc Cơ linh vật giá cả hơi thấp, hiệu quả cũng hơi kém một bậc.

Một kiện Trúc Cơ linh vật nhiều nhất chỉ có thể gia tăng tu sĩ một thành tỷ lệ thành công.

Ba kiện Trúc Cơ linh vật, thì có thể gia tăng tu sĩ ba thành Trúc Cơ tỉ lệ.

Đây cũng là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, có thể sử dụng đồng thời Trúc Cơ linh vật về số lượng hạn.

Mà mỗi một kiện Trúc Cơ linh vật, đều giá trị năm ngàn linh thạch tả hữu.

Hai kiện Trúc Cơ linh vật, liền có thể đổi lấy một viên Trúc Cơ đan.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần một tên tu sĩ có đầy đủ nhiều linh thạch, là có thể bằng vào ba kiện Trúc Cơ linh vật + một viên Trúc Cơ đan, đem chính mình Trúc Cơ tỉ lệ cưỡng ép tăng lên tới năm thành trở lên.

Nhưng trên thực tế đến xem, đại đa số tầng dưới chót Luyện Khí chín tầng viên mãn tu sĩ, dù là chỉ có một kiện Trúc Cơ linh vật, gia tăng một thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công, đều xem như một cái cực kỳ khó được cơ duyên.

Chu Khai Sơn nghe vậy không nói gì, chỉ là chỉ vào cái này Khế Ước Thuật lần nữa hỏi:

"Cái này Khế Ước Thuật bao nhiêu linh thạch?"

Cái này hai tên ma đạo tu sĩ nghe vậy biết rõ Chu Khai Sơn không có gia nhập bọn hắn ý nghĩ, cầm đầu ma tu trong lòng hít một hơi, "Đây là ta từ một tên Linh Thú sơn nội môn đệ tử trong tay đạt được ngự thú truyền thừa, ta vốn định lấy ba trăm khối nhất giai linh thạch ra rơi, nhưng đã huynh đài cùng chúng ta đều là ma đạo tu sĩ, cho trong đó bộ giá, một trăm khối nhất giai linh thạch liền cho ngươi."

Chu Khai Sơn không nhiều lời cái gì, song phương lẫn nhau đụng đụng pháp khí chứa đồ, Chu Khai Sơn trực tiếp đem quyển kia Khế Ước Thuật sách pháp thuật cầm đi.

Đợi đến Chu Khai Sơn sau khi đi, tên kia ma tu mắt nhìn chính mình trong túi trữ vật linh thạch, phát hiện có ba trăm khỏa, không khỏi rơi vào trầm tư.

Cái này ma tu, thật đúng là không nguyện ý nhiễm bọn hắn một tia chỗ tốt.

"Đại ca, vừa mới ta xem, cái này gia hỏa bỏ ra chí ít mấy ngàn linh thạch, mua một cái nhất giai thượng phẩm trận pháp."

"Chúng ta muốn hay không làm hắn một phiếu?"

Bên cạnh hắn Luyện Khí bảy tầng ma tu, nhìn xem Chu Khai Sơn rời đi bóng lưng, trong ánh mắt lóe lên một vòng tham lam.

"Mấy ngàn linh thạch? Nhất giai thượng phẩm trận pháp?"

Được xưng là đại ca Luyện Khí tám tầng ma tu, nghe vậy thần sắc khẽ động, trong lòng cũng có chút tâm động.

Nhưng hắn nhớ tới đối phương cương vừa đỏ như máu tròng mắt, do dự một lúc lâu sau, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Thôi được rồi."

"Kia gia hỏa, không dễ chọc."

"Có thể chúng ta thế nhưng là có hai cái, đối phương chỉ có một cái, chúng ta sợ cái gì a."

Tên này Luyện Khí bảy tầng ma tu nghe vậy lập tức gấp.

Đây chính là trọn vẹn mấy ngàn khỏa linh thạch bảo vật a.

Nếu là cầm xuống cái này một bút, bọn hắn một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều có thể không cần làm cướp bóc sự tình.

Mặc dù bọn hắn cùng Chu Khai Sơn đều là ma tu, nhưng đối với đồng đạo làm loại này cướp bóc sự tình, bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên, trong lòng không có chút nào gánh vác.

Ma tu chính là như vậy.

Không riêng sẽ đối với Phó Chính đạo tu sĩ.

Thậm chí ngay cả người mình cũng có thể tùy ý hãm hại cướp bóc.

Giống như nuôi cổ.

Nghe nói đỉnh cấp ma tu, đều là từ đỉnh cấp 'Cổ trận' giết ra khỏi trùng vây.

Bọn hắn đều đã quen thuộc chuyện như vậy.

"Vậy ngươi đi đi."

"Ta ở đây đợi ngươi tin tức tốt."

Luyện Khí tám tầng ma tu nhìn thoáng qua cái này gia hỏa, thản nhiên nói.

Tên này Luyện Khí bảy tầng nghe vậy sững sờ, sau đó cười khan.

"Đại ca ngươi nói đùa, ta cái nào đánh thắng được kia gia hỏa, người ta cao hơn ta một tầng tu vi đây."

Hừ

"Cổ động ta cùng đồng cấp ma tu tranh chấp, nếu không phải xem ở ngươi đi theo ta nhiều năm phân thượng, đối ta tuyệt không hai lòng, ngươi tuyệt không nhìn thấy ngày mai mặt trời."

Tên này Luyện Khí tám tầng ma tu lạnh lùng nói.

Luyện Khí bảy tầng ma tu đánh một cái ve mùa đông, lập tức e ngại không dám nhiều lời.

Hắn gặp này vẻ mặt nghiêm túc nói, "Không nên xem thường vừa mới cái kia ma tu."

"Hắn mặc dù cùng ta cùng tu vi, nhưng ta vừa mới nhìn ánh mắt của hắn, cặp kia đỏ như máu con mắt, chính là thường xuyên sử dụng ma đạo cấm thuật tiêu chí."

"Ma đạo cấm thuật sử dụng hậu quả, ngươi ta đều biết rõ."

"Đừng nói ta, cho dù là những cái kia ma đạo cường giả, cũng không nguyện ý tuỳ tiện sử dụng ma đạo cấm thuật."

"Chịu tấp nập sử dụng ma đạo cấm thuật chỉ có một loại người. . ."

Hai người liếc nhau, cùng nhau phun ra hai chữ:

"Tên điên!"

Tên này Luyện Khí bảy tầng ma tu tại ý thức đến sau chuyện này, rùng mình một cái, trong nháy mắt bỏ đi cướp bóc kia Luyện Khí tám tầng ma tu phương pháp.

Trong Tu Tiên giới, nếu như nói có một loại người so giết chóc vô số ma tu, còn kinh khủng hơn, đó chính là. . . Điên tu!

Ma tu mặc dù táng tận thiên lương, nhưng tốt xấu còn có một số lý trí, biết rõ người nào có thể trêu chọc, người nào không thể trêu chọc; cái gì thời điểm nên lui lại, cái gì thời điểm nên công kích.

Nhưng điên tu không đồng dạng.

Bọn hắn không quan tâm tính mạng, là thật giỏi giang ra Luyện Khí chiến Trúc Cơ, thậm chí Luyện Khí đấu Kim Đan loại này điên cuồng chuyện.

Bất luận cái gì tu sĩ cũng không dám cùng loại người này liên hệ.

Có lẽ người ta chân trước còn cùng ngươi cười ha hả xưng huynh gọi đệ, phía sau hào hứng cùng một chỗ, cầm đao liền đâm lưng ngươi.

Vô luận lý do, vô luận lợi ích, vô luận tâm tình. . .

Đơn thuần chính là muốn làm liền làm, không cố kỵ gì.

Cái này đều không phải là bom hẹn giờ, đây là tùy thời bom a.

Chết

Tên điên không hiểu chết là cái gì.

Chết thì đã chết chứ sao.

Đối với loại người này, ma tu biểu thị, không thể trêu vào, thật không thể trêu vào..