Chương 157: Bày trận! Linh điền căn cứ!

Chương 157: Bày trận! Linh điền căn cứ!

Chu Khai Sơn cuối cùng tại cái này Linh Miểu phường thị lại hao tốn một trăm khối nhất giai linh thạch, mua một cái nhất giai trung phẩm pháp thuật - Ngự Thổ Thuật truyền thừa ngọc giản, lại tốn hai trăm khối nhất giai linh thạch, mua được một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí - Thiên Quang Châu về sau, liền ly khai Linh Miểu phường thị.

Nhìn phía sau kia áo bào đen người giữ cửa tất cung tất kính, thậm chí còn mang theo vài phần e ngại cung tiễn ánh mắt, Chu Khai Sơn sắc mặt có chút cổ quái.

Mỗi một cái ma tu đều là bị đối xử như thế sao?

Cái này trong Tu Tiên giới, trừ bỏ bị chính đạo tu sĩ truy sát thời điểm, ma tu tình cảnh có chút thảm; tại cái khác thời gian bên trong, ma tu đãi ngộ nhìn còn không tệ lắm?

Về sau ngược lại là có thể nhiều tới đây.

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Hắn lần này ý nghĩ, nếu như bị sau lưng Hắc Thị người giữ cửa nghe được, sợ không phải muốn làm trận dọa nước tiểu.

Đối mặt một tên Luyện Khí tám tầng 'Ma tu + điên tu' hắn thật sự là không muốn gặp lại đối vừa mới lần.

Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ ý nghĩ của đối phương, lúc này hắn đã ly khai.

. . .

Chu Khai Sơn mua đồ vật về sau, trong tay còn thừa lại một ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Hắn cũng không có trước tiên trở về Linh Miểu phường thị, mà là mang theo Đại Hoàng, đi vòng đi tới U Lâm dãy núi.

Hắn mở ra Liễm Linh Thuật, đem chính mình biến thành một cái không chút nào tu vi người, lại mở ra cỡ nhỏ ẩn nấp pháp trận, hành tẩu tại núi rừng bên trong, tận lực phòng ngừa bại lộ tung tích của mình.

Cái này U Lâm dãy núi mặc dù không có Yêu Tướng cấp yêu thú tồn tại ( Trúc Cơ) nhưng Luyện Khí kỳ yêu thú lại nhiều vô cùng.

Chu Khai Sơn muốn ở chỗ này làm một kiện đại sự, không muốn gây nên những này yêu thú lực chú ý.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn đi tới U Lâm dãy núi trung bộ khu vực.

Bộ phận này khu vực, phần lớn tồn tại Yêu binh trung kỳ cấp bậc yêu thú.

Lấy Chu Khai Sơn thực lực hôm nay, tự nhiên là không sợ.

Chu Khai Sơn để Đại Hoàng tìm được trước một cái chiếm một chỗ địa bàn Yêu binh trung kỳ yêu thú - nguyệt ẩn yêu lang.

Loại này yêu thú có thể mượn ánh trăng ẩn thân, tại ban đêm có ánh trăng thời điểm, chiến lực cực kì cường hoành, nhất là am hiểu đánh lén.

Nếu như đánh lén thành công, cho dù là Yêu binh hậu kỳ yêu thú, đều có thể chết tại loại này gia hỏa trong tay.

Nhưng đối mặt khứu giác cực kì bén nhạy Đại Hoàng, cái này nguyệt ẩn yêu lang ẩn thân năng lực, lại cơ hồ giống như là không tồn tại.

Tại Chu Khai Sơn cùng Đại Hoàng liên thủ phía dưới, cái này nguyệt ẩn yêu lang, rất chết nhanh tại Chu Khai Sơn trong tay.

Chu Khai Sơn còn cố ý đem cái này nguyệt ẩn yêu lang da lột xuống tới, huyết nhục phương diện cũng cắt đi.

Nguyệt ẩn yêu lang làm Yêu binh trung kỳ yêu thú, bề ngoài của hắn đã cứng cỏi đẹp mắt, hơn nữa còn có ẩn thân hiệu quả, là chế tác nhất giai trung phẩm pháp khí - Ẩn Thân y chủ yếu vật liệu.

Đặt ở đại thị trường trên bán, nói ít cũng có thể kiếm một hai trăm khối nhất giai linh thạch.

Huyết nhục, bởi vì chỉ có thể dùng ăn, không có cái khác hiệu quả đặc biệt, giá trị liền thấp rất nhiều.

Nguyên một chỉ nguyệt ẩn yêu lang huyết nhục, tối cao cũng liền mấy chục khối nhất giai linh thạch giá trị mà thôi.

Chu Khai Sơn đưa chúng nó đều thu vào.

Da lông hắn dự định chính mình giữ lại, ngày sau cũng chế tạo một kiện Ẩn Thân y pháp khí.

Về phần huyết nhục cũng giữ lại, chuẩn bị ngày sau cho Đan Đồng bọn hắn làm thịt nướng ăn.

"Đại Hoàng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là chỗ này nguyệt ẩn yêu lang lãnh địa mới chủ nhân."

"Đồng thời đây cũng là ta linh điền căn cứ."

"Ngươi phải chịu trách nhiệm thủ vệ ở chỗ này, đừng cho bất luận cái gì yêu thú xâm lấn tiến đến, phát hiện được ta linh điền căn cứ, biết sao?"

Chu Khai Sơn căn dặn Đại Hoàng nói.

Đại Hoàng uông hai tiếng, biểu thị minh bạch.

Chu Khai Sơn nhẹ gật đầu.

Đại Hoàng thủ nhà, đây là cắm rễ tại trong huyết mạch bản sự, hắn vẫn là mười phần yên tâm.

Hắn nhìn một chút chung quanh nơi này hoàn cảnh, trong lòng cũng tính hài lòng.

Nơi này đúng là một cái thích hợp mở linh điền căn cứ địa phương.

Đã không tiếp xúc đến nội bộ Yêu binh hậu kỳ yêu thú; lại bởi vì bên ngoài yêu thú ngăn trở, tuỳ tiện tiếp xúc không đến ngoại giới nhân loại các tu sĩ.

Lại thêm lại có Đại Hoàng chiếm lĩnh nơi đây, phụ trách thủ nhà.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu mở linh điền!

Đợi đến linh điền mở hoàn thành, hắn liền có thể dần dần đem công việc trọng tâm, từ Trương gia linh điền, chuyển dời đến nơi này đến, loại hoàn toàn thuộc về mình linh điền.

Ích lợi toàn bộ chính mình cầm!

Mà lại một khi tương lai nào đó một ngày, Thương Sơn Kiếp Chúng cùng Linh Miểu phường thị thật có một trận chiến, chính mình có cái này ẩn tàng linh điền căn cứ tại, cũng có thể mượn nhờ cái này chỗ trốn qua một kiếp.

Sau đó hắn để Đại Hoàng đi chung quanh tuần tra một vòng, đem chung quanh nhàn hạ yêu thú, toàn bộ từ Đại Hoàng lãnh địa bên trong toàn bộ khu ra ra ngoài, cũng cảnh cáo bọn chúng, vĩnh viễn không muốn đặt chân lãnh địa của nó.

Chu Khai Sơn còn cố ý để nó ngậm nguyệt ẩn yêu lang xương cốt đi uy hiếp, dạng này xua đuổi yêu thú hiệu suất cũng có thể cao hơn một chút.

Mà chính Chu Khai Sơn, thì lấy trước ra trước đó tốn hao năm ngàn linh thạch số tiền lớn, mua được nhất giai thượng phẩm trận pháp - Tiểu Thận Khí Trận.

Làm hắn nhìn thấy Tiểu Thận Khí Trận trận bàn trên huyễn quang thủy tinh cùng thận khí cát thời điểm, trong lòng của hắn hết sức hài lòng.

Hai loại vật liệu, cái trước cực kì thưa thớt trân quý.

Một khối huyễn quang thủy tinh, liền giá trị năm trăm khối nhất giai linh thạch, mà trận này trên bàn càng là khảm nạm chừng đủ ba khối huyễn quang thủy tinh!

Chỉ là cái này ba khối huyễn quang thủy tinh, liền giá trị một ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch.

Về phần thận khí cát càng là khó lường.

Dựa theo Chu Khai Sơn hiểu rõ, thận khí cát loại này nhất giai thượng phẩm vật liệu, căn bản lại không tồn tại tại Linh Miểu phường thị cùng Linh Miểu phường thị chung quanh khu vực.

Nghe nói loại này đặc thù linh tài, chỉ đản sinh tại thận khí thú sào huyệt chung quanh.

Mà thận khí thú nghe nói tại cực kì xa xôi hạo nhật trong sa mạc.

Từ Linh Miểu phường thị đến hạo nhật sa mạc, cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm?

Liền liền Kim Đan tu sĩ, cũng cần tốn hao thời gian mấy năm, mới có thể từ Linh Miểu phường thị tiến về hạo nhật sa mạc.

Cái này thận khí cát cũng không biết rõ là vị nào đại năng tu sĩ, từ cách xa nhau xa xôi cự ly hạo nhật sa mạc mang về.

Bây giờ một phần trong đó, hoặc là nói là toàn bộ, rơi xuống chính Chu Khai Sơn trong tay, cũng tạo thành cái này một cái nhất giai thượng phẩm trận pháp trận bàn chủ yếu chế tạo vật liệu.

Chu Khai Sơn đầu tiên là dùng thần thức đem cái này nhất giai thượng phẩm trận bàn nhận chủ.

Kết quả phát hiện làm không được.

Hắn hiện tại là Luyện Khí tầng năm, mặc dù bởi vì thường xuyên sử dụng Chân Ma Hàng Thế, để cho mình thần thức cường độ, so bình thường Luyện Khí tầng năm tu sĩ mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ là tương đương với Luyện Khí sáu tầng thần thức cường độ thôi.

Xa xa khống chế không được cái này chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thần thức, mới có thể khống chế nhất giai thượng phẩm trận pháp.

Nhưng chuyện này đối với Chu Khai Sơn tự nhiên vấn đề gì đều không có.

Chỉ gặp hắn tâm niệm khẽ động, quanh thân lập tức dâng lên Hùng Hùng Huyết Diễm, tóc của hắn, con mắt chính là cũng đều biến thành đỏ như máu, để hắn nhìn giống như một tôn giết người như ngóe ma đầu.

Mà lúc này hắn tu vi cùng thần thức cường độ, thình lình đã đạt đến Luyện Khí tám tầng cường độ.

Như thế tu vi, tự nhiên có thể nhẹ nhõm nhận chủ cái này trận pháp trận bàn.

Chu Khai Sơn đem thần thức thẩm thấu tiến cái này trận bàn hạch tâm trận văn bên trong, liền tuỳ tiện đem nó nhận chủ.

Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, liền thấy hắn trong tay bạch ngọc sắc trận bàn, bỗng nhiên lơ lửng mà lên, sau đó quay tròn xoay tròn.

Nương theo lấy nó xoay tròn, trong không khí dần dần xuất hiện một loại sương mù màu trắng.

Cái này sương mù ban đầu thời điểm vẫn còn tương đối nhạt, thế nhưng là theo trận bàn xoay tròn càng lúc càng nhanh, trong không khí sương mù màu trắng cũng càng ngày càng nồng đậm.

Không đến trong chốc lát.

Phương viên ba năm dặm bên trong phạm vi, liền toàn bộ bị cái này sương mù màu trắng bao phủ.

Mà cái phạm vi này, cũng chính là Đại Hoàng bây giờ chỗ chấp chưởng phạm vi..