Chương 158: Sử dụng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật!

Chương 158: Sử dụng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật!

"Đây chính là trong truyền thuyết thận khí?"

Chu Khai Sơn kinh ngạc nhìn xem chung quanh thận khí mê vụ.

Hắn nếm thử dùng chính mình thần thức đi mặc thấu cái này mê vụ, kết quả phát hiện, cái này mê vụ lại có Mê Huyễn thần thức hiệu quả.

Hắn nhìn thấy đồ vật, hoàn toàn không phải chân thực tình huống.

Tỉ như hắn đem thần thức nhìn về phía Đại Hoàng.

Rõ ràng Đại Hoàng là ở chỗ này, thế nhưng là Chu Khai Sơn thần thức nhìn sang thời điểm, lại chỉ thấy một gốc trống rỗng xuất hiện đại thụ đứng sừng sững ở chỗ đó.

Chu Khai Sơn thu hồi thần thức, đi đến Đại Hoàng trước mặt, dùng mắt thường đi xem, cũng chỉ có thể nhìn thấy cây to này, mà không nhìn thấy đại thụ ngụy trang hạ Đại Hoàng.

Hắn đưa tay đi chạm đến, Đại Hoàng bản năng đi le lưỡi liếm Chu Khai Sơn tay, Chu Khai Sơn cái này thời điểm mới cảm nhận được Đại Hoàng tồn tại.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Tiểu Thận Khí Trận hủy bỏ đối với hắn ảnh hưởng.

Hắn lúc này mới có thể rõ ràng chân thực nhìn thấy hết thảy chung quanh, thận khí cũng không còn có thể đối với hắn sinh ra bất kỳ trở ngại nào.

Sau đó Chu Khai Sơn lại lấy ra cùng Tiểu Thận Khí Trận trận bàn nguyên bộ hai loại vật phẩm.

Theo thứ tự là Trấn Hồn linh cùng mê tung cờ.

Hắn đầu tiên là đem nó nhận chủ, tiếp lấy tâm niệm vừa động.

Chỉ gặp Trấn Hồn linh bay ra ngoài, trôi nổi tại Tiểu Thận Khí Trận trận bàn phía trên.

Có cái này Trấn Hồn linh tồn tại, lại phối hợp thêm Tiểu Thận Khí Trận, ngộ nhập nơi đây yêu thú hoặc là Nhân tộc, liền sẽ không tự chủ mất phương hướng, theo bản năng hướng rời xa trận pháp phạm vi bên trong phương hướng đi đến.

Nếu như là không có hảo ý địch nhân, đồng thời đối phương tu vi vẫn còn so sánh chính mình yếu.

Chu Khai Sơn thậm chí có thể mượn nhờ hai thứ này trận pháp pháp khí, đem nó vĩnh viễn vây ở Tiểu Thận Khí Trận bên trong, để hắn vĩnh viễn ra không được, thẳng đến khốn tử ở chỗ này.

Tiếp lấy hắn lại đem tám cái mê tung cờ nhận chủ, tâm niệm vừa động, cái này tám cái mê tung cờ liền chui xuống đất, tiến về trận pháp tám cái phương hướng, cố định tại biên giới vị trí.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Chỉ gặp mê tung cờ biến mất không thấy gì nữa, Tiểu Thận Khí Trận trận bàn biến mất không thấy gì nữa, Trấn Hồn linh biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng thậm chí liền liền Tiểu Thận Khí Trận trận bàn chung quanh thận khí cũng dần dần giấu ở không khí bên trong, giống như cũng biến mất không thấy gì nữa đồng dạng.

Nhưng thận khí nhưng thật ra là tồn tại.

Chỉ bất quá không có cách nào bị Trúc Cơ trở xuống tu sĩ quan sát được mà thôi.

Nếu như lúc này có yêu thú hoặc là tu sĩ tiến vào hắn trận pháp phạm vi bên trong, dù là Chu Khai Sơn liền đứng trước mặt của hắn, tại ẩn giấu lên thận khí bảo vệ dưới, đối phương cũng tuyệt đối không phát hiện được hắn.

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"U Lâm dãy núi là không có Yêu Tướng cấp yêu thú tồn tại, chỉ có Yêu binh cấp yêu thú."

"Có cái này Tiểu Thận Khí Trận tại, rốt cục cảm giác an toàn rất nhiều."

"Ngày sau ta cũng có thể yên tâm to gan ở chỗ này mở linh điền."

Tâm hắn thầm nghĩ.

Hiện tại chỉ còn lại cuối cùng một kiện chuyện trọng yếu.

Đó chính là mở thuộc về mình thứ nhất mẫu linh điền.

Hắn nghĩ tới nơi này, đi vào Tiểu Thận Khí Trận hạch tâm vị trí, tìm được một chỗ bằng phẳng thổ địa, đứng tại phía trên, tay bấm Thần Nông đốt thọ ấn, miệng niệm nói:

"Bằng vào ta thọ nguyên, thờ phụng bách linh, địa mạch tụ tập, Khô Vinh sinh."

Vừa dứt lời.

Ầm ầm. . .

Tại Chu Khai Sơn thị giác bên trong, hắn thế mà cảm giác được thiên địa tại kịch liệt lắc lư.

Mà tại hắn thị giác bên ngoài, tại cái khác sinh vật thị giác bên trong, tỉ như Đại Hoàng thị giác bên trong, thiên địa hết thảy đều là bình thường, chính chỉ là chủ nhân không biết rõ vì sao, bỗng nhiên run lẩy bẩy.

Đại Hoàng đứng dậy, muốn nhích lại gần mình chủ nhân.

Nhưng ngay tại nó tới gần Chu Khai Sơn hơn mười mét thời điểm, một tầng vàng đất sắc vô hình bích chướng bỗng nhiên xuất hiện nó cùng Chu Khai Sơn ở giữa, để Đại Hoàng không được tiến thêm.

Đại Hoàng lo lắng không thôi, vừa kêu hai tiếng.

Bỗng nhiên.

"Đại Hoàng, không cần lo lắng ta, ở một bên ở lại."

Chu Khai Sơn thanh âm, thông qua Vạn Yêu thạch, tại Đại Hoàng trong ý thức vang lên.

Đại Hoàng ngẩn ngơ, sau đó nghi ngờ nhìn một chút Chu Khai Sơn, cuối cùng ngoan ngoãn đi tới một bên, nằm rạp trên mặt đất, một đôi mắt mắt không chớp nhìn xem Chu Khai Sơn.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn lúc này đã kịp phản ứng.

Hắn lúc này cảm nhận được trời đất quay cuồng hiện tượng, hẳn là Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mang cho hắn ảo giác.

Chỉ có thể nói không hổ là đỉnh cấp linh thực bí thuật, thi triển cái này bí thuật, thế mà còn có loại này kỳ dị thể nghiệm.

Hắn nín thở ngưng thần, chuyên chú Vu Kế tục thi pháp.

Rất nhanh.

Hắn liền cảm nhận được trong cơ thể mình Sinh Mệnh Bản Nguyên bên trong, tựa hồ có cái gì đồ vật ngay tại xói mòn.

Chu Khai Sơn minh bạch.

Đó chính là hắn một năm tuổi thọ.

Mà tại xói mòn tuổi thọ đồng thời, hắn cũng trong cõi u minh biết mình có thể sống bao lâu.

Một trăm lẻ năm tuổi!

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái rất trường thọ tuổi tác.

Mặc dù hắn hiện tại đã năm mươi một tuổi, nhưng hắn còn lại tuổi thọ y nguyên có thể để cho hắn sống năm mươi bốn năm.

Chu Khai Sơn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục duy trì thi pháp.

Một lát sau.

Từng đạo huyền diệu địa mạch chi khí từ xung quanh bốn phương tám hướng chen chúc tới, hóa thành một cỗ sinh sinh bất tức chất dinh dưỡng, tưới nhuần dưới chân hắn một mẫu phương viên thổ địa.

Không đến thời gian qua một lát.

Dưới chân hắn thổ địa, liền từ phổ thông thổ địa tấn thăng làm nhất giai hạ phẩm linh điền.

Sau đó là nhất giai trung phẩm linh điền. . .

Nhất giai thượng phẩm linh điền. . .

Nhất giai cực phẩm linh điền!

Làm hắn dưới chân thổ địa tấn thăng làm nhất giai cực phẩm linh điền về sau, Chu Khai Sơn mới dần dần đình chỉ thi pháp.

Hắn nhìn xem dưới chân thổ địa, lập tức ngồi xổm người xuống, nắm một cái, bày tại trong tay xem xét tỉ mỉ.

Linh Nhãn Thuật!

Chu Khai Sơn trong hai mắt hiện lên một vòng màu trắng linh quang.

Một giây sau.

Trên mặt của hắn liền nổi lên chấn kinh chi sắc.

Chỉ gặp tại hắn linh nhãn thị giác bên trong, hắn trong tay cái này bày bùn đất, thế mà tản ra cực kì nồng đậm linh khí.

Thế này sao lại là đất?

Đây rõ ràng đã trở thành linh tài!

Mà dạng này linh tài cấp bậc thổ nhưỡng, tại dưới chân hắn khoảng chừng một mẫu nhiều!

"Ngoan ngoan."

Chu Khai Sơn không khỏi tắc lưỡi nhìn xem cái này một mẫu thổ địa.

Đây chính là Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mị lực sao?

Mặc dù để hắn đã mất đi một năm tuổi thọ, nhưng hắn lấy được đồ vật, nhưng lại xa xa so một năm tuổi thọ nhiều hơn nhiều được nhiều.

Cái này một mẫu linh tài cấp bậc linh điền, nếu là phóng tới trên thị trường đi, sợ là có người muốn ra trên vạn linh thạch tới mua.

Nhưng Chu Khai Sơn đương nhiên sẽ không xuất ra đi bán.

Quá trát nhãn.

Hắn muốn chết mới xuất ra đi bán.

Loại này cấp bậc linh điền, sợ là liền Trúc Cơ cường giả đều sẽ điên cuồng.

Lúc này sắc trời sắp sáng, Chu Khai Sơn cũng không có ở nơi này chờ lâu.

Hắn để Đại Hoàng lưu tại nơi này, trông coi linh điền, nếu như gặp phải không cách nào chống cự địch nhân xâm lấn, lập tức thông qua Vạn Yêu thạch liên hệ chính mình.

Sau đó hắn liền rời đi nơi này, quay trở về Trương gia linh điền.

Hắn sau khi trở về, liền thấy Lục Đan Đồng ngay tại cho linh điền gieo hạt.

Chu Khai Sơn gặp bốn bề vắng lặng, liền đi qua, cười nói:

"Thế nào?"

Lục Đan Đồng biết rõ tự mình đương gia đang hỏi cái gì.

Nàng cố nén kinh hỉ, thấp giọng nói:

"Đương gia, cái này  « Thần Nông quyển » trên ghi lại  « Thần Nông Kinh » công pháp, hiệu quả đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Ta cái gì đều không cần làm, chỉ là ở chỗ này làm ruộng, tu vi tăng lên tốc độ, liền có thể so với ta khổ tu hai ngày  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công »."

Lục Đan Đồng nói là khổ tu, cũng chính là hai ngày bốn mươi hai canh giờ đều đang chuyên tâm tu luyện, không có một tia thời gian đặt ở sự tình khác trên khổ tu.

Mà không phải dựa vào  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » tự hành vận chuyển.

Giữa hai bên tu vi tốc độ tăng lên chênh lệch cũng lớn.

Chu Khai Sơn cười cười, nói: "Cái này còn chỉ là vừa bắt đầu mà thôi.".