Chương 158: Sử dụng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật!

Chương 158: Sử dụng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật!

"Chờ đến bội thu thời điểm, ngươi liền sẽ biết rõ, cái gì gọi là tăng lên nhanh như gió."

Bội thu cùng ngày tu luyện  « Thần Nông Kinh » một ngày xuống tới tu luyện hiệu quả, có thể so với ngày bình thường tu luyện mấy năm hiệu quả.

Bằng không Chu Khai Sơn cũng sẽ không trực tiếp tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm!

Thậm chí liền tu vi đều củng cố.

Cái này  « Thần Nông Kinh » không hổ là  « Huyền Chương Ngọc Thư » trên ghi lại đỉnh cấp công pháp tu hành.

Sợ là tại dưới mắt toàn bộ Tu Tiên giới bên trong, phẩm cấp của nó đều là số một số hai.

Đáng tiếc duy nhất chính là, hắn hiện tại chỉ có nhất giai cấp độ luyện khí  « Thần Nông Kinh ».

Muốn thu hoạch được nhị giai, thậm chí hoàn chỉnh  « Thần Nông Kinh » hắn chỉ sợ phải không ngừng tăng lên Hồn Thiên bảo đỉnh phẩm giai mới có thể.

Sau đó Chu Khai Sơn bỗng nhiên đối Lục Đan Đồng tiến hành thần thức truyền âm:

"Đan Đồng."

"Ta tại U Lâm dãy núi dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, mở ra một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền."

"Trước mắt nó còn không có loại bất luận cái gì linh mễ."

"Ta cần ngươi đi qua, giúp ta chiếu cố kia mẫu linh điền, sớm ngày đem Bạch Ngọc Linh Mễ chủng tại phía trên."

"Ta sẽ còn giao cho ngươi Linh Hóa Thuật."

"Ngươi dùng phương pháp này, giúp ta ngoài định mức nhiều mở vài mẫu linh điền."

"Hết sức nỗ lực là đủ."

"Phương diện an toàn ngươi không cần lo lắng."

"Ta đang trồng ruộng địa phương bố trí một tòa nhất giai thượng phẩm trận pháp, tòa trận pháp kia trận bàn, dùng tài cực kì cao cấp, cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ hoặc là Yêu Tướng sơ kỳ tu sĩ, đều không nhất định có thể nhìn ra, cũng xông vào trong trận pháp."

"Ngươi là ở chỗ này yên tâm làm ruộng đi."

"Chờ mấy ngày nữa, ta đem Gia Vũ cũng dẫn đi."

"Ta nghe được một chút tin tức."

"Tương lai mấy năm này thời gian, có lẽ Thương Sơn Kiếp Chúng cùng Linh Miểu phường thị ở giữa, sẽ có một trận đại chiến."

"Trận này đại chiến, chúng ta chịu không được."

"Chúng ta nhất định phải đi."

"Chỗ kia linh điền căn cứ, chính là ta là chúng ta Chu gia mở ra tới một tòa an toàn căn cứ."

"Các ngươi sớm ngày đi qua, ta cũng có thể sớm ngày yên tâm."

"Nếu như Gia Vũ cũng muốn làm ruộng, ngươi cũng có thể đem  « Thần Nông quyển » truyền thụ cho đối phương."

"Bất quá ta đoán, ta cái kia giảng nghĩa khí lão Nhị, hẳn là không nguyện ý cam tâm tại như vậy một cái địa phương nhỏ, làm một cái Tiểu Tiểu Linh Nông phu."

Chu Khai Sơn nói xong lời cuối cùng thời điểm, cũng không nhịn được thở dài.

Không nói trước hắn thiếu Huyền Phong Tru Ma tiểu đội ân tình cùng nợ nần.

Chỉ là lấy chính Chu Gia Vũ tính cách, hắn cũng không phải là loại kia có thể cam nguyện lưu tại một cái không có tiếng tăm gì địa phương người.

Chim ưng con, luôn luôn hướng tới tự do bầu trời thỏa thích bay lượn.

Chu Khai Sơn năm đó cũng là như thế.

Bởi vậy hắn cũng lý giải con trai mình, về sau có thể sẽ làm ra lựa chọn.

Hắn không có quyền lợi ngăn cản, hắn có thể làm, chính là tại có thể trợ giúp con trai mình thời điểm, hết sức đi giúp con trai mình, hoặc là con trai mình tại gặp được nguy hiểm thời điểm, cứu con của mình.

"Đương gia, đi, ta có thể đi, vậy còn ngươi?"

Lục Đan Đồng ở trong lòng đáp lại nói.

"Ta, ta tự nhiên vẫn là ở chỗ này trồng trọt linh điền."

"Trọn vẹn sáu mươi mẫu linh điền, lấy ngươi bây giờ Luyện Khí ba tầng tu vi, còn chiếu cố không đến."

"Ta bây giờ đã là Luyện Khí tầng năm, vẫn là có thể chú ý tới."

Chu Khai Sơn cười cười.

Hắn cũng là về sau mới phản ứng được.

Lấy Lục Đan Đồng thực lực hôm nay, có thể chiếu cố mười mẫu linh điền liền không tệ.

Tựa như hắn trước đây đồng dạng.

Vượt qua mười mẫu, Lục Đan Đồng coi như nghĩ chiếu cố, nàng kia nông cạn pháp lực cũng không đủ chiếu cố.

Mà linh điền căn cứ kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, cộng thêm thượng sứ dùng Linh Hóa Thuật mở linh điền quá trình, còn kém không nhiều đủ Lục Đan Đồng bận rộn.

Cái này ở giữa sinh ra Thanh Linh chi khí, cũng kém không nhiều đủ Lục Đan Đồng tên này Luyện Khí ba tầng tu sĩ hấp thu.

"Tốt a, đương gia, đến thời điểm vậy ngươi xem chừng."

Lục Đan Đồng nghe vậy, do dự một chút, cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

Về sau hắn ban ngày cùng Lục Đan Đồng, cùng một chỗ chiếu cố linh điền, ban đêm, hắn liền dẫn Lục Đan Đồng, tiến về linh điền căn cứ, mang nàng thấy được kia mẫu nhất giai cực phẩm linh điền.

"Đây chính là nhất giai cực phẩm linh điền sao?"

Lục Đan Đồng nắm một cái linh điền trên thổ nhưỡng, làm nàng dùng Linh Nhãn Thuật nhìn thấy kia thổ nhưỡng trên bám vào nồng đậm linh khí thời điểm, nàng không khỏi nín thở.

Đây chính là nhất giai cực phẩm linh điền linh thổ sao?

Đây cũng quá khoa trương? !

Trách không được trong truyền thuyết, chỉ có Trúc Cơ thậm chí Kim Đan cùng Kim Đan trở lên tu sĩ, mới có thể có được loại này cực phẩm linh điền.

Mà bọn hắn lại có thể thông qua cái này Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, cứ thế mà sáng tạo ra đến một mẫu đỉnh cấp linh điền.

Lục Đan Đồng suy nghĩ đến nơi đây, mới ý thức tới cái này  « Thần Nông quyển » đáng sợ.

Cái này vẻn vẹn chỉ là nhất giai  « Thần Nông quyển » nhất giai Linh Nông phu bí pháp mà thôi.

Cái này nếu là cao cấp hơn đây này?

Há không sẽ càng kinh người?

Lục Đan Đồng càng nghĩ càng tắc lưỡi.

Bỗng nhiên, trong óc nàng toát ra một cái ý nghĩ.

"Đương gia, ta cũng muốn dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mở ra một mẫu linh điền."

Nàng nói với Chu Khai Sơn, "Dạng này, ta cũng có thể mượn nhờ  « Thần Nông Kinh » thu hoạch được càng nhiều Thanh Linh chi khí, đến đề thăng ta tu vi."

"Đương gia ngươi cũng không cần lo lắng cái gì  chờ ta mượn nhờ linh điền đem tu vi cảnh giới tăng lên đi lên, cái này mất đi tuổi thọ chẳng phải bù đắp lại sao?"

Hai mẫu ruộng nhất giai cực phẩm phẩm chất linh điền.

Có thể so với hai mươi mẫu nhất giai thượng phẩm phẩm chất linh điền!

Lục Đan Đồng dùng cái này hai mẫu ruộng nhất giai cực phẩm linh điền, đến hấp thu Thanh Linh chi khí tăng lên tu vi, vừa vặn có thể đạt tới nàng lập tức tu vi có thể tăng lên Thanh Linh chi khí cực hạn.

Chu Khai Sơn mặc dù biết rõ điểm này, nhưng nghe vậy vẫn còn do dự một một lát, mới gật gật đầu.

"Được chưa."

"Nhưng chỉ có thể chuyển hóa một mẫu ra."

"Cái khác, tận lực sử dụng Linh Hóa Thuật đến chuyển hóa."

Chu Khai Sơn dặn dò.

"Yên tâm đi, đương gia, ta lại không ngốc, sẽ không lẫn lộn đầu đuôi."

Lục Đan Đồng cười nói.

Tu tiên vốn chính là vì Trường Sinh, nếu là hao tổn tính mạng của mình đi tu tiên, vậy cũng không chính là lẫn lộn đầu đuôi sao?

Một hai năm còn tốt.

Nếu là càng nhiều, Lục Đan Đồng chắc chắn sẽ không làm như vậy.

Trừ khi nàng đã trở thành Trúc Cơ, Kim Đan thậm chí cảnh giới cao hơn tu tiên giả.

Kia thời điểm nàng, có nhiều hơn tuổi thọ, ngược lại là có thể nhàn nhạt nếm thử một cái.

Chu Khai Sơn nghe vậy gật gật đầu.

Hắn tin tưởng mình thê tử sẽ không làm loạn.

Về sau hắn liền lưu Lục Đan Đồng ở chỗ này, đồng thời để Đại Hoàng hảo hảo bảo vệ tốt chính mình thê tử.

Nếu như một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lập tức thông qua Vạn Yêu thạch liên hệ chính mình.

Đại Hoàng gâu gâu, biểu thị minh bạch.

Về sau Chu Khai Sơn liền về tới Trương thị linh điền nơi này, thi triển Tiểu Vân Vũ Thuật tưới ruộng.

Hắn mặc dù sẽ tốt hơn Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, nhưng này pháp thuật sử dụng dị tượng cùng Tiểu Vân Vũ Thuật dị tượng hoàn toàn khác biệt.

Chu Khai Sơn không muốn ở trước mặt người ngoài bại lộ chính mình sẽ cái khác Linh Nông phu pháp thuật sự tình, cho nên y nguyên sử dụng Tiểu Vân Vũ Thuật.

Cũng may hắn bây giờ Luyện Khí tầng năm tu vi, cho dù là thi triển Tiểu Vân Vũ Thuật, cũng có thể tuỳ tiện chiếu cố cái này sáu mươi mẫu linh điền, mà sẽ không cảm thấy mệt mỏi.

Đồng thời pháp lực cũng có thể còn lại tám thành tả hữu.

Nếu là đổi thành  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » hắn cái này lúc sau đã nghỉ ngơi hai vòng.

Từ khi chuyên tu  « Thần Nông Kinh » bản này đỉnh cấp Linh Nông phu công pháp về sau, trong cơ thể hắn pháp lực tổng lượng cùng pháp lực chất lượng đều so cùng cấp bậc tu sĩ cường đại gấp hai ba lần nhiều.

Người bên ngoài nếu là biết rõ chuyện này, nhất định sẽ khiếp sợ không gì sánh nổi, đồng thời lập tức sinh ra muốn cướp đoạt công pháp ý nghĩ.

Có thể thấy được đỉnh cấp công pháp mị lực!

Mà ở trong quá trình này, hắn cũng hấp thu bồi dưỡng Bạch Ngọc Linh Mễ quá trình bên trong, tự nhiên đản sinh ra Thanh Linh chi khí, tăng lên hắn tu vi..