Chương 159: U Lâm Chu gia trụ sở

Chương 159: U Lâm Chu gia trụ sở

"Một bên chiếu cố tu tiên, còn vừa có thể kiếm linh thạch."

"Cái này  « Thần Nông Kinh » ngược lại là cùng  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » giống nhau đến mấy phần."

"Tương đương với  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công »promax phiên bản."

Chu Khai Sơn không biết rõ bao nhiêu lần cảm khái  « Thần Nông Kinh » cường đại.

Đây quả thực là Linh Nông phu thần cấp công pháp.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn một lần cuối cùng thi triển Tiểu Vân Vũ Thuật về sau, về tới chính mình dinh thự bên trong.

Bây giờ dinh thự, trống rỗng chỉ có Chu Khai Sơn một người, a, không đúng, còn có Xích Nhật Kê cái này Yêu binh hậu kỳ yêu thú.

Lục Đan Đồng đi linh điền căn cứ bí mật đi.

Chu Khai Sơn thì ở tại trong phường thị, hiện tại không biết rõ ở đâu chính tiến hành trảm yêu trừ ma nhiệm vụ đây.

"Chờ Gia Vũ trở về, ta được để hắn cũng đi linh điền căn cứ bí mật nơi đó."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

Hắn không biết rõ Thương Sơn Kiếp Chúng cùng Linh Miểu phường thị ở giữa mâu thuẫn cái gì thời điểm bộc phát, để cho an toàn, hắn quyết định hiện tại liền đem chính mình mọi người trong nhà, toàn bộ chuyển dời đến linh điền căn cứ bí mật đi.

Cha

"Ta cùng Phi Sương, còn có bọn nhỏ tới thăm đám các người đến rồi!"

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

Bên ngoài thế mà truyền đến Chu Gia Vũ thanh âm.

Chu Khai Sơn sắc mặt hơi kinh ngạc.

Hắn đứng người lên, đi ra phòng ở, đi vào cửa chính, mở cửa, liền thấy Chu Khai Sơn, Triệu Phi Sương, đỏ thắm Pháp Tĩnh, đỏ thắm Pháp Dương cùng đỏ thắm Pháp Huyền năm người đang đứng cùng một chỗ, cười nhìn xem Chu Khai Sơn.

Triệu Phi Sương cùng đỏ thắm Pháp Tĩnh là bốn năm trước liền bị Chu Gia Vũ từ phàm tục thế giới nhận lấy, từ khi nhận lấy về sau, liền một mực đi theo Chu Gia Vũ ở tại Linh Miểu phường thị.

Đỏ thắm Pháp Tĩnh bây giờ đã trở thành một tên tám tuổi tiểu nữ hài.

Dung mạo của nàng duyên dáng yêu kiều, xem xét chính là cái mỹ nhân bại hoại, sau khi lớn lên nhất định có thể trở thành một cái tư thế hiên ngang mỹ nhân.

Bây giờ nàng đã đi theo Triệu Phi Sương tập võ, tại Huyết Linh mễ bồi dưỡng dưới, đã là Võ Sư cấp bậc võ đạo cường giả.

Về phần đỏ thắm Pháp Dương cùng đỏ thắm Pháp Huyền là ba năm trước đây Triệu Phi Sương sinh ra tới, bây giờ cũng đã Tam Tuế.

"Gia gia!"

"Gia gia!"

"Gia gia, chúng ta tới!"

Ba đứa hài tử bước nhanh chạy tới, ôm Chu Khai Sơn đùi không chịu buông tay.

"Ai u, Tiểu Tĩnh, Tiểu Dương, Tiểu Huyền, các ngươi tới rồi!"

Chu Khai Sơn cười ha hả ôm lấy Tam Tuế đỏ thắm Pháp Dương cùng đỏ thắm Pháp Huyền, về phần tám tuổi tôn nữ đỏ thắm Pháp Tĩnh, tự nhiên là không có cách nào ôm.

"Cha, mẹ đâu?"

Chu Gia Vũ thăm dò nhìn về phía gian phòng bên trong, không nhìn thấy Lục Đan Đồng thân ảnh, một bên nhìn còn một bên nói ra: "Ta vừa mới đi nương nơi ở một chuyến, không thấy được nương tại, liền đoán được nương tại cha ngươi cái này."

Ừm

Chu Gia Vũ nhìn một vòng, mộng.

Nương người đâu?

"Vào nhà trước lại nói."

Chu Khai Sơn cười ha hả kêu gọi đám người tiến vào dinh thự bên trong, sau đó nói với bọn hắn hắn đã đem Lục Đan Đồng an bài đến linh điền căn cứ bí mật sự tình.

"Không riêng gì mẹ ngươi muốn đi kia."

"Các ngươi, cũng phải đi."

"Vừa vặn chiếu cố một chút các ngươi nương."

Chu Khai Sơn nói.

"Cha, ngươi nói là sự thật sao?"

Chu Gia Vũ có chút không dám tin tưởng nói.

"Cha cái gì thời điểm lừa qua các ngươi."

"Nhất là tại loại này tính mạng du quan sự tình bên trên."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"Tướng công, chúng ta cũng đi đi, nghe cha."

"Đừng quên, chúng ta còn muốn bảo hộ người thân an toàn đây."

Chu Gia Vũ đang do dự, Triệu Phi Sương nhìn thấy hắn này tấm do dự bộ dáng, lập tức liền nói chuyện, một bộ lo lắng bộ dáng.

Nàng mặc dù là phàm tục thế gian Đại Võ Sư, tại thế giới phàm tục cũng coi là có thể tên trấn một phương người.

Nhưng ở cái này chân chính trong Tu Tiên giới, nàng biết rõ, chính mình cùng cái sâu kiến không có gì khác biệt.

Phổ thông Luyện Khí tu sĩ chiến đấu dư ba, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện đem nàng cho tiêu diệt hết.

Lại càng không cần phải nói là cái này hai đại Trúc Cơ thế lực ở giữa tranh đấu.

Cha

"Gia Vũ, ta biết rõ ngươi bởi vì thiếu Huyền Phong Tru Ma tiểu đội bồi dưỡng chi ân, cho nên không muốn ly khai Huyền Phong Tru Ma tiểu đội."

"Nhưng là, một bên là đạo nghĩa, một bên là mẹ ngươi, cha ngươi, ngươi thê tử nhi nữ."

"Ở trong đó cái gì nhẹ cái gì nặng, ta hi vọng ngươi có thể nghĩ rõ ràng."

"Ngươi bây giờ, không phải một người."

"Cha, mẹ ở chỗ này, có thể ỷ lại, cũng chỉ có ngươi."

"Không có ngươi, cha cùng nương, cũng chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau lấy tại cái này trong Tu Tiên giới đi tiếp thôi."

Chu Khai Sơn cũng là sợ con trai mình xúc động, cũng là đánh lên khổ tình bài.

"Gia Vũ, ngươi cũng không phải vĩnh viễn ly khai Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, mà chỉ là trong thời gian ngắn ly khai Huyền Phong Tru Ma tiểu đội mà thôi."

"Về sau sẽ còn trở lại."

"Cùng lắm thì chúng ta âm thầm nhắc nhở bọn hắn, qua một thời gian ngắn, Thương Sơn Kiếp Chúng cùng Linh Miểu phường thị sẽ có biến, để bọn hắn xem chừng cảnh giác điểm chính là."

Triệu Phi Sương cũng khuyên nói đến.

Chu Gia Vũ nắm nắm nắm đấm, cuối cùng dùng sức nhẹ gật đầu.

"Cha, Phi Sương."

"Ta minh bạch."

"Ngày mai ta liền sẽ lấy có đột phá cơ duyên vì lý do, tạm thời ly khai Huyền Phong Tru Ma tiểu đội."

"Về phần thời gian bao lâu. . . Ta trước nói ba năm đi."

Hắn trầm giọng nói.

Chu Khai Sơn cùng Triệu Phi Sương đều gật gật đầu.

Lý do này không tệ.

Lúc này bóng đêm nặng nề, chính là bí mật hành động thời điểm.

Chu Khai Sơn cũng không có lãng phí thời gian, hắn lập tức mang theo bọn hắn những này người thân cùng Xích Nhật Kê, cùng một chỗ đi trước một chuyến Chu Gia Vũ trong nhà, dùng một kiện pháp khí chứa đồ chứa tất cả hành lý cùng tu tiên tài nguyên, tiếp lấy cùng một chỗ ly khai Linh Miểu phường thị phạm vi, tiến về U Lâm dãy núi.

Bởi vì đi theo Triệu Phi Sương các loại bốn cái phàm nhân, cho nên tiến lên tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng cũng may dạng này an toàn lại ẩn nấp.

Đi trọn vẹn hơn một canh giờ công phu, Chu Khai Sơn bọn hắn mới vừa tới U Lâm dãy núi.

Tới

"Đem cái này dán tại trên thân."

Chu Khai Sơn từ chính mình trong túi trữ vật xuất ra bốn cái nhất giai hạ phẩm Ẩn Thân phù.

Những này Ẩn Thân phù đều là hắn từ trước đó những địch nhân kia trên thân tịch thu được chiến lợi phẩm bên trong, chọn tốt dùng chính mình lưu lại.

Khó dùng, hoặc là lặp lại quá nhiều, hắn đã đều tại Linh Miểu Hắc Thị bán đi, biến thành linh thạch.

Triệu Phi Sương bọn hắn những phàm nhân này, lấy được Ẩn Thân phù, sau đó thành thành thật thật dán tại trên người mình.

Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ cũng riêng phần mình dán một trương.

Sáu người một đường tiến lên, tại tránh đi mười sáu con yêu thú, giết chết năm cái ngoài ý muốn phát hiện bọn hắn yêu thú về sau, rốt cục đi tới linh điền căn cứ bí mật.

Bọn hắn xuyên qua thận khí mê vụ, đi tới trung ương trận pháp vị trí.

Chu Khai Sơn bọn hắn rất mau nhìn đến Lục Đan Đồng.

Nàng lúc này ngay tại cho Chu Khai Sơn dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mở ra tới kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, dùng vừa mới nắm giữ Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, dĩ hàng mưa phương thức tưới nước.

Cao mười mét giữa không trung.

Một mảng lớn màu xanh biếc đám mây tụ tập tại linh điền chính trên không, tí tách tí tách màu xanh biếc nước mưa rơi xuống, nhỏ xuống đến linh điền mặt ngoài, rất nhanh liền bị linh điền hấp thu đi vào, tưới nhuần bên trong Bạch Ngọc Linh Mễ hạt giống.

Trong không khí tràn ngập Mộc thuộc tính linh khí cùng thủy thuộc tính linh khí khí tức.

Tiểu Vân Vũ Thuật chỉ có thể hạ xuống phổ thông nước mưa.

Mà Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, lại có thể hạ xuống giàu có linh khí nước mưa.

Cả hai ai mạnh ai yếu, một mắt hiểu rõ..