Chương 159: U Lâm Chu gia trụ sở

Chương 159: U Lâm Chu gia trụ sở

Chu Khai Sơn thấy cảnh này khẽ gật đầu.

Chính mình thê tử tại  « Thần Nông quyển » phương diện vẫn là rất có thiên phú.

Khả năng bọn hắn trên bản chất đều là nông dân đi.

Mẹ

Chu Gia Vũ nhìn thấy Lục Đan Đồng về sau, lập tức hô lớn nói.

"Gia Vũ, Phi Sương, Pháp Tĩnh, Pháp Dương, Pháp Huyền, các ngươi đã tới!"

Lục Đan Đồng nhìn thấy chính mình bọn tử tôn đều đến đây, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng.

Thật đúng là đừng nói.

Một người ở lại đây quái tịch mịch.

Bây giờ thấy bọn nhỏ đều đến đây, trong nội tâm nàng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Triệu Phi Sương mang theo bọn nhỏ hiếu kì nhìn xem hết thảy chung quanh.

U Lâm dãy núi chi danh, nàng sớm liền nghe nói qua.

Cho dù là Tiếp Dẫn ti đám kia cường đại tu sĩ, đều cần cưỡi Xích Lý chu, mới có thể tránh miễn tao ngộ U Lâm dãy núi yêu thú, an toàn đến Linh Miểu phường thị.

Nàng không nghĩ tới, chính mình công công lại có như thế đại năng nhịn, lại có thể tại loại nguy hiểm này địa phương, thành lập được một tòa an toàn căn cứ.

Đơn giản khó mà tưởng tượng.

"Công công tại Tam Nguyên huyện thời điểm, liền có thể tại nông thôn bên trong trổ hết tài năng, thậm chí nhảy lên trở thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong."

"Bây giờ thế mà còn có thể tại cái này tu tiên địa giới lẫn vào phong sinh thủy khởi?"

"Đây cũng quá lợi hại."

Trong lòng Triệu Phi Sương lại một lần nữa đổi mới đối với mình vị này công công nhận biết.

Trên mặt nàng hiện ra tiếu dung.

Cúi đầu một bên sờ lấy Pháp Tĩnh đầu của bọn hắn, một bên cười nói:

"Về sau nhất định phải hiếu thuận cha mẹ, hiếu thuận gia gia nãi nãi, biết sao?"

"Không muốn thật xin lỗi cha mẹ đối với các ngươi kỳ vọng, càng không muốn có lỗi với các ngươi dòng họ."

"Biết rõ, nương."

Ba tiểu chích cùng kêu lên nói.

Trong đó đỏ thắm Pháp Tĩnh nói chuyện ngoan ngoãn, đỏ thắm Pháp Dương cùng đỏ thắm Pháp Huyền nói chuyện thì nãi thanh nãi khí.

Triệu Phi Sương trên mặt lần nữa hiện ra tiếu dung.

Nàng tin tưởng, chỉ cần đi theo chính mình công công, ôm chặt công công đầu này đùi, nửa đường lại không đáng cái gì sai lầm lớn, các hài tử của mình nhất định sẽ có quang minh tương lai.

Công công có thể đem một cái nông thôn tiểu gia, biến thành Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc.

Tương lai chưa hẳn không thể đem Chu gia, dẫn đầu trở thành Tu Tiên giới hiển hách gia tộc.

Nàng đối Chu Khai Sơn rất có lòng tin.

Bởi vì nghe được Chu Khai Sơn cố sự càng nhiều, nàng càng cảm thấy mình công công là một cái có thể sáng tạo kỳ tích người.

Sau đó.

Một nhà bảy thanh tại linh điền căn cứ nơi này ăn một bữa bữa cơm đoàn viên.

"Cha, đã về sau chúng ta thường trú ở chỗ này, không bằng đem nơi này lên một cái tên đi."

Trên bàn cơm.

Chu Gia Vũ bỗng nhiên nói.

Đám người nghe vậy đều cảm thấy có đạo lý.

Dù sao cũng là về sau muốn lâu dài kinh doanh nhà, không có một cái nào cố định danh tự, luôn cảm thấy không chính thức.

Chu Khai Sơn lúc đầu lười nhác đặt tên, nhưng xem ở tất cả mọi người phi thường mong đợi bộ dáng, hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói:

"Liền gọi là U Lâm Chu gia đi."

"Đơn giản sáng tỏ một điểm, cũng dễ dàng phân chia."

"Ngày sau chúng ta chắc chắn sẽ không chỉ có như thế một cái gia đình trụ sở."

"U Lâm Chu gia là chúng ta cái thứ nhất gia tộc trụ sở."

Đám người nghe vậy liếc nhau, cuối cùng đều nhẹ gật đầu.

Cái tên này nghe, nhưng là đủ đơn giản sáng tỏ, bắt đầu giao lưu cũng thuận tiện rất nhiều.

Sau khi cơm nước xong.

Chu Khai Sơn xuất ra từ Linh Miểu phường thị trên mua được 'Ngự Thổ Thuật - pháp thuật truyền thừa ngọc giản' cùng nhất giai hạ phẩm pháp khí - Thiên Quang Châu.

"Chúng ta đã nhiều người như vậy đều ở tại nơi này."

"Làm gì cũng phải nên một cái lớn một chút phòng ở."

"Cái này Ngự Thổ Thuật có thể hóa thành bùn là đất, Hóa Thổ Vi Thạch; cũng có thể Hóa Thạch Vi Thổ, hóa đất là bùn."

"Cái này pháp thuật chúng ta đều học, sớm một chút ở chỗ này thành lập được một tòa cung cấp chúng ta người một nhà ở lại dinh thự."

"Về phần Thiên Quang Châu, là một cái chiếu sáng pháp khí, các ngươi có thể dưới đất mở ẩn tàng căn cứ, gặp được nguy hiểm lúc, lập tức trốn vào đi, cái này Thiên Quang Châu liền dùng làm chiếu sáng chi dụng."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng đều gật đầu đáp ứng.

Triệu Phi Sương thấy cảnh này, trên mặt lộ ra một vòng vẻ hâm mộ.

Bọn hắn có thể tu hành thật tốt a.

Nàng nhìn mình ba đứa hài tử, góc miệng hiện ra một vòng mong đợi tiếu dung.

Chính hi vọng hài tử, tương lai có thể thức tỉnh linh căn đi.

Theo Chu Gia Vũ nói, muốn khảo thí linh căn, nhìn xem có hay không linh căn, tốt nhất tại Tiên Thiên Tông sư cực hạn thời điểm tiến hành khảo thí.

Nghe nói dạng này có thể gia tăng thức tỉnh linh căn xác suất.

Triệu Phi Sương mặc dù không hiểu, nhưng lựa chọn tôn trọng trượng phu ý nguyện.

Về phần trở thành Tiên Thiên Tông sư cực hạn có bao nhiêu khó chuyện này, nàng cũng không phải là rất lo lắng.

Trở thành Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả, tại phàm tục thế giới rất khó.

Nhưng ở cái này tu tiên thế giới, có tu tiên thủ đoạn tại, nàng tin tưởng tăng lên tới Tiên Thiên Tông sư cực hạn, sẽ không gian nan như vậy.

Sau đó.

Chu Gia Vũ mang theo Chu Khai Sơn đi tới một bên, do dự một chút về sau, hỏi:

"Cha, ta có thể để Phi Sương, ngày sau cũng có thể tu luyện  « Thiên Nhân khế » trở thành tu tiên giả sao?"

Chu Khai Sơn trầm mặc một lát, nói:

"Gia Vũ."

"Chúng ta Chu gia, không thể toàn là tu tiên giả."

Chu Gia Vũ nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Vô cùng đơn giản một câu, phá vỡ hắn tất cả huyễn tưởng.

Nhưng hắn lại không thể cãi lại.

Đúng vậy a, một cái tu tiên gia tộc, dù là lại thế nào nghịch thiên, làm sao có thể tất cả mọi người là tu tiên giả đâu?

Cái đồ chơi này là giảng xác suất, dựa vào cái gì các ngươi Chu gia xác suất chính là trăm phần trăm? Đây không phải là một chút liền có vấn đề sao?

Nhất là Triệu Phi Sương hiện tại cũng hai mươi tám tuổi, ở độ tuổi này, đã mười phần không thích hợp tu luyện  « Thiên Nhân khế ».

Không phải  « Thiên Nhân khế » đối tuổi tác có nhu cầu, đến nhất định tuổi tác liền không thể tu luyện.

Mà là rõ ràng tất cả mọi người biết rõ ngươi hơn hai mươi tuổi thời điểm, thậm chí hơn ba mươi tuổi thời điểm, ngươi cũng không là tu tiên giả, đồng thời ngươi còn tại một cái có tu tiên giả trong gia tộc, có thể tùy thời vì ngươi kiểm trắc ngươi có hay không linh căn.

Nếu là có một ngày, Triệu Phi Sương đột nhiên có linh căn, có thể đạp vào tu tiên lộ, trở thành tu tiên giả.

Kia cho dù ai đều sẽ phát giác được không đúng, ý thức được Triệu Phi Sương có thể sẽ có một loại nào đó có thể để một tên phàm nhân trở thành tu tiên giả thủ đoạn.

Đến thời điểm.

Trở thành tu tiên giả Triệu Phi Sương, chẳng những không có quang minh tương lai, ngược lại có thể sẽ thu nhận họa sát thân.

Chu Gia Vũ tại trong thời gian thật ngắn, liền nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Hắn chán nản cúi đầu xuống.

Một lúc lâu sau.

"Cha, ta biết rõ."

Hắn ngẩng đầu, đối Chu Khai Sơn nói:

"Cha, kia cái gì người có thể sử dụng  « Thiên Nhân khế »?"

"Có được họ Chu cũng có được Chu gia huyết mạch người."

Chu Khai Sơn đơn giản sáng tỏ là Chu gia định như vậy một đầu đặt vững Chu gia căn cơ quy củ.

Chu Gia Vũ do dự một chút, nói: "Kia tam muội sinh con, vạn nhất theo trượng phu họ. . ."

"Vậy liền không thể sử dụng  « Thiên Nhân khế »."

Chu Khai Sơn nghiêm nghị nói, " « Thiên Nhân khế » sự tình, không chỉ có việc quan hệ chúng ta Chu gia hưng suy, càng việc quan hệ chúng ta Chu gia nguy vong."

"Một khi có chỗ chỗ sơ suất, chúng ta Chu gia rất có thể toàn bộ đều sẽ hủy diệt!"

"Ta quyết không cho phép bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh!"

"Đương nhiên, bình thường tài nguyên bồi dưỡng vẫn là có thể."

"Nhưng một chút chạm đến gia tộc hạch tâm bí mật tài nguyên, tất nhiên không được."

Chu Gia Vũ sững sờ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình phụ thân, nghiêm túc như thế thậm chí trong giọng nói mang theo sát ý lạnh như băng.

Hắn lập tức ý thức được, tự mình phụ thân đối  « Thiên Nhân khế » truyền thừa sự tình, là cỡ nào coi trọng.

Một khi thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hắn phụ thân chỉ sợ chẳng những sẽ đối với ngoại nhân khai đao, thậm chí khả năng đối với mình người khai đao.

Chính như Chu Khai Sơn nói tới.

Chuyện này việc quan hệ gia tộc hưng suy tồn vong, quyết không cho phép bất luận cái gì chỗ sơ suất sinh ra!.