Chương 160: Hai mẫu ruộng cực phẩm linh điền! Nhất giai phúc địa (4k)

Chương 160: Hai mẫu ruộng cực phẩm linh điền! Nhất giai phúc địa (4k)

Chu Khai Sơn nhìn xem sững sờ Chu Gia Vũ, thở dài, vỗ vỗ Chu Gia Vũ bả vai.

"Gia Vũ."

"Ngươi đại ca say mê tại quan tu một đường."

"Muội muội của ngươi tính cách nhanh nhẹn, ưa thích hành hiệp trượng nghĩa, chú định không cách nào lâu dài lưu tại trong tộc."

"Gia Minh, niên kỷ còn nhỏ."

"Tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, gia tộc rất nhiều chuyện đều muốn từ ngươi đi làm quyết sách."

"Ngươi không muốn bởi vì nhất thời lòng dạ đàn bà, mà để chúng ta Chu gia lâm vào vạn kiếp bất phục Thâm Uyên."

"Ngẫm lại ngươi thê tử hài tử, huynh đệ tỷ muội, còn có ngươi cha mẹ ngươi, còn có về sau Chu gia tử tôn hậu duệ. . ."

"Tính mạng của bọn hắn đến thời điểm liền sẽ toàn bộ lạc đến trên vai của ngươi."

Chu Gia Vũ nghe vậy, lập tức cảm giác bờ vai của mình mười phần nặng nề, phảng phất có một ngọn núi đặt ở trên vai của hắn.

Nhưng hắn cũng minh bạch, đây là hắn làm Chu gia dòng dõi, nhất định phải gánh chịu trách nhiệm.

Đã hưởng thụ gia tộc phúc lợi, để hắn đi tới bây giờ độ cao này, vậy hắn nhất định phải thực hiện cái này nghĩa vụ.

"Cha, ta minh bạch."

Chu Gia Vũ thanh âm kiên định nói.

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Hiện tại Chu Gia Vũ, mới tính hơi có một chút hắn làm Chu gia trưởng thành dòng dõi ổn trọng bộ dáng.

Trước kia, ít nhiều có chút tùy hứng nhanh nhẹn.

"Hài tử, đây không phải là ta bức ngươi lớn lên."

"Là thế giới này đang buộc ta để ngươi lớn lên a."

Trong lòng Chu Khai Sơn nói khẽ.

"Đương gia, ta cũng muốn thi triển một lần Thần Nông Nhiên Thọ Thuật."

Lục Đan Đồng cái này thời điểm đi tới, nói với Chu Khai Sơn.

"Suy nghĩ kỹ chưa?"

"Đã suy nghĩ kỹ."

Lục Đan Đồng nghiêm túc gật đầu.

Chu Khai Sơn không còn khuyên can.

Một năm tuổi thọ mà thôi, hỏi quá nhiều lộ ra già mồm.

Sau đó Lục Đan Đồng ngay tại Chu Khai Sơn đám người chứng kiến phía dưới, thi triển một lần Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, tại Chu Khai Sơn linh điền bên cạnh, lần nữa mở ra một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền.

Hai tòa nhất giai cực phẩm linh điền tụ tập cùng một chỗ, không biết rõ có phải là ảo giác hay không, Chu Khai Sơn thậm chí cảm giác được quanh mình hoàn cảnh bên trong, linh khí mật độ thậm chí đều tăng lên một chút.

'Có lẽ.'

'Đợi đến nhất giai cực phẩm linh điền số lượng, tăng lên tới trình độ nhất định về sau, nơi này sẽ trở thành 'Nhất giai phúc địa' cũng khó nói.'

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

Cái này tu tiên thế giới bên trong có rất nhiều động thiên phúc địa.

Bọn chúng là linh mạch nơi tụ tập, chẳng những linh khí nồng đậm, mười phần thích hợp người tu hành tu hành; hơn nữa còn hết sức dễ dàng đản sinh ra một chút đối với tu hành người rất có ích lợi thiên tài địa bảo.

Chu Khai Sơn chỗ này U Lâm Chu gia trụ sở, mặc dù bây giờ không có linh mạch tụ tập, nhưng ngày sau cực phẩm linh điền nhiều về sau, chưa hẳn không thể tại hậu thiên cứ thế mà chế tạo ra một tòa phúc địa.

Hắn lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều.

Thần Nông Nhiên Thọ Thuật giá quá lớn, lại không thể tùy ý để lộ bí mật, cầm ngoại nhân đến thí nghiệm, cho nên Chu Khai Sơn trước mắt cũng không có muốn khuếch trương cực phẩm linh điền ý nghĩ.

Sau đó hắn cho Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ bọn hắn lại thương nghị một lát, cũng cho bọn hắn lưu lại một cái túi trữ vật, liền trực tiếp ly khai.

Kia túi trữ vật không gian cực lớn, có một ít tu tiên tài nguyên cùng cung cấp phàm nhân thường ngày sinh hoạt ăn uống vật dụng.

Có những tư nguyên này tại, Lục Đan Đồng bọn hắn tại chỗ này U Lâm Chu gia trụ sở, sống một năm nửa năm không có vấn đề gì.

Thật muốn thiếu cái gì vật tư, hắn lại đi mua chính là.

. . .

Ban ngày.

Chu Khai Sơn trong linh điền bận rộn xong, liền tiến vào Linh Miểu phường thị bên trong, thẳng đến Vạn Bảo các.

Vừa tiến vào Vạn Bảo các cửa chính, liền thấy một tên Luyện Khí tầng hai tuổi trẻ nữ tu sĩ bước nhanh tới, cung kính cười nói:

"Tiền bối, ngài có cái gì muốn sao?"

Chu Khai Sơn nhìn nàng một cái, nghĩ thầm cô nương này dài cũng rất xinh đẹp, thản nhiên nói: "Mang ta đi bao sương."

Tên này nữ tu trong lòng vui mừng.

Bao sương?

Kia là ít nhất phải giao dịch năm trăm linh thạch cùng năm trăm linh thạch trở lên tu sĩ mới có thể tiến nhập địa phương.

Đây là gặp được khách hàng lớn a.

"Tiền bối mời đi theo ta."

Nữ tu thanh âm càng phát ra cung kính.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó ở tên này nữ tu dẫn đầu dưới, tiến vào một gian trang trí tinh xảo trong rạp.

"Tiền bối, ngài muốn chút gì?"

"Phá Huyền Đan."

Chu Khai Sơn mở miệng nói.

"Nhất giai hạ phẩm Phá Huyền Đan ba trăm linh thạch, nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan năm trăm linh thạch, nhất giai thượng phẩm Phá Huyền Đan tám trăm linh thạch."

"Không biết rõ tiền bối ngài muốn loại kia?"

Tên này nữ tu vừa cười vừa nói.

"Tại sao không có nhất giai cực phẩm Phá Huyền Đan?"

Chu Khai Sơn kỳ quái nói, "Nghe nói nhất giai cực phẩm Phá Huyền Đan, không phải có thể làm cho Luyện Khí ba tầng tu sĩ trăm phần trăm tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn sao?"

"Là như vậy, tiền bối, nhất giai cực phẩm Phá Huyền Đan mặc dù có thể làm cho tu sĩ trăm phần trăm tấn thăng Luyện Khí trung kỳ, nhưng nó giá cả cũng đã đạt đến một ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch một viên."

"Cái này giá cả, đã đầy đủ mua một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, tính so sánh giá cả thực sự quá thấp, mua người cũng cực ít, chúng ta Vạn Bảo các đối với nó cũng không có bao nhiêu tồn kho, cho nên liền không có cùng tiền bối ngài nói chuyện này."

"Đối với tuyệt đại đa số Luyện Khí ba tầng viên mãn tu sĩ tới nói, nhất giai thượng phẩm Phá Huyền Đan đột phá xác suất thành công, liền đã đạt tới bảy thành nhiều, cái này đã đầy đủ."

Chu Khai Sơn bừng tỉnh.

"Nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan đột phá xác suất là bao nhiêu?"

Hắn hiếu kì hỏi.

"Năm thành."

"Kia cầm một viên nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan."

Chu Khai Sơn trầm ngâm một lát sau nói.

Lục Đan Đồng bây giờ đã chuyên tu  « Thần Nông Kinh ».

« Thần Nông Kinh » làm đỉnh cấp tu tiên công pháp, vốn là có tăng lên đột phá xác suất hiệu quả.

Giống Luyện Khí ba tầng đột phá đến Luyện Khí tầng bốn loại này bình cảnh nhỏ, kỳ thật nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan còn kém không nhiều đủ.

Lại cao hơn, cũng không cần phải.

"Được rồi, tiền bối."

Nữ tu y nguyên bảo trì tiếu dung, xoay người đi cầm thương phẩm đi.

Rất nhanh.

Nàng liền hai tay dâng một cái che kín vải đỏ đĩa, đi vào trong rạp, đem nó để lên bàn, xốc lên vải đỏ về sau, chỉ gặp một cái bàn tay lớn nhỏ bình ngọc lẳng lặng đứng ở nơi này.

"Tiền bối, đây chính là ngài muốn nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan."

Nữ tu cười giới thiệu nói.

Chu Khai Sơn cầm lấy cái bình này, mở ra nắp bình, nhìn một chút bên trong đan dược hình thái, lại ngửi ngửi hương vị, cuối cùng dùng linh nhãn nhìn một chút, sau đó đắp lên nắp bình, hài lòng nhẹ gật đầu.

Chỉ có thể nói không hổ là tín dự cam đoan Vạn Bảo các!

Đúng là tương đối tinh phẩm nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan.

Xa xa không phải kia Linh Miểu trên chợ đen viên kia kém phẩm Phá Huyền Đan có thể so.

Có viên này Phá Huyền Đan, Lục Đan Đồng liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, hắn tu vi cũng có thể đi theo tăng lên.

"Đúng rồi, túi linh thú bao nhiêu linh thạch?"

Chu Khai Sơn hiếu kì hỏi.

"Túi linh thú làm có thể dung nạp vật sống pháp khí, phẩm chất thấp nhất cấp đều là nhất giai Thượng phẩm pháp khí."

"Chúng ta Vạn Bảo các cơ sở nhất túi linh thú, liền giá trị ba ngàn khối nhất giai linh thạch."

Nữ tu cung kính nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy lập tức không nói.

Ba ngàn khối nhất giai linh thạch.

Tốt gia hỏa.

Đều có thể mua hai ba kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Chu Khai Sơn không nói gì, ly khai bao sương, trực tiếp trở về Trương gia linh điền.

Tại trở về trên đường, Chu Khai Sơn còn có chút lo lắng, sẽ có hay không có cướp tu nhìn thấy chính mình từ Vạn Bảo các ra, sẽ đánh kiếp chính mình.

Nhưng là có thể là bởi vì vận khí tốt nguyên nhân, cũng có thể là là bởi vì hắn không có mua cái gì giá cả quá cao bảo vật nguyên nhân, hắn dọc theo con đường này đều bình an, không có chút nào ngoài ý muốn quay trở về Trương gia linh điền nhà mình để.

Hắn đứng tại dinh thự cửa ra vào, nhìn xem trước mặt sáu mươi mẫu linh điền, trong lòng âm thầm tính toán:.