Chương 160: Hai mẫu ruộng cực phẩm linh điền! Nhất giai phúc địa (4k)

Chương 160: Hai mẫu ruộng cực phẩm linh điền! Nhất giai phúc địa (4k)

Chu Gia Vũ bọn hắn là đã an bài đến U Lâm Chu gia đi.

Nhưng dưới mắt cái này sáu mươi mẫu linh điền, hắn còn không muốn từ bỏ.

Dù sao đây chính là trọn vẹn sáu mươi mẫu linh điền, hàng năm có thể sinh ra không ít Thanh Linh chi khí đây.

Hắn ở chỗ này làm cái hai ba năm, thậm chí có lòng tin để cho mình từ Luyện Khí tầng năm tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng.

Hiện tại Lục Đan Đồng cũng bắt đầu tu hành  « Thần Nông Kinh ».

Chính mình cũng không thể sẽ U Lâm Chu gia nơi đó, cùng lão bà của mình sửa gấp đi tài nguyên đi.

"Nơi này trong thời gian ngắn thật đúng là không thể từ bỏ."

Chu Khai Sơn phân biệt rõ phân biệt rõ miệng.

Nhưng là đi.

Hàng năm đem một nửa ích lợi giao cho Trương gia, chính hắn trong lòng cũng không quá dễ chịu.

Đây chính là hơn ngàn linh thạch đây.

Ai nguyện ý giao ra nhiều như vậy?

Chính xoắn xuýt trong lúc đó.

Một tên Linh Nông phu đi tới, đi tới Chu Khai Sơn trước mặt.

"Chu lão ca."

Người tới một mặt cười lấy lòng nói.

"Vương lão ca?"

"Có chuyện gì không?"

Chu Khai Sơn hơi kinh ngạc nhìn đối phương.

Người tới chính là Vương Đạo Nhiên.

Chính là vị kia ngày bình thường cực kì cưng chiều con của mình, hàng năm thông qua loại Bạch Ngọc Linh Mễ kiếm linh thạch, có hơn phân nửa đều giao cho mình nhi tử tới tu hành tên kia vất vả phụ thân.

Bất quá ngày bình thường hai người lui tới cũng không nhiều, hôm nay làm sao đột nhiên đến đây?

"Chu lão ca, ta có cái yêu cầu quá đáng."

Vương Đạo Nhiên nhỏ giọng nói.

Chu Khai Sơn hơi nhíu nhíu mày, nói: "Thế nào?"

"Cái kia. . . Ta muốn cho nhi tử mua một viên Phá Huyền Đan, nhưng trong tay linh thạch không đủ, Chu lão ca, ngài có thể hay không cho ta mượn ba trăm khối nhất giai linh thạch."

Vương Đạo Nhiên ngượng ngùng nói.

Chu Khai Sơn nhìn đối phương, không khỏi có chút đau đầu.

"Thật có lỗi, Chu lão ca, ngài tới chậm một bước."

"Ta vừa mới đem kiếm được linh thạch, đổi thành tu hành tài nguyên, đều cho lão bà ta dùng để tu hành."

"Trong tay bây giờ không có dư thừa linh thạch."

Chu Khai Sơn lắc đầu nói.

Kỳ thật hắn hiện tại trong tay còn có hơn năm trăm khối nhất giai linh thạch.

Nhưng hắn tự nhiên không thể đem cái này còn sót lại linh thạch cấp cho đối phương.

Vạn nhất ngày sau xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cần linh thạch, mà chính mình trong tay lại không có linh thạch, kia chẳng phải gặp sao?

Vương Đạo Nhiên sắc mặt trắng nhợt.

Có chút xấu hổ, lại có chút tức giận.

Không biết rõ vì cái gì, đối phương thuyết ra không mượn chính mình linh thạch thời điểm, hắn luôn cảm giác đối phương tại nhục nhã chính mình.

Rõ ràng đối phương trước đó không lâu, mới từ Trần chấp sự nơi đó, đạt được hơn một ngàn khối nhất giai linh thạch, làm sao có thể nhanh như vậy liền tiêu xài?

Hắn nhất định trong tay có linh thạch, chỉ là không muốn cho mượn cho mình mà thôi.

Cái này Chu Khai Sơn!

Uổng phí mình cùng đối vừa mới lên tại cái này Trương gia linh điền bên trong làm việc với nhau mấy năm lâu, thế mà liền điểm ấy thể diện cũng không cho.

Hắn cắn răng nói:

"Chu gia chủ, van cầu ngươi cho ta mượn linh thạch đi."

"Chờ nhi tử ta thuận lợi đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, nhất định sẽ hảo hảo kiếm linh thạch, sớm ngày đem linh thạch còn cho ngài."

"Ngài cũng biết rõ Luyện Khí trung kỳ tu sĩ kiếm linh thạch tốc độ, chúng ta tuyệt đối sẽ không không trả."

Chu Khai Sơn có chút im lặng.

Thôi đi, liền nhi tử kia của ngươi.

Mỗi ngày cầm ngươi linh thạch, ở bên ngoài cùng cái khác hỗn bất lận tu sĩ pha trộn, mỗi ngày uống linh tửu nghe tiểu khúc, lấy tên đẹp, linh tửu cũng là tu hành tài nguyên, buông lỏng thể xác tinh thần có thể gia tăng nhập định hiệu suất.

Liền ngài cái kia bại gia nhi tử, có thể trả ta linh thạch mới là lạ.

"Vương lão ca, ta thật không có linh thạch."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Vương Đạo Nhiên mím môi, không nói gì, quay người ly khai.

Chu Khai Sơn híp mắt nhìn đối phương ly khai.

"Cái này Vương lão ca, nhìn như trung thực, kì thực tự tôn cực mạnh."

"Giả người thành thật thôi."

"Ta không mượn đối phương linh thạch, vốn là bổn phận sự tình, cái này gia hỏa nói không chừng sẽ oán hận ta."

Tâm hắn thầm nghĩ.

Hắn cả đời gặp quá nhiều quá nhiều người, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra cái này Vương Đạo Nhiên tính cách nội tình.

Bất quá hắn cũng không hề để ý đối phương.

Vương Đạo Nhiên chẳng qua là một cái bình thường Luyện Khí tầng bốn tu sĩ thôi.

Mà thực lực của hắn, cũng đã thẳng bức Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Giữa hai bên chênh lệch quá lớn, đối phương đã hoàn toàn không cấu thành đối với mình uy hiếp.

Mà lại chính mình còn sớm sớm đem thê tử lão bà đều đưa đến U Lâm Chu gia trụ sở, trong vòng mấy năm cũng sẽ không ra.

Cái này lão gia hỏa coi như nghĩ gây họa tới người nhà, cũng không có đường.

"Hi vọng cái này lão gia hỏa đừng vờ ngớ ngẩn."

"Không phải ta không ngại không niệm ngày xưa thể diện, trên tay nhiều dính vào một chút tiên huyết."

Chu Khai Sơn nói khẽ.

Hắn đang muốn quay người trở lại chính mình dinh thự bên trong.

Nhưng vào lúc này, Trần Diệu Huy thanh âm lại tại cách đó không xa vang lên.

"Chu gia chủ."

Trần Diệu Huy chạy vội tới, đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, một mặt vui mừng.

"Chu gia chủ, chủ nhà phái người đến đây, lần này là chuyên môn tới gặp ngươi."

"Bọn hắn tới gặp ngươi nguyên nhân, cũng là bởi vì ngươi năm nay loại linh điền, đạt đến mẫu sinh Tam Thạch trình độ."

"Trương gia bởi vì việc này, phi thường trọng thị ngươi."

"Lần này tới, hẳn là đến ban thưởng ngươi."

Nha

Đối mặt Trần Diệu Huy thịnh tình mời, Chu Khai Sơn lại biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Trần Diệu Huy gặp này sững sờ.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng phản ứng không đúng.

Chẳng lẽ. . .

Dường như nghĩ tới điều gì, trong lòng của hắn lập tức một lộp bộp.

Chẳng lẽ là bởi vì vị này Chu gia chủ tự nhận là chính mình nắm giữ cao siêu Linh Nông phu kỹ xảo, cho nên đã bất mãn Trương gia phân phối chế độ, đã có ý khác?

Hắn tỉ mỉ nghĩ lại, thật là có khả năng.

Cái này khiến trong lòng của hắn trầm xuống.

Loại này tình huống khẳng định không phải Trương gia muốn nhìn đến.

Nhưng Chu Khai Sơn loại suy nghĩ này, cũng thật sự là tình có thể hiểu.

Dù sao ai nhìn thấy chính mình nhọc nhằn khổ sở trồng một năm địa, kết quả lại đem một nửa thu nhập đều giao cho những người khác, trong lòng sẽ dễ chịu?

Mặc dù hơn là người ta Trương gia.

Nhưng dù sao hơn một ngàn linh thạch, cũng không phải số lượng nhỏ a.

Trần Diệu Huy trong nháy mắt này, trong đầu nghĩ đến rất nhiều.

Trong lòng của hắn có một chút ý nghĩ, dự định đem chính mình suy đoán một một lát báo cho Trương gia người, để Trương gia người tự mình làm dự định.

Chính mình dù sao chỉ là một cái chấp sự, sửa đổi không được những người khác quyết định.

"Trần chấp sự."

"Đi thôi?"

Chu Khai Sơn có chút kỳ quái nhìn xem Trần Diệu Huy.

Không phải nói muốn dẫn chính mình đi gặp Trương gia người sao?

Làm sao chính mình ngược lại không dời nổi bước chân?

"A nha."

Trần Diệu Huy lấy lại tinh thần.

Hắn lập tức mang theo Chu Khai Sơn, tiến về hắn phòng nhỏ chỗ.

Phòng nhỏ trước.

Hai tên thân mặc màu xanh hoa phục người, đang ngồi ở một bộ dọn xong mới tinh trên ghế.

Trong đó một người là một tên thần sắc thanh lãnh nữ tử, chính là nhiều năm không thấy Trương Thải Ngọc.

Một người khác thì là một cái tóc trắng bạc phơ lão nhân, hắn ánh mắt một mực lưu lại ở phía xa Chu Khai Sơn linh điền bên trên, trong ánh mắt có ngạc nhiên cũng có tìm tòi nghiên cứu..