Chương 161: Trương gia ban thưởng! Lý Tuyền kế hoạch

Chương 161: Trương gia ban thưởng! Lý Tuyền kế hoạch

"Gặp qua Tam tiểu thư."

"Gặp qua Trần cung phụng."

Trần Diệu Huy mang theo Chu Khai Sơn tới về sau, lập tức đối hai người cung kính nói.

Chu Khai Sơn cũng đồng dạng hành lễ.

"Chu gia chủ, ngươi còn nhớ đến, chúng ta nhiều năm trước, đã từng gặp mặt qua một lần."

Trương Thải Ngọc niên kỷ nhẹ nhàng, nhưng nói chuyện làm việc lại cực kì ổn trọng, nàng đứng người lên, đi tới, nhìn xem Chu Khai Sơn, mắt lộ vẻ kỳ dị.

Nàng cười nói: "Ta nhớ được khi đó Chu gia chủ còn chỉ là một vị vừa mới gia nhập chúng ta Trương gia tân thủ Linh Nông phu."

"Không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm trôi qua, Chu gia chủ Linh Nông phu kỹ nghệ, cũng đã hạc giữa bầy gà."

"Không hổ là tại phàm tục thế giới, liền có thể sáng tạo ra ủ phân pháp, trạch bị vô số nông phu kỳ nhân."

"Các hạ mặc dù bây giờ vẻn vẹn chỉ là một vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ."

"Nhưng ngài thanh danh, chỉ sợ đến trăm năm, ngàn năm về sau, đều sẽ bị vô số người chỗ ghi khắc."

"Tam tiểu thư khách khí."

"Chỉ là đánh bậy đánh bạ làm ra một chút hữu ích đồ vật mà thôi."

Chu Khai Sơn cười nói.

Trong lòng của hắn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình tại phàm tục thế giới cống hiến, thế mà đều bị điều tra ra được.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Vừa vặn vì hắn tại Linh Nông phu đạt thành tựu cao, làm một chút làm nền.

Dạng này người khác biết rõ hắn trước kia tại đồng ruộng phương diện làm ra thành tựu về sau, liền sẽ không đối với hắn bây giờ tại Linh Nông phu đạt thành tựu cao cảm thấy kì quái.

Hắn chính là có dạng này thiên phú.

"Chu gia chủ đánh bậy đánh bạ làm ra đồ vật, thế nhưng là để vô số Luyện Khí, Trúc Cơ chính là đến Kim Đan tu sĩ đều không ngừng hâm mộ a."

Trương Thải Ngọc khẽ cười nói.

Lúc này chung quanh đã tụ tập hơn hai mươi tên Linh Nông phu.

Bọn hắn vốn là vì chủ nhà đến tin tức, cố ý chạy tới.

Lúc đầu chỉ là nghĩ đến một chút náo nhiệt, không nghĩ tới thế mà nghe được như thế lớn một cái dưa.

Trên mặt bọn họ lộ ra chấn kinh chi sắc.

Chu Khai Sơn làm chuyện gì?

Thế mà để Trúc Cơ tu sĩ thậm chí trong truyền thuyết Kim Đan tu sĩ đều hâm mộ?

Thẩm Ngọc Thành cùng Trần Diệu Huy cũng có chút giật mình.

Bọn hắn cũng không biết rõ chuyện này.

Bọn hắn cũng không khỏi nhìn về phía Chu Khai Sơn, nghĩ thầm vị này Chu gia chủ đủ có thể ẩn tàng a.

Làm chuyện lớn như vậy, thế mà một lần đều chưa nói qua, mỗi ngày oa trong linh điền trồng trọt, giống như thật cùng một cái phổ thông bình thường Linh Nông phu đồng dạng.

Đây cũng quá điệu thấp đi?

Nếu là đổi lại bọn họ chính mình, đoán chừng đã sớm khắp thế giới tuyên dương đi.

Trương Thải Ngọc nhìn thấy mọi người chung quanh phản ứng, lúc này mới ý thức được vị này Chu gia chủ thế mà chưa hề tuyên dương chính mình tại phàm tục thế gian làm sự tình.

Trong nội tâm nàng hơi kinh ngạc.

Mặc dù tuyệt đại đa số đê giai tán tu luôn luôn lấy điệu thấp làm sinh tồn nguyên tắc.

Nhưng điệu thấp như vậy, nàng thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Nàng hơi suy tư dưới, ngẩng đầu nhìn về phía đám người, chỉ vào Chu Khai Sơn nói:

"Các ngươi trước mặt vị này Chu gia chủ, từng tại phàm tục thế gian, sáng tạo ra một loại tên là  « Khai Sơn ủ phân pháp » thổ địa tăng mập kỹ xảo."

"Bằng này tăng mập kỹ xảo, vô số không là tu hành người đám nông dân, có thể bằng vào lực lượng của mình, khôi phục thổ địa bên trong độ phì, để nông dân hàng năm thu hoạch càng tốt hơn  đồng thời rút ngắn thật nhiều đừng cày thời gian."

"Cử động lần này mặc dù đối tu tiên giả không có tác dụng gì, nhưng lại giải quyết rất nhiều không là tu tiên giả phổ thông nông dân vấn đề."

"Có rất nhiều tu sĩ cùng thế gian quan viên đều nói, Chu Khai Sơn ủ phân pháp, lợi tại đương thời, công tại thiên thu."

"Lôi Hỏa quốc cảnh nội, có rất nhiều địa phương đám nông dân, vì cảm kích Chu Khai Sơn cống hiến, chuyên môn ở các nơi là Chu Khai Sơn đóng từng tòa sinh từ."

"Để bày tỏ bày ra nông dân đối Chu Khai Sơn lòng cảm kích."

Đám người nghe vậy bừng tỉnh.

Nguyên lai là bởi vì loại sự tình này, để Chu Khai Sơn tại người bình thường ở giữa có lớn như vậy thanh danh.

Có chút Linh Nông phu dùng kính nể ánh mắt nhìn xem Chu Khai Sơn.

Cũng có người dùng coi nhẹ ánh mắt nhìn xem Chu Khai Sơn.

Hợp lấy cũng là bởi vì loại sự tình này mà danh tiếng vang xa?

Bọn hắn còn tưởng rằng cái này Chu Khai Sơn thật cùng cái gì Trúc Cơ, Kim Đan loại kia trong truyền thuyết tu sĩ có giao tình đây.

Chỉ ở người bình thường ở giữa có danh thanh sao, đối bọn hắn những người tu hành này tới nói thì có ích lợi gì?

Người bình thường lại không biện pháp cung cấp cho Chu Khai Sơn tu hành tài nguyên.

Cái này thời điểm.

Trần Diệu Huy bí mật truyền âm cho Trương Thải Ngọc, nói cho Trương Thải Ngọc vừa mới Chu Khai Sơn phản ứng sự tình.

Trương Thải Ngọc sau khi nghe xong, sắc mặt hơi đổi.

Chẳng lẽ. . .

Cái này Linh Nông phu già nua thiên tài muốn chuyển ném cái khác Linh Nông gia tộc?

Trương Thải Ngọc có chút nhíu lên đôi mi thanh tú.

Nàng nhìn xem thần sắc như thường Chu Khai Sơn, vốn trong lòng bộ kia lí do thoái thác lặng yên cải biến, ấp ủ lên mới ý nghĩ.

Nàng suy nghĩ mấy giây sau, cười đi vào Chu Khai Sơn trước mặt:

"Chu gia chủ."

"Tam tiểu thư."

"Chu gia chủ, ngươi bây giờ linh điền mẫu sinh số đã đạt đến mỗi mẫu Tam Thạch, đây là ngươi cần cù cố gắng, cộng thêm trên ngươi tại Linh Nông phu một đạo lên trời phú cộng đồng bồi dưỡng."

"Chúng ta Trương gia trải qua thương nghị cảm thấy, nếu là lại tiếp tục dùng lúc trước bộ Linh Nông phu quy củ mà đối đãi Chu gia chủ ngươi, chuyện đó đối với ngươi khó tránh khỏi có chút không công bằng."

"Cho nên chúng ta thảo luận về sau, quyết định cải biến trước đó đối ngươi chia tỉ lệ."

"Ngày sau, ngươi hàng năm trồng trọt linh điền, thu hoạch tất cả Bạch Ngọc Linh Mễ, có thể dựa theo tam thất tỉ lệ đến tiến hành chia."

"Chu gia chủ bảy, chúng ta Trương gia ba."

"Mặt khác, đây là chúng ta Trương gia đưa cho ngươi phần thưởng."

Trương Thải Ngọc xoay tay phải lại, xuất ra một khối bàn tay lớn nhỏ màu xanh tấm chắn.

"Đây là nhất giai hạ phẩm pháp khí - Thanh Mộc thuẫn."

"Có thể tại nguy cơ thời điểm, tự động kích phát ra đến, bảo hộ Chu gia chủ tính mạng của ngươi."

"Còn có."

"Chu gia chủ hiện tại còn chỉ là Luyện Khí tầng bốn, chắc hẳn còn mười phần khát vọng tăng lên tu vi."

"Ta có thể tự mình làm chủ, để Chu gia chủ ngươi ba năm từ chúng ta Trương gia lĩnh một bình nhất giai trung phẩm Ngưng Khí đan."

"Đây là tương lai ba năm mức."

Trương Thải Ngọc tay phải duỗi ra, liền thấy một bình giá trị ba trăm khối nhất giai linh thạch Ngưng Khí đan xuất hiện tại nàng phải trong tay.

Bình này Ngưng Khí đan vừa ra.

Ở đây tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhìn xem Chu Khai Sơn, trong mắt tràn đầy ghen ghét, chấn kinh, vẻ hâm mộ.

Lại là giảm xuống chia tỉ lệ, lại là cho pháp khí, lại là đưa tu hành đan dược. . .

Cái này cái này Trương Thải Ngọc mục đích rất rõ ràng, đây là muốn đem Chu Khai Sơn triệt để kéo đến Trương gia trận doanh, không, hẳn là bên cạnh mình mới đúng.

Loại chuyện tốt này làm sao lại không thể rơi xuống trên người hắn đâu?

Trong đám người.

Vương Đạo Nhiên nhìn xem Chu Khai Sơn cùng Trương Thải Ngọc, thần sắc một trận biến hóa, siết chặt nắm đấm.

Mà Chu Khai Sơn nghe vậy, thần sắc cũng có chút chần chờ.

Nhưng cuối cùng.

Chu Khai Sơn vẫn là ôm quyền nói cảm tạ:

"Đã như vậy."

"Vậy ta lão Chu liền cung kính không bằng tuân mệnh."

"Đa tạ Tam tiểu thư."

"Ngày sau ta nhất định chuyên tâm bồi dưỡng linh điền, chuyên tâm trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ."

Trương Thải Ngọc nghe vậy trên mặt lộ ra một vòng kinh tâm động phách mỹ lệ tiếu dung.

Nàng sở dĩ nỗ lực nhiều đời như vậy giá, không phải liền là muốn giữ Chu Khai Sơn lại tới sao?

Hiện tại xem ra, mặc dù nhiều bỏ ra một chút đền bù, nhưng cuối cùng vẫn là hoàn thành gia tộc cho nàng nhiệm vụ, đem Chu Khai Sơn cho lưu lại.

Chia ba bảy thành nhìn như bọn hắn ăn thiệt thòi một chút.

Nhưng chỉ cần Chu Khai Sơn ngày sau tiếp tục bảo trì mỗi mẫu Tam Thạch mẫu sản lượng, bọn hắn Trương gia vẫn là có kiếm.

Về phần pháp khí cùng đan dược cái gì, đối Trương gia cùng nàng tới nói, chẳng qua là một bút nhỏ chi tiêu thôi, cũng không tính cái gì.

"Chu gia chủ, bên cạnh ta vị này là chúng ta Trương gia nổi danh Linh Nông phu đại sư - Trương di."

"Không biết rõ ngài thuận tiện hay không lẫn nhau giao lưu giao lưu trồng trọt linh điền kinh nghiệm?"

Trương Thải Ngọc giới thiệu bên người lão giả nói.

"Đương nhiên có thể."

"Giao lưu bao lâu đều có thể."

Chu Khai Sơn vừa cười vừa nói.

"Vậy lão phu tiếp xuống đoạn này thời gian, liền ở lại đây."

"Ha ha.".