Chương 161: Trương gia ban thưởng! Lý Tuyền kế hoạch

Chương 161: Trương gia ban thưởng! Lý Tuyền kế hoạch

Vị này tên là Trương di lão giả một bên vuốt vuốt râu ria, một bên cười ha hả nói, "Ta cũng am hiểu trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ, nhưng ta tối đa cũng liền từng có mẫu sinh hai điểm năm thạch tối cao ghi chép mà thôi."

"Chu gia chủ tớ phàm tục đi vào Trương gia, lên làm Linh Nông phu chỉ là khu khu thời gian mấy năm, không ngờ trải qua siêu việt ta cả đời thành quả nghiên cứu."

"Chu gia chủ, lão phu phải hướng ngươi học tập cho giỏi học tập a."

"Trương lão khách khí."

"Tất cả mọi người là học hỏi lẫn nhau, học hỏi lẫn nhau."

Chu Khai Sơn vừa nói, một bên dùng Linh Nhãn Thuật cảm thụ đối phương tu vi.

Luyện Khí tầng năm!

Cái này lão gia hỏa rõ ràng có Trương gia tài nguyên, đến bây giờ lại vẻn vẹn chỉ là một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Ném đi đối phương lười biếng, lãng phí thời gian khả năng, kia lớn nhất khả năng, có lẽ liền thật là, đối phương thật đem chính mình cả đời thời gian đều đặt ở linh điền tăng gia sản xuất phương diện này vấn đề lên.

Chu Khai Sơn đối với đối phương loại này lựa chọn, không có đánh giá ý nghĩ.

Lựa chọn cuộc đời mình phương thức, là mỗi cái người tự do.

Mà Chu Khai Sơn mục tiêu cũng chỉ có một cái.

Đó chính là cả tộc phi thăng!

Về sau Trương Thải Ngọc các nàng không có dừng lại thêm, nói với Chu Khai Sơn vài câu liền ly khai, chỉ để lại vị kia tên là Trương di lão giả.

"Trần chấp sự, liền phiền phức ngài là ta tìm một chỗ trụ sở."

Trương di đối Trần chấp sự ôm quyền cười nói.

"Nói gì vậy chứ, ngài đi theo ta."

Trần chấp sự nói xong, liền lôi kéo lão giả tiến vào trong phòng nhỏ, cho hắn chọn lựa phòng ở.

Mà Chu Khai Sơn bên này đã bị chúng Linh Nông vây quanh.

Chúng Linh Nông phu đối Chu Khai Sơn hỏi lung tung này kia, có không ít Linh Nông phu đều toát ra đối Chu Khai Sơn hâm mộ chi tình.

Chu Khai Sơn đối đám người từng cái đáp lại, sau đó lấy chiếu cố linh điền vì lý do, quay trở về chính mình trong ruộng.

Đám người gặp này cũng không tốt theo tới, đành phải đều tản ra.

Chỉ còn lại hai người không có ly khai.

Một người là Vương Đạo Nhiên.

Một người khác, chính là mấy ngày trước đây thuyết phục Vương Đạo Nhiên hướng Chu Khai Sơn mượn linh thạch tên kia tặc mi thử nhãn Linh Nông phu.

"Lão Vương, ngươi hướng Chu Khai Sơn mượn linh thạch sao?"

Lý Tuyền thấp giọng hỏi, đồng thời cặp kia phảng phất con chuột đồng dạng con mắt, nhìn xem Chu Khai Sơn, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một vòng vẻ tham lam.

Lại có linh thạch, lại có pháp khí, lại có đan dược. . .

Cái này Luyện Khí tầng bốn Chu Khai Sơn, thật sự là một khối thật là lớn thịt mỡ a. . .

"Cho mượn, nhưng là không có làm thành."

Vương Đạo Nhiên cắn răng nói, "Chu Khai Sơn, không nguyện ý cho ta mượn."

"Cái này Chu Khai Sơn!"

Lý Tuyền nghe vậy lập tức biểu hiện ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, "Rõ ràng trong tay có linh thạch, lại vẫn cứ không mượn cho Vương lão ca ngươi."

"Con của ngươi đã Luyện Khí ba tầng cơ hồ viên mãn, chỉ kém một viên Phá Huyền Đan liền có thể tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn."

"Chờ đến Luyện Khí tầng bốn, mấy trăm khối nhất giai linh thạch, thời gian mấy năm liền có thể kiếm về trả lại hắn, hắn làm sao như thế móc?"

"Uổng phí chúng ta cùng một chỗ tại cái này Trương gia linh điền bên trong, làm việc với nhau mấy năm."

Vương Đạo Nhiên không nói chuyện, cúi đầu xuống, nắm lại nắm đấm.

Lý Tuyền gặp đây, bỗng nhiên nhìn chung quanh một chút, tiếp lấy cúi đầu tại Vương Đạo Nhiên bên tai nói ra:

"Vương lão ca."

"Kia Chu Khai Sơn tu vi dưới đáy, chỉ có Luyện Khí tầng bốn mà thôi."

"Không bằng chúng ta trong đêm lặng lẽ chui vào Chu gia dinh thự, đoạt của cải của hắn, sau đó lập tức trốn đi."

"Hai chúng ta liên thủ, lấy kia Chu Khai Sơn thực lực, sợ là liền phản kháng đều không phản kháng được."

"Việc này xác suất thành công mười phần lớn, chỉ cần thành công, con trai ngươi Phá Huyền Đan liền có, ta cũng có thể từ Chu Khai Sơn còn lại tài sản lấy được một chút chất béo."

"Thế nào?"

"Động thủ đi?"

Lý Tuyền nói xong lời cuối cùng thời điểm, thanh âm bên trong tràn đầy dụ hoặc chi ý.

Nhưng Vương Đạo Nhiên nghe vậy lại run rẩy một chút, hắn khiếp sợ nhìn xem Lý Tuyền, tiếp lấy thấp giọng nói:

"Lý Tuyền, ngươi điên rồi? !"

"Chu Khai Sơn mặc dù trước mắt tu vi, nhưng người ta thế nhưng là bị Trương gia đều coi trọng Linh Nông phu."

"Một khi bị Trương gia phát hiện là chúng ta làm được, chúng ta sẽ chết không nơi táng thân."

"Chỉ cần chúng ta động tác nhanh, chắc chắn sẽ không bị phát hiện."

"Kia Trương gia coi như lại xem trọng Chu Khai Sơn, còn có thể Chu Khai Sơn dinh thự bên trong, xếp vào một cái Luyện Khí trung kỳ thậm chí Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hay sao?"

"Chỉ cần chúng ta dám động thủ, nhất định có thể đắc thủ!"

Lý Tuyền giọng nói chuyện bên trong, tựa hồ ẩn chứa cực lớn lòng tự tin.

Vương Đạo Nhiên nhìn tên điên đồng dạng nhìn xem Lý Tuyền: "Lý Tuyền, ngươi điên rồi? Kia chúng ta cùng cướp tu khác nhau ở chỗ nào?"

"Vì con trai ngươi tương lai, làm một lần cướp tu thì thế nào?"

Lý Tuyền nhíu mày, âm dương quái khí trào phúng, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy, con trai ngươi tương lai không trọng yếu?"

Vương Đạo Nhiên nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên cực kì đỏ bừng, hắn thấp giọng cả giận nói: "Nhi tử ta tương lai đương nhiên trọng yếu."

"Nhưng ta cũng sẽ không ngốc đi làm cướp tu."

"Vạn nhất thật bại lộ, không riêng ta sẽ gặp nạn, nhi tử ta cũng sẽ gặp nạn!"

"Lý Tuyền!"

"Về sau ngươi cách ta xa một chút!"

Vương Đạo Nhiên nổi giận đùng đùng lại sợ không thôi thấp giọng quát, sau đó lập tức quay người bước nhanh ly khai.

Lý Tuyền nhìn xem Vương Đạo Nhiên rời đi bóng lưng, trên mặt âm dương quái khí biểu lộ dần dần biến thành âm trầm.

"Cái này lão gia hỏa, thế mà không mắc mưu!"

"Uổng ta lãng phí nhiều nước bọt như vậy!"

Lý Tuyền oán hận nói.

Hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn linh điền phương hướng, trên mặt lại hiện ra không cam lòng biểu lộ.

"Cái này Chu Khai Sơn mấy năm xuống tới, vốn liếng tuyệt đối cực kì phong phú!"

"Nói không chừng trên tay đã có mấy ngàn linh thạch nhiều!"

"Còn đem linh thạch đều tiêu vào thê tử hài tử lên?"

"Ta nhổ vào!"

"Ta làm sao lại như thế không tin đâu?"

"Bó lớn tài nguyên không cần trên người mình, hết lần này tới lần khác dùng tại những người khác trên thân?"

"Nhất định đang nói láo!"

"Ta nhất định phải làm hắn một đợt!"

"Không phải các loại sơn chủ dẫn người tới, ta liền không có tốt như vậy cơ hội, cái này dê béo nói không chừng liền bị người khác sớm tiệt hồ."

Lý Tuyền một đôi mang theo tơ máu con mắt, lâm vào suy nghĩ cảm xúc bên trong.

Hắn mặc dù đối với mình có lòng tin, cảm thấy mình có thể tại một đối một tình huống dưới có thể làm được Chu Khai Sơn.

Nhưng hắn trong lòng cũng có một chút lo lắng địa phương.

Nhiều năm như vậy ẩn núp xuống tới, hắn đã biết rõ, Chu Khai Sơn tuyệt đối không phải một người ngu.

Nếu như hắn thật đem đại lượng linh thạch lưu tại trong tay, vì tự vệ cùng bảo hộ những này linh thạch tài phú, hắn nói không chừng liền sẽ mua sắm một chút cường lực tự vệ loại tu tiên đạo cụ hoặc là công kích loại tu tiên đạo cụ, tỉ như phù triện, lớn uy lực duy nhất một lần pháp khí loại hình.

Chính mình nếu là tùy tiện đi lên, thật là có khả năng bị trên người đối phương khả năng ẩn tàng thủ đoạn giết chết.

"Ta được tìm giúp đỡ!"

"Không phải cuối cùng có chút không an toàn."

"Cùng lắm thì phân đi ra một bộ phận Chu Khai Sơn tài phú cho tìm đến giúp đỡ."

"Đến thời điểm ta cũng có kiếm."

"Có thể cầm tới mới gọi thuộc về mình tài phú, không lấy được, chung quy là người khác."

Lý Tuyền nghĩ tới đây, ánh mắt cũng kiên định..