Chương 162: Linh điền căn cứ tiến độ (1)

Chương 162: Linh điền căn cứ tiến độ (1)

Chu Khai Sơn chiếu cố linh điền, chiếu cố đến nửa đêm, mới trở về trụ sở của mình.

Nguyên bản hắn nghĩ thừa dịp lúc ban đêm bên trong tất cả mọi người đều tại các nhà, tìm thời cơ ra ngoài, đem phá Nguyên Đan giao cho mình lão bà.

Nhưng hắn mới vừa đi tới tự mình cửa ra vào, liền thấy một thân ảnh đang đứng tại chính mình trước cửa.

Không phải kia Trương di vẫn là ai?

"Trương lão, ngài làm sao tại cái này?"

Chu Khai Sơn kinh ngạc nhìn đối phương.

"Trương lão cái gì, quá khách khí."

"Chu gia chủ yếu là nguyện ý, xưng ta một tiếng Trương lão ca, ta bảo ngươi một tiếng Chu lão đệ có thể?"

Trương di cười ha hả nói.

"Đương nhiên có thể."

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

"Trương lão ca, đừng ở bên ngoài ngây ngô, nếu như có chuyện, vào nhà một lần đi."

Hắn nói.

Trương di cũng không có cự tuyệt, cười gật đầu đáp ứng.

Sau đó hai người cùng một chỗ tiến vào Chu gia dinh thự.

Đi vào phòng bên trong, hai người sau khi ngồi xuống, Trương di liền không kịp chờ đợi nói ra chính mình tới tìm hắn mục đích.

Không ra Chu Khai Sơn dự kiến.

Hắn chính là hướng Chu Khai Sơn giao lưu trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ kinh nghiệm tới.

Chu Khai Sơn cho Trương di rót một chén trà, lại rót cho mình một ly trà, trầm ngâm mấy giây, nói:

"Trương lão ca."

"Có mấy lời ta được nói trước."

"Ta loại Bạch Ngọc Linh Mễ những kinh nghiệm này, đều là chính ta 'Nhọc nhằn khổ sở' tổng kết ra, là ta chân chính ăn cơm gia hỏa."

"Ngài mặc dù là ta tiền bối, nhưng ta cũng không có khả năng thật đem tất cả bí mật, đều nói cho tiền bối ngài."

"Chúng ta liền xem như giao lưu, cũng chỉ bất quá là mặt ngoài giao lưu mà thôi."

"Điểm này, ngài phải có điều chuẩn bị."

Chu Khai Sơn lời nói này nói cực kì trần trụi.

Trương di nghe vậy trong lòng cũng không khỏi thở dài.

Nhưng hắn cũng lý giải ý nghĩ của đối phương.

Đổi hắn, hắn cũng sẽ không đem chính mình tất cả ăn cơm bí mật toàn bộ nói ra.

Dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phó loại sự tình này, tại cái này trong Tu Tiên giới phát sinh rất rất nhiều.

Cũng may hắn đối loại này tình huống sớm có chuẩn bị, mặc dù thất vọng, nhưng còn có thể bảo trì phong độ, cười nhạt nói:

"Không sao."

"Chu lão đệ không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng chính là đơn giản giao lưu giao lưu mà thôi, ngươi coi như ta tới, là cùng ngươi giao cái bằng hữu."

"Dạng này liền tốt."

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

Sau đó hai người liền hàn huyên.

Trương di quả nhiên như hắn nói như vậy, cũng không trò chuyện xâm nhập quá sâu làm ruộng chủ đề, chỉ là trò chuyện một chút rất nhạt, rất cơ sở một chút nội dung.

Càng nhiều.

Hai người đều đang nói chuyện chính mình quá khứ trải qua.

Hai người kia, một cái hơn tám mươi tuổi, một cái cũng hơn năm mươi tuổi.

Bọn hắn tại lẫn nhau chính giao lưu quá khứ trải qua về sau, hai người lại ngoài ý muốn phát hiện đối phương trước kia đều là nông dân xuất thân.

Mà không phải như là cái khác Linh Nông phu như thế, là vì kế sinh nhai, hoàn toàn bất đắc dĩ nửa đường lựa chọn Linh Nông phu cái nghề nghiệp này tới làm kiếm lấy linh thạch thủ đoạn.

Loại này giống nhau quá khứ, lập tức để cho hai người có chút cùng chung chí hướng bắt đầu.

Cũng để cho cái này một trò chuyện, trọn vẹn hàn huyên một đêm lâu.

Đợi đến sau khi trời sáng, Trương di mới thức tỉnh, chính mình thế mà cùng Chu Khai Sơn hàn huyên thời gian dài như vậy.

Về sau Trương di cũng không có tiếp tục quấn lấy Chu Khai Sơn, cười cáo từ ly khai.

Chu Khai Sơn cũng không có nghỉ ngơi, trực tiếp đứng dậy đi trong ruộng bận rộn, thuận tiện hấp thu Thanh Linh chi khí gia tăng tự thân tu vi.

Ban đêm.

Trương di lại tới.

Chu Khai Sơn lần nữa cùng đối phương hàn huyên.

Như vậy lập lại sau ba ngày ba đêm.

Trương di mới hài lòng cùng Chu Khai Sơn cáo từ, nói muốn về đến Trương phủ bẩm báo một phen  chờ qua đoạn thời gian lại trở về về.

Chu Khai Sơn mặt ngoài một bộ tiếc hận bộ dáng, kì thực ước gì đối phương đi sớm một chút.

Lão nhân này cũng quá mẹ nó có thể hàn huyên.

Hắn lúc đầu nghĩ ngày đầu tiên ban đêm, liền đem Phá Huyền Đan đưa qua.

Kết quả một mực chờ cho tới hôm nay mới đợi đến cơ hội.

Đợi đến Trương di ly khai về sau, Chu Khai Sơn cũng không có lựa chọn tại ban ngày liền gấp ly khai, mà là một bên kiên nhẫn bận rộn linh điền, một bên chờ đợi thời gian trôi qua.

Một mực chờ đến bóng đêm giáng lâm, Trương gia linh điền triệt triệt để để an tĩnh lại thời điểm, Chu Khai Sơn mới lặng yên ly khai Trương gia linh điền, tiến về U Lâm dãy núi.

. . .

U Lâm dãy núi.

U Lâm Chu gia chủ địa.

Chu Khai Sơn hành tẩu tại Tiểu Thận Khí Trận bên trong, trong không khí ẩn tàng thận khí đối với hắn cái này trận bàn chi chủ không có tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Hắn một đường thông suốt đi vào trung ương trận pháp vị trí, sau đó liền thấy một tòa chính thành lập gần một nửa phủ đệ cùng ngay tại bên cạnh bận rộn sử dụng Ngự Thổ Thuật tiến hành xây dựng Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ hai người.

Triệu Phi Sương ngay tại một bên dùng Bạch Ngọc Linh Mễ hỗn hợp có Huyết Linh mễ làm hoa màu linh mễ cơm.

Về phần Chu Pháp Tĩnh ba người bọn hắn hài tử thì đợi ở một bên chơi đùa.

Nhìn thấy Chu Khai Sơn tới về sau, đám người lập tức thả tay xuống trên sống vây quanh.

"Được rồi được rồi, các ngươi bận bịu các ngươi đi."

"Ta cùng các ngươi nương có lời muốn nói."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ bọn người nghe vậy mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có hỏi nhiều, ai đi đường nấy, chỉ để lại Lục Đan Đồng một người lưu tại Chu Khai Sơn trước mặt.

"Đương gia, thế nào?"

"Cái này cho ngươi."

Chu Khai Sơn xoay tay phải lại, trên lòng bàn tay xuất hiện một bình đan dược, sau đó hắn đem bình này đan dược giao cho Lục Đan Đồng.

"Cái này tơ. . . Phá Huyền Đan?"

Lục Đan Đồng hoảng sợ nói.

Ừm

Chu Khai Sơn cười gật đầu, "Có viên này Phá Huyền Đan, ngươi cũng có thể sớm ngày tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn tu sĩ."

"Đây cũng quá đắt."

Lục Đan Đồng có chút đau lòng nói, "Đây cũng là nhất giai trung phẩm Phá Huyền Đan đi, ta nghe nói trên thị trường giá trị năm trăm khối nhất giai linh thạch đây."

"Ta hiện tại chuyển tu  « Thần Nông Kinh » cảm giác tự thân bình cảnh đã nới lỏng không ít, chỉ cần ta lại tích lũy tích lũy, không dùng đến một hai năm công phu, ta liền có thể tự nhiên mà nhiên đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, không cần cái này mai Phá Huyền Đan."

"Cái này năm trăm khối nhất giai linh thạch, cho Gia Vũ mua chút tu hành đan dược cũng tốt."

"Hắn mỗi ngày bên ngoài mạo hiểm, hắn mới là cần có nhất linh thạch tài nguyên."

Mẹ

Chu Gia Vũ lập tức chạy tới, đối Lục Đan Đồng nói: "Mẹ! Hài nhi đã có kiếm linh thạch biện pháp, có đầy đủ tu hành tài nguyên tới tu hành, không cần đến cha lại nhiều hoa linh thạch, đi mua tu hành tài nguyên."

"Nương ngươi bây giờ tu hành mới trọng yếu nhất!"

"Ngài không nên nói nữa loại lời này, hài nhi đau lòng."

"Đan Đồng."

Chu Khai Sơn cũng nghiêm túc nói, "Chúng ta đã không phải là vừa tới phường thị công phu kia."

"Chúng ta hiện tại không thế nào thiếu linh thạch."

"Ngươi bây giờ cũng không cần quá tỉnh."

"Có chút tài nguyên nên dùng thì dùng, nên mua thì mua."

"Linh thạch, vốn chính là dùng để tiêu xài."

"Gia Vũ tu hành tài nguyên, ta cũng sẽ chuẩn bị."

"Mà lại ngươi ta niên kỷ đều lớn rồi, một hai năm thời gian nói đến ngắn, nhưng đó là đối với người trẻ tuổi tới nói."

"Đối với chúng ta những này hơn năm mươi tuổi lão nhân mà nói, một hai năm thời gian, quả thực không ngắn."

"Chúng ta muốn làm, là nắm chặt hết thảy tu hành tài nguyên, đem chúng ta cảnh giới tu hành tăng lên."

Chu Khai Sơn tận tình nói.

Lục Đan Đồng nhìn thấy Chu Khai Sơn đều nói như thế, liền nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Ta nhất định sẽ đột phá đến Luyện Khí tầng bốn."

"Bình cảnh nhỏ mà thôi, làm sao có thể sẽ không đột phá."

Chu Khai Sơn cười cười.

Đám người lúc này mới tất cả đều vui vẻ.

Đến

"Ta cũng cùng các ngươi cùng một chỗ tạo phòng ở."

Chu Khai Sơn cười nói.

Sau đó cùng Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng một chỗ dùng Ngự Thổ Thuật bắt đầu lợp nhà.

Nông thôn nhân.

Hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một chút tạo phòng ở sự tình.

Trước kia tại Hắc Thổ thôn thời điểm, nhà ai phú hộ nếu là tạo phòng ở, chào hỏi một tiếng, liền có không ít thôn dân đi qua hỗ trợ.

Cũng không cần phát bạc, bao ăn là được.

Chu Khai Sơn mặc dù trước đây cũng là phú hộ.

Nhưng loại sự tình này cũng không ít tham dự qua, hiểu được rất nhiều kiến trúc phương diện đất tri thức.

Một lát sau.

"Ăn cơm!"

"Cha mẹ, tướng công, ăn cơm!"

Triệu Phi Sương đem làm tốt đồ ăn đều bày ra trên bàn, chào hỏi đám người tới dùng cơm.

"Được rồi, nghỉ ngơi một chút đi."

"Ăn cơm trước."

Chu Khai Sơn nghe được tiếng hô hoán, lập tức chào hỏi còn tại suy nghĩ 'Giường sưởi' làm sao đốt Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng.

Hai người lấy lại tinh thần, gật gật đầu, cùng Chu Khai Sơn hướng bàn ăn đi qua.

Trên bàn cơm.

Đám người một bên ăn một bên trò chuyện.

Linh mễ, linh sơ các loại làm thành mỹ vị món ngon, tản ra mùi thơm mê người, để Chu Pháp Tĩnh mấy cái hai đại tôn tử, các cháu gái ăn quên cả trời đất.

Đối với phàm nhân mà nói, loại này giàu có linh khí nguyên liệu nấu ăn nói một câu trên trời mỹ vị đều không đủ.

Có loại này tướng ăn, mười phần bình thường.

"Thích hợp ăn một điểm, đừng ăn nhiều quá, nếu là còn đói, ăn chút ta làm cá, thịt, cơm bình thường loại hình.".