Chương 162: Linh điền căn cứ tiến độ (2)

Chương 162: Linh điền căn cứ tiến độ (2)

Triệu Phi Sương nhắc nhở.

Những này linh tài bị người bình thường ăn hết, mặc dù có thể để người bình thường, nhất là hài đồng đặt vững căn cơ, lâu dài ăn hết, ngày sau cũng có thể có được một cái bách bệnh khó sinh khỏe mạnh thể chất.

Nhưng nếu như duy nhất một lần ăn quá nhiều, không có linh căn hài đồng không có cách nào luyện hóa những này linh khí, ngược lại sẽ đối với mấy cái này hài tử có hại.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn bọn hắn cũng đang nói chuyện trong bọn họ cho.

"Cha, ta cảm giác chúng ta phòng này tăng thêm tầng hầm, trong vòng mười ngày liền có thể hoàn thành."

Chu Gia Vũ nói.

Ừm

"Cũng không cần làm cho quá lớn."

"Ta chuyên môn mở ra chỗ này nơi trú quân bí mật, chủ yếu là vì tị nạn dùng."

"Chờ Thương Sơn Kiếp Chúng cùng Linh Miểu phường thị sự tình hết thảy đều kết thúc, các ngươi còn phải trở về, lưu một người chiếu cố nơi này là được rồi."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ bọn người nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm túc ngưng trọng lên.

Hai đại Trúc Cơ cấp bậc thế lực đối kháng, bao gồm mấy ngàn tên Luyện Khí tu sĩ cùng không biết rõ bao nhiêu vị Trúc Cơ tu sĩ.

Cũng không biết rõ một trận chiến này qua đi, sẽ chết bao nhiêu tu tiên giả?

Chu Gia Vũ bọn hắn nhìn xem trước mặt cái này một tòa bị trận pháp bảo hộ U Lâm Chu gia trụ sở, lại nhìn bên cạnh người nhà.

Rõ ràng nó thân ở nguy hiểm U Lâm quần sơn trong.

Nhưng lúc này bọn hắn lại cảm giác trong lòng mười phần yên ổn, có một loại ấm áp nhà cảm giác.

. . .

Cùng lúc đó.

Trương gia bên trong linh điền.

Lý Tuyền cùng hai gã khác che lấp thân hình áo đen tu sĩ, lại lặng lẽ đi vào Chu gia dinh thự phụ cận, sau đó cùng một chỗ chui vào đi vào.

Một lát sau.

Bọn hắn hùng hùng hổ hổ từ đó nhảy ra ngoài.

"Cái này Chu Khai Sơn chết ở đâu rồi? Làm sao trong nhà không thấy bóng người?"

Một tên áo đen cướp tu mắng.

"Khả năng, là đi Linh Miểu phường thị bên trong đi?"

Lý Tuyền chần chờ nói, "Thập ngũ ca, Thập Cửu ca, kia Chu Khai Sơn đem hắn vợ con đều lưu tại Linh Miểu phường thị nội bộ cư ngụ, chỉ có chính hắn vì chiếu cố linh điền, một mình canh giữ ở nơi này."

"Có lẽ buổi tối hôm nay, hắn trùng hợp liền trở lại hắn người nhà trụ sở nơi đó đi, cùng hắn người nhà đi."

"Mẹ kiếp! Ngươi cái này gia hỏa, lãng phí chúng ta thời gian!"

Khác một tên cướp tu mắng.

Linh Miểu phường thị bên ngoài linh điền, bọn hắn tự nhận là mình có thể tới lui tự nhiên.

Nhưng muốn lẻn vào đến Linh Miểu phường thị nội bộ giết người cướp bóc?

Kia phong hiểm tăng lên đâu chỉ hơn trăm lần?

Thật sự cho rằng Linh Miểu phường thị bên trong đội chấp pháp là ăn cơm khô?

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Chờ sao?"

"Vẫn là rút lui?"

Một tên cướp tu hỏi.

"Đương nhiên không thể rút lui."

"Chu Khai Sơn cái này gia hỏa, trồng nhiều năm địa, hàng năm thu hoạch đều là nói ít mấy trăm, nhiều thì hơn ngàn linh thạch."

"Nhiều như vậy linh thạch tại một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ trong tay, hắn khẳng định không gánh nổi."

"Chúng ta không xuống tay trước  chờ người khác hạ thủ, các ngươi liền cam tâm nhiều như vậy linh thạch bị những người khác lấy đi?"

"Chờ đến sơn chủ hạ lệnh tiến công Linh Miểu phường thị, vạn nhất Chu Khai Sơn tài phú bị cái khác cướp tu đồng bạn cướp đi, chúng ta hối hận cũng không kịp!"

Lý Tuyền sắc mặt âm trầm nói, "Chờ!"

"Chúng ta liền đợi đến!"

"Ta cũng không tin cái này Chu Khai Sơn liền hắn linh điền cũng không cần, mỗi ngày tại Linh Miểu phường thị bên trong đợi."

Cái khác hai tên tu sĩ liếc nhau, nhao nhao gật gật đầu.

"Liền nghe ngươi đi."

"Tạ ơn thập ngũ ca, Thập Cửu ca."

Lý Tuyền thần sắc vui mừng, vội vàng cảm tạ.

Chu Khai Sơn lúc này tự nhiên không biết rõ, hắn chỉ là ban đêm vụng trộm đi ra một một lát, nhà của mình thế mà bị người khác đi dạo một vòng.

Cũng may hắn tất cả vật phẩm trọng yếu, đều bị hắn tùy thân dùng túi trữ vật mang theo, cũng là không cần lo lắng mất đi bảo vật gì tài phú loại hình.

Hắn cũng là ban ngày sau khi trở về, nương tựa theo chính mình thần thức nhạy cảm độ, phát giác được nhà của mình có chút không đúng, mới ý thức tới có người trong đêm xâm nhập tiến đến.

Sẽ là ai?

Chu Khai Sơn trước tiên nghĩ đến Vương Đạo Nhiên.

Nhưng hắn lại cảm thấy Vương Đạo Nhiên không có cái này lá gan.

Chu Khai Sơn nghĩ nửa ngày cũng liền không suy nghĩ nhiều.

Không có manh mối nghĩ lại nhiều cũng là uổng phí lực khí.

Hắn tự có biện pháp của mình.

Hắn hôm sau liền từ U Lâm Chu gia trụ sở, đem Đại Hoàng lâm thời mang về, để Xích Nhật Kê tạm thời chăm sóc Chu gia người cùng Tiểu Thận Khí Trận.

Sau đó để Đại Hoàng nghe trong nhà lưu lại mùi, để Đại Hoàng cho mình dẫn đường, tìm kiếm chui vào nhà hắn tặc nhân vị trí.

Cuối cùng hắn mười phần thuận lợi đi tới Lý Tuyền cửa nhà.

Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Tuyền nhà cửa lớn đóng chặt, trên mặt hiện ra một vòng nhàn nhạt cười lạnh.

Cái này Lý Tuyền, trước đó hắn liền chú ý tới, hắn nhìn về phía mình ánh mắt né tránh, tựa như không có hảo ý.

Nhưng bởi vì đối phương Luyện Khí tầng năm tu vi, Chu Khai Sơn liền không để ý.

Không nghĩ tới đối phương thật đúng là dám lẻn vào đến trong nhà mình đến đi tặc nhân sự tình.

"Chu gia chủ."

Đúng lúc này.

Phía sau hắn vang lên một thanh âm.

Chu Khai Sơn quay đầu nhìn lại, không phải Lý Tuyền vẫn là ai?

"Ngài tới nhà của ta đây là có chuyện gì sao?"

Lý Tuyền kinh ngạc nói, con mắt nhìn một chút dưới chân hắn Đại Hoàng trên thân.

Đại Hoàng nhìn bình thường, hoàn toàn không có nửa điểm yêu thú dáng vẻ, tựa như là một đầu phổ thông điền viên chó.

Lại thêm Chu Khai Sơn thật lâu trước đó liền đem Liễm Linh Thuật dạy cho Đại Hoàng, Đại Hoàng cũng học xong Liễm Linh Thuật loại này tương đối đơn giản áp chế thực lực pháp thuật về sau, Lý Tuyền hoàn toàn không nhìn ra Đại Hoàng là một cái Yêu binh trung kỳ yêu thú.

"Không có việc gì."

"Ta chính là lưu dắt chó."

"Vừa vặn đi dạo đến ngươi cái này."

Chu Khai Sơn cười ha hả, sau đó liền mang theo Đại Hoàng rời khỏi nơi này, hướng nơi xa tản bộ đi.

Lý Tuyền híp mắt nhìn xem rời đi Chu Khai Sơn cùng Đại Hoàng, híp mắt lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng lãnh ý.

Chẳng lẽ mình hôm qua muộn dẫn người đi nhà hắn sự tình, bị hắn phát hiện?

Hôm nay cố ý mang một con chó tìm đến chúng ta?

Trong đầu hắn không khỏi hiện ra ý nghĩ này.

Hắn suy nghĩ thật lâu, âm thầm quyết định phải sớm điểm tướng Chu Khai Sơn người này xóa đi.

Không phải nếu quả thật bị cái này gia hỏa phát giác cái gì kỳ quặc ra, có cảnh giác tâm tư, kia đến thời điểm muốn lại cướp bóc Chu Khai Sơn, độ khó nhất định sẽ trống rỗng lại tăng thêm nhiều gấp mấy lần.

"Cái này gia hỏa!"

"Cái gì thời điểm có thể trở về ở lại?"

Lý Tuyền nghiến răng.

Hắn không ra phường thị, bọn hắn liền khó mà cướp bóc đối phương, cầm tới trên người hắn tài phú.

Chỉ có ra phường thị, về tới đây, bọn hắn mới có cơ hội.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn biết rõ, vừa mới hành động của mình, khả năng để cái này Lý Tuyền phát giác cái gì.

Nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao ở trong mắt người khác, chính mình chỉ là một cái Luyện Khí tầng bốn tiểu tu sĩ mà thôi, tùy tiện đến mấy cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, đều có thể nắm hắn.

Lý Tuyền tuyệt tự kiềm chế thực lực mạnh, nhất định sẽ không bởi vì phát giác được những này, mà dễ dàng buông tha kế hoạch của mình.

"Đây chính là đóng vai kẻ yếu chỗ tốt a."

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nếu như mình bây giờ biểu hiện ra thực lực, là Luyện Khí tầng năm, thậm chí là thi triển Chân Ma Hàng Thế sau Luyện Khí tám tầng thực lực, kia tìm chính mình phiền phức liền tuyệt đối không phải Lý Tuyền loại này tiểu tạp lạp mễ.

Mà là Luyện Khí sáu tầng thậm chí là Luyện Khí chín tầng cấp bậc địch nhân!

Loại kia cấp bậc địch nhân, một cái hai cái còn tốt.

Nếu là đến một lần đến một đám, cho dù Chu Khai Sơn có Chân Ma Hàng Thế trợ giúp, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

Mà bây giờ, hắn đối ngoại biểu hiện ra thực lực, chỉ là khu khu Luyện Khí tầng bốn mà thôi.

Thực lực như vậy mặc dù sẽ dẫn tới một chút không biết sống chết tiểu nhân vật, nhưng ít ra những này tiểu nhân vật, đều là mình có thể nhẹ nhõm đối phó, sẽ không nguy hiểm cho đến tính mạng mình an toàn đối thủ.

Phiền phức là phiền toái một điểm, nhưng ít ra an toàn.

Đóng vai kẻ yếu ý nghĩa chính là ở đây.

Tận lực đem phong hiểm hạ thấp khả khống trình độ.

"Tiếp xuống liền xem bọn hắn cái gì thời điểm động thủ."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

. . .

Bóng đêm rất nhanh giáng lâm.

Đêm nay trong bầu trời đêm có rất nhiều đen nhánh nặngnề đám mây.

Bọn chúng không phải mây đen, chỉ là Bạch Vân nhiễm lên bóng đêm, dung nhập ban đêm hoàn cảnh mà thôi.

Chu Khai Sơn đem sáu mươi mẫu linh điền đều làm mưa một lần về sau, chậm rãi hướng phường thị đi ra ngoài.

"Lão Chu, đi cái nào a?"

Đang muốn về trụ sở tu hành Thẩm Ngọc Thành, kinh ngạc nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Mỗi ngày trong ruộng đợi có chút khó chịu, ra ngoài đi bộ một chút."

"Kia chú ý an toàn a."

Thẩm Ngọc Thành nhắc nhở.

Hắn thật cũng không cảm thấy bất ngờ.

Chu Khai Sơn mỗi ngày tại trong ruộng bận rộn, ngoại trừ ngẫu nhiên về Linh Miểu phường thị nhìn một chút người nhà, thời gian khác cơ hồ chỗ nào đều không đi.

Đừng nói Chu Khai Sơn, liền liền cái khác Linh Nông phu đều cảm thấy Chu Khai Sơn cuộc sống như vậy kìm nén đến hoảng.

Bây giờ thật vất vả khai khiếu, muốn đi bên ngoài đi bộ một chút, Thẩm Ngọc Thành hoàn toàn không cảm thấy ngoài ý muốn, thậm chí còn cảm thấy cái này gia hỏa rốt cục khai khiếu.

"Yên tâm, ta ngay tại phường thị chung quanh đi bộ một chút."

Chu Khai Sơn cười ha hả.

Thẩm Ngọc Thành gật gật đầu, sau đó quay người ly khai.

Chu Khai Sơn gặp này cũng ly khai.

Thẩm Ngọc Thành đi nửa ngày, lại quay đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn bóng lưng, trong mắt lóe lên vẻ phức tạp.

"Nhanh sáu bảy năm."

"Vị này Chu gia chủ thật liền mỗi ngày tại trong ruộng bận rộn nông sự."

"Chẳng lẽ hắn thật chỉ là một cái bình thường Linh Nông phu?"

"Năm đó Vương Đại Hổ cái chết, thật không có quan hệ gì với hắn sao?"

Hắn tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn lắc đầu cười cười.

Đã nhiều năm như vậy, chuyện năm đó, giống như cũng đã không trọng yếu.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, quay người ly khai.

Cùng lúc đó.

Ngay tại theo dõi Lý Tuyền, nhìn thấy Chu Khai Sơn vậy mà ban đêm tự mình một người ra ngoài, trên mặt lúc này hiện ra vẻ mừng như điên.

"Cái này gia hỏa, rốt cục ly khai linh điền!".