Chương 163: Phản sát cướp tu! Thu hoạch! (1)

Chương 163: Phản sát cướp tu! Thu hoạch! (1)

"Hơn nữa nhìn hắn rời đi phương hướng, đi còn không phải Linh Miểu phường thị, mà là Linh Miểu phường thị bên ngoài địa phương!"

"Ha ha ha!"

"Thật sự là tự tìm đường chết!"

"Ta được lập tức nói cho ta hai vị kia huynh trưởng."

"Ngàn vạn không thể bỏ qua bực này tốt nhất thời cơ!"

Lý Tuyền vừa mới đứng dậy, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

Cái này Chu Khai Sơn sớm không đi ra, muộn không đi ra, làm sao hết lần này tới lần khác vào hôm nay dắt chó về sau, nhất là tại dắt chó trải qua chính mình cửa nhà thời điểm, bỗng nhiên đi ra?

Hơn nữa còn là hắn cực ít đi Linh Miểu phường thị bên ngoài?

Lý Tuyền cơ hồ lập tức liền đã nhận ra ở trong đó giống như có vấn đề.

Nhưng hắn rất nhanh nghĩ tới điều gì, mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Ta biết rõ."

"Cái này Chu Khai Sơn nhất định thông qua con chó kia phát hiện là ta len lén lẻn vào nhà hắn."

"Hắn ý thức được ta là hắn uy hiếp tiềm ẩn, liền muốn giải quyết ta."

"Cái này gia hỏa nói không chừng đã ẩn giấu cái gì lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn, có thể để hắn cái này Luyện Khí tầng bốn, giải quyết ta cái này Luyện Khí tầng năm."

"Đáng tiếc a đáng tiếc."

"Ta cũng đã sớm nghĩ đến điểm này."

"Cho nên mới cố ý mời thập ngũ ca cùng thập cửu ca tới hỗ trợ."

"Chu Khai Sơn, ngươi chỉ sợ nằm mơ cũng không nghĩ tới, ta cái này Luyện Khí tầng năm, so ngươi cái này Luyện Khí tầng bốn càng cẩn thận a?"

"Đừng nói ngươi hôm nay cầm đối phó Luyện Khí tầng năm thủ đoạn tới đối phó ta."

"Coi như ngươi mời Trần chấp sự tới hỗ trợ."

"Hôm nay ngươi cùng Trần chấp sự cũng đồng dạng phải chết tại trên tay của chúng ta!"

Hắn cười lạnh nói xong, liền cho mình thực hiện một cái Khinh Thân Thuật, sau đó một bên hướng Chu Khai Sơn phương hướng đuổi theo, một bên lấy ra một tờ phi tấn phù, thông tri giấu ở Linh Miểu phường thị bên ngoài hai tên cướp tu hướng mình tụ hợp, cùng một chỗ cướp giết Chu Khai Sơn.

. . .

Chu Khai Sơn đi ra Linh Miểu phường thị bên ngoài, gặp bốn bề vắng lặng, liền lập tức tăng thêm tốc độ, hướng nơi xa rừng rậm phương hướng chạy như điên.

Phía sau hắn Lý Tuyền nhìn thấy Chu Khai Sơn đột nhiên tăng thêm tốc độ, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cũng lập tức đuổi theo.

"Rừng rậm!"

"Ngươi ngược lại là thật tìm cho mình cái tốt địa phương."

"Vừa vặn, giết ngươi về sau, chúng ta liền chôn đều không cần chôn."

Lý Tuyền cười lạnh.

Kỳ thật hắn vốn là không muốn giết Chu Khai Sơn.

Dù sao người này Linh Nông phu kỹ nghệ cao siêu, là cái có thể không ngừng hạ trứng gà kim kê.

Ngày sau bọn hắn nói không chừng có thể không ngừng từ cái này gia hỏa trên thân thu hoạch được tài nguyên tu luyện.

Dầu gì, cũng có thể cướp về Thương Sơn, cho bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng trồng trọt.

Nhưng cũng tiếc chính là, Chu Khai Sơn hôm nay thông qua con chó kia  có vẻ như đã biết rõ hắn đối với hắn tâm tư.

Đã như vậy.

Vậy liền không để hắn lại được nữa.

Nếu không một khi đối sắp chính mình báo cáo cho Trương gia, Trương gia trải qua điều tra, phát hiện chính mình là đến từ Thương Sơn Kiếp Chúng cướp tu, vậy mình liền xong đời, sẽ còn ảnh hưởng sơn chủ kế hoạch.

Cho nên đêm nay tuyệt đối không thể để cho Chu Khai Sơn còn sống trở về.

Cái kia Vương Đạo Nhiên cũng phải chết.

Nếu không Chu Khai Sơn một khi chết rồi, Vương Đạo Nhiên cái kia đã từng cùng chính mình mưu đồ bí mật gan tiểu Linh nông phu, nhất định sẽ trước tiên hoài nghi chính trên, gia tăng chính mình bại lộ nguy hiểm.

Chỉ là có chút đáng tiếc, chính mình vốn là muốn để Vương Đạo Nhiên làm chính mình kẻ chết thay tới.

Kết quả cái này gia hỏa nhát gan, ngoài ý muốn tránh thoát chính mình mưu đồ.

. . .

Lý Tuyền thập ngũ ca cùng thập cửu ca, đạt được Lý Tuyền thông tri về sau, lúc này mừng rỡ, lập tức liền hướng phi tin tức phù phương hướng chạy như bay đến.

Bọn hắn lúc đầu lẫn mất liền không có ly khai Trương gia linh điền bao xa, bởi vậy rất nhanh liền cùng Lý Tuyền tụ hợp ở cùng nhau.

Ba người cùng một chỗ truy tung Chu Khai Sơn, rất mau tới đến một chỗ rừng rậm.

Chung quanh vô cùng an tĩnh, chỉ có lít nha lít nhít cây cối cùng gió đêm ngẫu nhiên thổi qua lá cây thanh âm.

Trong không khí có chút lạnh buốt, là cái này đêm không trăng trống rỗng tăng lên mấy phần sát cơ cùng quỷ quyệt.

Ba người nhìn xem chung quanh, sau đó cầm đầu thập ngũ ca nhíu mày.

"Biến mất không thấy."

"Hắn nhất định liền trốn ở kề bên này."

Thập cửu ca cười lạnh, "Một cái nho nhỏ Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, tuyệt đối không có khả năng ngay trước chúng ta ngay dưới mắt đào tẩu."

"Bất quá ngươi đừng nói, cái này Chu gia chủ che giấu mình bản sự luyện tập ngược lại là không tệ."

"Chúng ta thế mà đến bây giờ còn không có phát hiện."

"Bất quá đáng tiếc."

"Muốn sống trên thế giới này, trọng yếu nhất, chung quy là thực lực!"

"Thập cửu ca nói không sai."

Lý Tuyền cười nịnh nói, "Chúng ta tách ra tìm đi, dạng này cũng có thể tìm mau một chút."

"Có thể, trước tiên nói rõ, ai tìm được trước kia gia hỏa, ai đa phần một trăm khối nhất giai linh thạch!"

"Ngươi cái này gia hỏa, thật là tham. . . Người nào! ?"

Thập ngũ ca vừa muốn cười mắng nói lời nói, bỗng nhiên sắc mặt hắn biến đổi, nhìn về phía chính phía trước vị trí.

Sau đó liền thấy.

Một người dáng dấp tuổi trẻ tuấn mỹ, toàn thân thiêu đốt lên Huyết Diễm, cầm trong tay nhất giai trung phẩm Liệt Phong đao nhân vật, từ núi rừng bên trong đi ra, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, phảng phất tại nhìn xem ba bộ thi thể.

"Là ngươi! ?"

Thập ngũ ca híp mắt nhìn xem Chu Khai Sơn, "Chính là ngươi tại năm năm trước, giết chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng mấy cái huynh đệ, cướp đi bọn hắn túi trữ vật, đúng hay không?"

"Nguyên lai là ngươi!"

Thập cửu ca nghe vậy, nhìn nhiều Chu Khai Sơn hai mắt, đi theo cũng nhận ra.

"Thật sự là thật can đảm!"

"Chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng đầu lĩnh nhóm chính tìm ngươi đây, không nghĩ tới ngươi thế mà chính mình xuất hiện."

"Cũng tốt, giết ngươi, đầu lĩnh nhóm khẳng định đối chúng ta thật to có tổn thương!"

Thập cửu ca mặt mũi tràn đầy sát ý nói.

"Chu Khai Sơn dựa vào chỗ dựa nguyên lai là ngươi? !"

"Ta liền nói kia gia hỏa làm sao hơn nửa đêm dám một mình ra."

Lý Tuyền cái này thời điểm cũng rốt cuộc mới phản ứng.

Hắn lúc này trong lòng có chút may mắn.

May mắn chính mình cẩn thận, đem từ Kỷ Thập Ngũ ca cùng thập cửu ca đều gọi tới hỗ trợ.

Nếu không mình nếu như trong lòng lên nuốt một mình suy nghĩ, chính mình chỉ sợ đêm nay thật đúng là gãy ở nơi này.

Cái này gia hỏa thế nhưng là Luyện Khí tám tầng thực lực, coi như mình có một ít tự vệ át chủ bài, cũng tuyệt đối không phải cái này gia hỏa đối thủ.

Hắn nhìn về phía từ Kỷ Thập Ngũ ca cùng thập cửu ca, trong lòng lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

Từ Kỷ Thập Ngũ ca cùng thập cửu ca đều là Luyện Khí tám tầng thực lực, lại có một thân pháp khí bàng thân, cũng không tin không giải quyết được cái này không biết rõ ra sao lai lịch ma tu.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Dùng Bách Biến túi da ngụy trang qua đi Chu Khai Sơn lạnh lùng mở miệng, sau đó tay phải cầm đao từ đuôi đến đầu mãnh bổ!

Liệt Phong đao khí!

Bạch

Một đạo dài ba, bốn mét, mang theo một tia đỏ như máu màu xanh đao khí từ trên lưỡi đao bộc phát ra, trong chớp mắt liền nổ bắn ra hướng Lý Tuyền.

Thập ngũ ca cùng thập cửu ca nhướng mày, trong đó thập ngũ ca tay phải vung lên, một đạo màu vàng đất phù triện bắn ra, rơi vào Lý Tuyền chung quanh, phù triện thiêu đốt về sau, một cỗ màu vàng đất pháp lực tràn ngập ra, tại Lý Tuyền quanh thân hình thành một tầng màu vàng nâu hộ thuẫn.

Nhất giai thượng phẩm phù triện - Kim Nham che đậy!

Nhưng mà một giây sau.

Khiến ở đây ba người sắc mặt đại biến sự tình phát sinh.

Chỉ gặp Chu Khai Sơn thả ra đạo này Liệt Phong đao khí, đang rơi xuống tầng này Kim Nham khoác lên về sau, thế mà chỉ là hơi dừng lại, lại liền trực tiếp chém nát tầng này Kim Nham che đậy, tiếp lấy thế đi không chỉ xuyên qua Lý Tuyền thân thể, lại xuyên qua phía sau hắn rừng rậm, tại ầm ầm cây cối tiếng sụp đổ bên trong, cái này một đạo đao khí liên tục chặt hơn mười cây đại thụ về sau, mới lặng yên tiêu tán.

Mà kia Lý Tuyền thì ngơ ngác nhìn xem Chu Khai Sơn, trong mắt còn lưu lại một tia sợ hãi.

Một giây sau.

Phốc

Cả người hắn trực tiếp bạo thành huyết vụ, liền y phục đều bị đánh thành bột phấn, tiêu tán trong không khí.

Chu Khai Sơn tay phải một chiêu, Lý Tuyền túi trữ vật bay tới, rơi xuống trên tay của hắn, bị hắn thuận tay treo ở cái hông của mình, tiếp lấy hắn nhìn về phía hai gã khác cướp tu.

Thập ngũ ca cùng thập cửu ca biến sắc!

Một đao chém nát nhất giai thượng phẩm phòng ngự phù triện, còn đánh chết phù triện bảo vệ dưới người?

Cái này mẹ nó là cái gì bá đạo đao đạo pháp thuật?

"Biết gặp phải cường địch!"

"Cùng tiến lên!"

Thập ngũ ca hô lớn một tiếng.

Liền nhìn hắn triệu hồi ra một thanh nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Kim Phong kiếm, tâm niệm vừa động, chuôi này Kim Phong kiếm liền hướng Chu Khai Sơn bắn mạnh tới.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một trương năng lực phòng ngự mạnh hơn nhất giai thượng phẩm phù triện Kim Cương phù, thiếp trên người mình, tăng cường rất nhiều lực phòng ngự của mình.

Sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn xem Chu Khai Sơn.

Cái này ma tu có thể từ năm đó một mực tiêu dao đến nay, quả nhiên có mấy phần thủ đoạn.

Cùng lúc đó.

Bị Lý Tuyền xưng là thập cửu ca Luyện Khí tám tầng tu sĩ, tâm niệm vừa động, từ chính mình trong túi trữ vật triệu hồi ra một viên màu băng lam hạt châu.

Nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Băng Hàn Châu!

Hắn hít sâu một hơi, há miệng hướng cái này Băng Hàn Châu thổi ra một miệng lớn pháp lực.

Chỉ gặp cái này Băng Hàn Châu quay tròn chuyển, đồng thời đại lượng hàn khí từ đó phát ra, cũng thuận thập cửu ca thổi phương hướng, thổi hướng Chu Khai Sơn..