Chương 163: Phản sát cướp tu! Thu hoạch! (2)

Chương 163: Phản sát cướp tu! Thu hoạch! (2)

Tại hàn khí này ảnh hưởng dưới, Chu Khai Sơn lúc này cảm thấy thân thể có chút cứng ngắc, thậm chí thể nội pháp lực đều nhận được một chút ảnh hưởng, vận chuyển tốc độ trở nên chậm chạp.

Nhưng là Chu Khai Sơn không chút nào bối rối.

Hắn cưỡng ép vận chuyển  « Thần Nông Kinh ».

Rầm rầm!

Cơ hồ không có chút nào trở ngại.

Tại Thần Nông pháp lực vận chuyển phía dưới, Chu Khai Sơn dễ như trở bàn tay liền đem chung quanh hàn khí che đậy đến thân thể bên ngoài.

Quanh người hắn thậm chí tự phát tràn ngập ra một cỗ nhạt pháp lực màu xanh, lưu chuyển tại quanh người hắn, đem hắn bảo hộ ở bên trong, ngăn cách những này hàn khí xâm lấn.

Chu Khai Sơn kinh ngạc chính nhìn xem quanh thân tầng này pháp lực vòng bảo hộ.

Đây chính là hắn trước kia cho tới bây giờ chưa từng gặp qua hiện tượng.

Xem ra cái này  « Thần Nông Kinh » còn có rất nhiều có thể khai quật địa phương.

"Làm sao có thể? !"

Cùng lúc đó.

Thập cửu ca nhìn thấy chính mình Băng Hàn Châu, thế mà bị Chu Khai Sơn dễ dàng như thế phá giải, lập tức nghẹn ngào kêu lên.

Hắn cái này Băng Hàn Châu làm nhất giai Thượng phẩm pháp khí, hơn nữa còn là thưa thớt Băng thuộc tính pháp khí, đối phó tuyệt đại đa số Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều có thể chiếm được rất lớn ưu thế.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy chính mình Băng Hàn Châu bị địch nhân dễ dàng như thế phá giải.

"Kim Kiếm Thuật, đi!"

Một bên khác, thập ngũ ca mười phần tỉnh táo quát lạnh một tiếng.

Liền thấy trước mặt hắn Kim Phong kiếm hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, nhất giai trung phẩm pháp khí Hỏa Vân che đậy xuất hiện tại hắn trong tay.

Cái này Hỏa Vân che đậy bản thể là một trương màu lửa đỏ khăn lụa, nhưng theo Chu Khai Sơn hướng trong đó quán thâu pháp lực, cái này khăn lụa bỗng nhiên bay lên, sau đó nhanh chóng biến lớn, đồng thời nó mặt ngoài bốc cháy lên cực nóng hỏa diễm.

Nó đem Chu Khai Sơn bao khỏa ở trong đó, sấn thác Chu Khai Sơn giống như trong lửa ma đầu.

Kia bay vụt mà đến Kim Kiếm, trong nháy mắt liền đâm vào Hỏa Vân khoác lên.

Hỏa Vân che đậy lúc này run lẩy bẩy.

Mặt ngoài càng là nhanh chóng xuất hiện từng đạo khe hở.

Nhất giai trung phẩm pháp khí Hỏa Vân che đậy, đối mặt nhất giai Thượng phẩm pháp khí, biểu hiện vẫn còn có chút yếu đuối.

Đi

"Lại ăn ta một cái Liệt Phong đao khí!"

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, lần nữa bỗng nhiên một bổ, liền thấy một đạo xanh bên trong mang đỏ đao khí lần nữa bắn ra, đầu tiên là bổ ra cái này Kim Kiếm, tiếp lấy trong chớp mắt liền đi tới thập ngũ ca trước mặt.

Thập ngũ ca hãi nhiên.

Bởi vì hắn từ nơi này trên đao cảm nhận được cơ hồ đủ để trí mạng khí tức.

"Lôi Đình Đạn!"

Tay phải hắn lật một cái, một viên màu trắng bạc lôi cầu xuất hiện tại trên ngón tay của hắn.

Thập ngũ ca không kịp đau lòng, hắn cong ngón búng ra, nháy mắt sau đó, một đạo lôi quang nổ bắn ra mà ra, trực kích đột kích đạo này Liệt Phong đao khí.

Cả hai trong chớp mắt đụng vào nhau.

Oanh long long long. . .

Hô hô hô. . .

Cả hai va chạm chính giữa vị trí, bỗng nhiên bộc phát ra một đại đoàn bạo liệt màu trắng bạc lôi đình cùng tứ ngược màu xanh cuồng phong.

"Thế mà đỡ được?"

Chu Khai Sơn kinh ngạc vẩy một cái lông mày.

Cái kia màu trắng bạc lôi cầu là cái gì đồ vật?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thi triển ra Nhiên Huyết Độn, cầm trong tay Liệt Phong đao, hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến đến thập ngũ ca trước mặt.

Một đao đánh xuống!

Bạch

Thập ngũ ca trên người Kim Cương phù vừa mới sáng lên, liền trực tiếp bị Chu Khai Sơn một đao chém nát, sau đó thế đi không chỉ đem thập ngũ ca cắt đứt quan hệ.

Tay phải hắn vung lên, nắm lên túi trữ vật cùng trên người hắn những bảo vật khác, quay đầu nhìn về phía thập cửu ca.

Phát hiện thập cửu ca lúc này thế mà sợ vỡ mật, quay người trốn hướng nơi xa.

Chu Khai Sơn cười lạnh một tiếng.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

"Ngươi coi ta là cái gì rồi?"

Hắn động cũng không động, trực tiếp đưa tay, một đạo thật nhỏ như châm huyết quang từ hắn trong lòng bàn tay xuất hiện, tiếp lấy nổ bắn ra hướng tên này thập cửu ca.

Ma đạo cấm thuật - Huyết Tủy Dẫn!

Lúc đầu thập cửu ca chạy trốn về sau, hắn cùng Chu Khai Sơn ở giữa đã kéo ra một cái không nhỏ cự ly.

Nhưng theo Huyết Tủy Dẫn bộc phát ra.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt cự ly, đạo này huyết quang liền đi tới sau lưng của hắn, từ sau gáy của hắn vị trí đâm vào, thoáng qua từ mi tâm của hắn vị trí đâm ra.

Thập cửu ca trong mắt hiện ra hối hận vẻ tuyệt vọng, sau đó cả người không có khí tức, rơi về phía đại địa.

Tiếp lấy một đạo Phi Thiên Ma Trảo từ Chu Khai Sơn phương hướng, giống như một đạo màu đen Mãng Xà đồng dạng bay vụt mà đến, bắt hắn lại thi thể, cầm tới Chu Khai Sơn trước mặt.

Chu Khai Sơn ánh mắt quét qua, lấy đi hắn trong tay Băng Hàn Châu cùng bên hông hắn túi trữ vật, tiếp lấy tiện tay bóp ba cái Hỏa Cầu thuật, đem hắn thi thể, thập ngũ ca thi thể cùng Lý Tuyền thi thể toàn bộ thiêu hủy.

Tiếp lấy Chu Khai Sơn lập tức bay khỏi nơi đây.

Chỗ này vừa mới trải qua kịch liệt chiến đấu địa phương, liền lập tức khôi phục bình tĩnh.

Sau một lúc lâu sau.

Một chút tu sĩ bay tới.

Số lượng của bọn họ đại khái là bảy tám cái, tu vi từ Luyện Khí tầng bốn đến Luyện Khí bảy tám tầng không giống nhau.

Bọn hắn nhìn xem phía dưới sụp đổ đại thụ, thiêu hủy rừng cây, kiếm khí vết tích, đóng băng vết tích, không khỏi giật mình bắt đầu.

Bọn hắn lập tức hạ phán đoán.

Vừa mới ở chỗ này chiến đấu, chí ít có mấy vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đồng thời hư hư thực thực là lấy ít đánh nhiều, mà lại bên thắng vẫn là chiếm nhân số thế yếu một phương.

Đạt được cái kết luận này bọn hắn, lần nữa sinh lòng sợ hãi than.

Sau đó tại bọn hắn xác định tạo thành chỗ này chiến trường kẻ cầm đầu đều đã ly khai về sau, bọn hắn lập tức lục soát chung quanh có cái gì thất lạc bảo vật, tài nguyên.

Nhưng cũng tiếc chính là, Chu Khai Sơn vơ vét rất sạch sẽ, thậm chí liền thi thể đều không có để lại.

Bọn hắn chờ mong nhất định biến thành thất vọng.

. . .

Chu Khai Sơn ly khai chiến đấu địa phương về sau, lại tại chung quanh lượn quanh vài vòng, cuối cùng xác định chính mình cái gì vết tích đều không hề lưu lại về sau, lúc này mới giải trừ Chân Ma Hàng Thế, khôi phục chân thân, chậm rãi trở về Trương gia linh điền.

Tại trở về trên đường, Chu Khai Sơn mặt ngoài thần sắc như thường, kỳ thật nội tâm của hắn cực kì cảm khái.

Cái này  « Thần Nông Kinh » không hổ là phi thăng tới Tiên Giới Linh Nông phu, hao phí cả đời tâm huyết, sáng tạo công pháp.

Cho dù hắn hiện tại chỉ nắm giữ cấp độ luyện khí  « Thần Nông Kinh » nó cũng để cho chiến lực của mình đạt được một cái cực kì khoa trương tăng lên.

Cơ sở nhất, chính là  « Thần Nông Kinh » để cho mình pháp lực tổng lượng cùng pháp lực chất lượng, đạt được một cái cực kì khoa trương tăng lên.

Hiện tại hắn nếu như cùng người khác so đấu pháp lực tổng lượng, cùng cấp bậc bên trong, mười cái Luyện Khí tu sĩ chung vào một chỗ chỉ sợ cũng không sánh bằng hắn, sẽ bị hắn cứ thế mà mài chết.

Nếu như là pháp lực chất lượng ưu thế, kia liền càng khó lường.

Hắn vừa mới vẻn vẹn bằng vào nhất giai trung phẩm pháp khí thả ra Liệt Phong đao khí, liền có thể cứ thế mà chém vỡ Lý Tuyền trên người nhất giai thượng phẩm phòng ngự phù triện - Kim Nham che đậy!

Đây chính là chuyên môn phòng ngự hình phù triện.

Cho dù là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đều không nhất định có thể một kích đem nó đánh vỡ.

Mà chính mình dùng chỉ là nhất giai trung phẩm pháp khí cùng Luyện Khí tám tầng tu vi, lại nương tựa theo cực cao pháp lực chất lượng, một đao liền đem nó chém vỡ, còn tiện thể đánh chết trong hộ tráo Lý Tuyền.

Cái này siêu cường pháp lực chất lượng, mang tới siêu cao chiến đấu ưu thế có thể thấy được lốm đốm.

" « Thần Nông Kinh » mặc dù chỉlà một bản Linh Nông phu công pháp."

"Nhưng nó dù sao cũng là có thể phi thăng Linh Nông phu công pháp, phẩm cấp, lập ý, tiềm lực quá cao!"

"Dù là ta hiện tại chỉ là Luyện Khí tu sĩ."

"Nó cũng có thể giao phó ta 'Thiên kiêu' cấp bậc chiến lực."

"Thậm chí Thiên Kiêu cấp bậc tiềm lực."

"Ta hiện tại mặc dù là ngũ hành giả linh căn."

"Nhưng bằng mượn  « Thần Nông Kinh » ta tu hành tốc độ chỉ sợ sẽ không kém hơn chân linh căn tu sĩ thậm chí là song linh căn tu sĩ."

Chu Khai Sơn trong lòng đắc ý nghĩ đến.

Một lát sau.

Hắn về tới Trương gia linh điền khu vực.

Cùng trên đường Linh Nông phu chào hỏi một chút về sau, Chu Khai Sơn về tới nhà mình để bên trong, ngồi ở chủ vị bên trên, tâm niệm vừa động, ba cái túi trữ vật xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn nhìn một chút, cuối cùng lựa chọn trước kiểm tra Lý Tuyền tên kia Luyện Khí tầng năm tu sĩ túi trữ vật.

Tại dễ như trở bàn tay xông phá đối phương lưu trên túi trữ vật thần thức lạc ấn về sau, Chu Khai Sơn thần thức hướng bên trong tìm tòi, sau đó ngoài ý muốn nhíu mày.

Cái này Lý Tuyền mặc dù vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ.

Nhưng khoan hãy nói.

Cái này gia hỏa trong túi trữ vật tốt đồ vật thật đúng là không ít.

Chỉ là nhất giai linh thạch liền có hơn hai trăm khỏa.

Ngoài ra còn có hai kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí, bảy tám bình hiệu quả khác biệt đan dược, hơn hai mươi tấm phù triện cùng hơn mười pháp thuật truyền thừa ngọc giản.

Chu Khai Sơn đem những này đồ vật đều thu vào chính mình túi trữ vật về sau, nhìn về phía mặt khác hai cái túi trữ vật.

Hắn trước mở ra chính là cái kia bị Lý Tuyền xưng là thập cửu ca túi trữ vật.

Thập cửu ca làm Luyện Khí tám tầng tu sĩ, hắn trên túi trữ vật lưu lại thần thức lạc ấn vẫn tương đối ngoan cường.

Nếu là đối phương còn sống, cái này thần thức lạc ấn thật đúng là rất khó khăn xông phá.

Nhưng đối phương đã chết, xông phá thần thức lạc ấn độ khó chợt hạ xuống.

Chu Khai Sơn tại không sử dụng Chân Ma Hàng Thế điều kiện tiên quyết, vẻn vẹn chỉ là hao tốn trong chốc lát, liền xông phá thần thức lạc ấn, thuận lợi thấy được bên trong bảo vật.

Sau khi xem xong.

Hắn hài lòng gật đầu.

Không hổ là Luyện Khí tám tầng tu sĩ túi trữ vật.

Trong này chỉ là nhất giai linh thạch liền có hơn tám trăm khỏa.

Ngoài ra còn có ba kiện nhất giai trung phẩm pháp khí, hơn hai mươi bình đan dược, trong đó còn có một bình chuyên cung cấp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến tu vi nhất giai thượng phẩm đan dược - Nguyên Khí đan!

Trong này tổng cộng có mười hai khỏa Nguyên Khí đan, mỗi một khỏa Nguyên Khí đan, đều giá trị năm mươi khối nhất giai linh thạch!

Một bình xuống tới, bình thường giá thị trường muốn năm trăm khối nhất giai linh thạch!

Tương đương với một kiện nhất giai trung phẩm pháp khí giá tiền.

Chu Khai Sơn đem nó nghiêm túc bỏ vào chính mình trong túi trữ vật.

Chính các loại ngày sau tiến giai thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ về sau, chính mình cũng là có thể lấy nó đến tu luyện.

Dạng này  « Thần Nông Kinh » tăng thêm đan dược song trọng phụ trợ, chính mình tốc độ tu luyện còn có thể lần nữa tăng lên một cái cấp độ..