Chương 164: Kiện thứ tám hồn thiên kỳ bảo (1)

Chương 164: Kiện thứ tám hồn thiên kỳ bảo (1)

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, Chu Khai Sơn còn chứng kiến hàng trăm tấm nhất giai hạ phẩm phù triện, mấy chục tấm nhất giai trung phẩm phù triện cùng tám cái nhất giai thượng phẩm phù triện!

"Những này phù triện đều là tốt đồ vật."

"Nhất là những này nhất giai thượng phẩm phù triện."

"Có những này phù triện tại, ngày sau dù là tại ngoài sáng bên trên, chính mình cũng có thể bình thường xuất thủ, mà không cần bó tay bó chân, lo lắng bại lộ chính mình chân thực chiến lực."

Chu Khai Sơn trên mặt tươi cười.

Cuối cùng.

Hắn nhìn về phía vị này được xưng là thập cửu ca trân quý nhất bảo vật.

Nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Băng Hàn Châu!

Chu Khai Sơn đánh giá trong tay viên này toàn thân màu băng lam, tản ra nhàn nhạt ý lạnh nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Vừa mới tên kia cướp tu sử dụng kiện pháp khí này đến hạn chế chính mình tràng cảnh, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

Không chỉ có thể đủ đông kết tu sĩ, làm tu sĩ động tác chậm lại, thậm chí tổn thương do giá rét tu sĩ.

Nó còn có thể trở ngại tu sĩ thể nội pháp lực vận chuyển, giảm xuống tu sĩ năng lực phản ứng cùng thi pháp năng lực.

Đây tuyệt đối là một kiện thực dụng tốt nhất pháp khí!

Bây giờ rơi xuống chính mình trong tay!

"Bình thường tới nói."

"Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, là không cách nào khống chế nhất giai Thượng phẩm pháp khí."

"Nhưng ta tu luyện ra được Thần Nông pháp lực, chưa hẳn khống chế không được nó."

"Duy nhất cần lo lắng chính là, ta thần thức có thể hay không đem kiện pháp khí này nhận chủ?"

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, nếm thử đem chính mình thần thức quán thâu tiến cái này Băng Hàn Châu bên trong, đem nó thần thức nhận chủ.

Một lát sau.

Thành công nhận chủ sau Chu Khai Sơn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Chính mình thần thức bởi vì nhiều lần sử dụng Chân Ma Hàng Thế, đã có thể so với Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Cấp độ này thần thức, vừa vặn có thể miễn cưỡng đạt tới khống chế cái này nhất giai Thượng phẩm pháp khí thấp nhất hạn.

"Nhất giai Thượng phẩm pháp khí."

"Cái này lại sẽ là ta một kiện đòn sát thủ."

Trong lòng Chu Khai Sơn mười phần mừng rỡ.

Cùng một kiện pháp khí gặp được khác biệt người sử dụng trong tay, hiệu quả là hoàn toàn khác biệt.

Cũng tỷ như Chu Khai Sơn.

Nếu như hắn lấy Thần Nông pháp lực loại này cao chất lượng pháp lực đến khống chế cái này Băng Hàn Châu.

Nó chỗ bày ra uy lực, nhất định so tên kia thập cửu ca sử dụng nó uy lực mạnh hơn.

Chu Khai Sơn đem thập cửu ca chiến lợi phẩm đều thu vào, tiếp lấy kiểm tra hắn mong đợi nhất thập ngũ ca túi trữ vật.

Rất nhanh.

Hắn liền kiểm tra xong tất cả chiến lợi phẩm.

Kết quả cũng không để cho hắn thất vọng.

Vị này thập ngũ ca không hổ là ba tên cướp tu đứng đầu.

Tại hắn trong túi trữ vật, chỉ là nhất giai linh thạch liền có hơn ba ngàn năm trăm khỏa.

Ngoài ra còn có đại lượng phù triện, đan dược, pháp thuật ngọc giản các loại tu tiên tài nguyên.

Chỉ là nhất giai thượng phẩm Nguyên Khí đan, Chu Khai Sơn liền phát hiện bốn bình.

Về phần nhất giai trung phẩm Ngưng Khí đan, Chu Khai Sơn càng là phát hiện hơn mười bình nhiều.

Tốt nhất chiến lợi phẩm, tự nhiên là hắn nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Kim Phong kiếm!

Chu Khai Sơn khẽ vuốt cái này toàn thân trắng như tuyết, nhưng lưỡi kiếm bộ phận tản ra nhàn nhạt Kim Quang phi kiếm.

Đây là một kiện thuần túy công kích hình pháp khí.

Nó bản thân tựu có thể thi triển nhất giai thượng phẩm pháp thuật - Kim Kiếm Thuật.

Pháp thuật này ở tên này cướp tu đống kia pháp thuật truyền thừa ngọc giản lý chính tốt có, thậm chí còn lưu lại rất nhiều kinh nghiệm tu luyện.

Nếu như lại phối hợp Ngự Kiếm Thuật, càng là có thể thực hiện ngự kiếm công kích hiệu quả.

Ngự Kiếm Thuật pháp thuật truyền thừa ngọc giản, cướp tu cũng có.

"Có cái này Kim Phong kiếm, ta trước đó Phi Thiên Ma Trảo liền có thể đổi."

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Phi Thiên Ma Trảo chỉ là nhất giai trung phẩm pháp khí, tự nhiên không thể cùng nhất giai Thượng phẩm pháp khí so.

Cuối cùng.

Hắn lại lấy ra hai viên thủy tinh cầu lớn nhỏ màu trắng bạc viên cầu.

Cái này hai viên màu trắng bạc viên cầu chung quanh lóe ra lôi quang.

Chu Khai Sơn Tiên Thiên Tông sư cực hạn thể chất đã tương đương với Luyện Khí ba tầng cấp bậc thể tu.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẻn vẹn dùng tay cầm cái này hai viên màu trắng bạc viên cầu, thế mà cảm giác trong lòng bàn tay có loại nhói nhói cảm giác.

"Đây là cái gì?"

Chu Khai Sơn có chút kinh dị nhìn xem cái này hai viên màu trắng bạc viên cầu.

Hắn nhớ kỹ.

Cái kia được xưng là thập ngũ ca cướp tu, chính là nương tựa theo loại này màu bạc lôi cầu, đỡ được hắn một cái Liệt Phong đao khí.

"Tựa như là một loại nào đó duy nhất một lần bộc phát loại pháp khí."

"Kêu cái gì Lôi Đình Đạn?"

"Uy lực tương đương với Luyện Khí chín tầng tu sĩ một kích đi."

Chu Khai Sơn hồi tưởng đến ngay lúc đó tình huống.

Hắn nghĩ nghĩ, liền đem nó thu lại.

Hai cái này duy nhất một lần pháp khí đối với mình không có tác dụng gì, nhưng có thể giao cho Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng, để bọn hắn làm hộ thân đồ vật.

Có thể so sánh Luyện Khí chín tầng tu sĩ một kích toàn lực, vẫn là rất có cảm giác an toàn.

Cuối cùng hắn tổng kết hạ.

Cái này ba cái trong túi trữ vật, đối với hắn giá trị lớn nhất, tự nhiên là kia trọn vẹn 4500 khỏa nhất giai linh thạch cùng hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Cái khác đồ vật ngoại trừ đan dược và Lôi Đình Đạn bên ngoài, đối với hắn giá trị cũng không lớn.

Có thể lưu cho mình thân nhân, hoặc là ngày nào bán thành tiền đến Hắc Thị biến thành linh thạch.

"Ta nghe nói cướp tu không phải đều ưa thích đem tới tay linh thạch, đều bán thành tiền thành đôi chính mình hữu dụng tu hành tài nguyên sao?"

"Cái này cướp tu trong túi trữ vật, làm sao chứa nhiều như vậy không tốn linh thạch?"

Chu Khai Sơn hưng phấn qua đi, đối với điểm này lại có chút nghi hoặc.

Hắn tự nhiên không biết rõ.

Tên này được xưng là thập ngũ ca cướp tu.

Hắn tự cảm thấy mình đã đạt tới Luyện Khí tám tầng viên mãn, tương lai đạt tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cũng không phải việc khó.

Thế là liền muốn lấy sớm mưu đồ Trúc Cơ một chuyện.

Trúc Cơ đan loại kia đỉnh cấp Trúc Cơ vật phẩm, một viên trên thị trường thường thường cần hơn vạn khỏa nhất giai linh thạch, tên này cướp tu tự nhận là chính mình thu thập không đủ.

Thế là hắn liền đem chủ ý đánh tới Trúc Cơ linh vật trên thân.

Đồng dạng Trúc Cơ linh vật, giá cả đều tại năm ngàn linh thạch tả hữu.

Hắn thật vất vả tích lũy đến ba ngàn năm trăm nhất giai linh thạch.

Không nghĩ tới hôm nay lại bởi vì một lần bình thường cướp bóc, chẳng những linh thạch toàn bộ biến thành người khác chi tài, liền chính liền cũng mệnh tang một cái 'Luyện Khí tầng bốn' tu sĩ trong tay.

"Hiện tại ta trong tay linh thạch, lại biến thành năm ngàn khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Cái này đều có thể mua một cái Trúc Cơ linh vật.

Bất quá hắn hiện tại trong tay còn không có Trúc Cơ linh vật phương diện phương pháp, mua là không mua được.

Nhưng có thể trước đem những này linh thạch tích lũy lấy lại nói.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đem những bảo vật này đều thu nạp tốt, đánh tiếp ngồi tiến hành tu hành.

. . .

Lý Tuyền biến mất tại ban đầu thời điểm, cũng không có gây nên Trương gia người chú ý.

Thẳng đến nửa tháng sau, Trần Diệu Huy phát hiện Lý Tuyền linh điền trọn vẹn nửa tháng sau không ai quản lý qua, rốt cục ý thức được tình huống không thích hợp.

Lý Tuyền thế mà biến mất không thấy? !

Hắn lúc này triệu tập tất cả Linh Nông phu, hỏi thăm bọn họ Lý Tuyền rơi xuống.

Nhưng mà tất cả mọi người không biết rõ Lý Tuyền ở đâu, bởi vậy Trần Diệu Huy cũng không có được bất luận cái gì đầu mối hữu dụng.

Linh Nông phu bên trong.

Vương Đạo Nhiên mờ mịt tiêu hóa lấy tin tức này.

Lý Tuyền cái kia gia hỏa thế mà mất tích?

Hắn làm sao lại đột nhiên mất tích đâu? Rõ ràng trước đó không lâu còn nói với chính mình muốn cướp bóc Chu Khai Sơn?

Chờ chút!

Hắn theo bản năng nhìn về phía Chu Khai Sơn thân ảnh, trong đầu đột nhiên hiện ra một cái để hắn kinh nghi bất định suy đoán.

Chẳng lẽ Lý Tuyền cái kia to gan gia hỏa, khắc chế không được chính mình tham lam, lựa chọn chính mình đơn độc ra tay với Chu Khai Sơn, kết quả bị Chu Khai Sơn phản sát rồi?

Hắn đứng tại chỗ.

Rõ ràng chuyện này hắn không có tham dự, nhưng hắn chính là có chút co quắp bất an.

Hắn trầm mặc thật lâu, trong đầu hiện lên rất nhiều suy đoán.

Cuối cùng, hắn quyết định.

Đem chính mình loại này suy đoán, nát tại trong bụng của mình, với ai cũng không nói.

Hắn chỉ là cái thành thành thật thật, có chút yêu chiều con trai mình lão phụ thân.

Hắn không dám chọc sự tình, cũng sợ sự tình.

Tại Vương Đạo Nhiên cách đó không xa Thẩm Ngọc Thành, cũng vô ý thức nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt.

Trong lòng của hắn lắc đầu, thầm nghĩ không có khả năng:

Chu gia chủ cùng Lý Tuyền không thù không oán, làm sao có thể Lý Tuyền mất tích cũng cùng Chu Khai Sơn có quan hệ đâu?

Nhất định là chính mình suy nghĩ nhiều.

Cùng lúc đó.

Thương Sơn sơn mạch.

Một tòa vô danh đại sơn sườn núi vị trí, có một tòa động phủ.

Động phủ nội bộ, Thương Sơn Kiếp Chúng Bạch Vân Sinh Bạch cung phụng, chính xếp bằng ở bồ đoàn bên trên nhắm mắt tu hành.

"Bẩm báo Bạch cung phụng!"

"La Xích cầu kiến!"

Bên ngoài động phủ bỗng nhiên truyền tới một thanh âm của nam nhân..