Chương 164: Kiện thứ tám hồn thiên kỳ bảo (2)

Chương 164: Kiện thứ tám hồn thiên kỳ bảo (2)

"Tiến đến."

Bạch Vân Sinh thản nhiên nói.

Ầm ầm!

Cửa lớn bị mở ra thanh âm truyền đến, sau đó một cái toàn thân mặc áo bào đen, che đậy vẻ mặt cùng thân hình người bước nhanh đến, đối Bạch Vân Sinh ôm quyền nói:

"Bẩm báo cung phụng."

"Tiểu thập cửu 'Lý Huy' cùng tiểu thập ngũ 'Phùng Vân Nam' hư hư thực thực vẫn lạc."

Ừm

Bạch Vân Sinh nghe vậy mở to mắt, sắc mặt băng lãnh nhìn xem La Xích.

"Việc này có thể xác nhận qua?"

"Trước mắt còn không có tìm tới bọn hắn thi thể, không cách nào xác thực bọn hắn là có hay không vẫn lạc."

"Nhưng là bọn hắn đã mất tích nửa tháng lâu, chúng ta vô luận dùng phương pháp gì cũng không liên lạc được đối phương."

"Lý Huy cùng Phùng Vân Nam đều là rất thủ người có quy củ, chưa từng có xuất hiện loại này mất đi liên hệ sự tình qua."

"Lại thêm, ta trải qua điều tra biết được, hai người kia nửa tháng trước bởi vì chuyện gì cùng một chỗ ly khai Thương Sơn, hư hư thực thực là đi cướp bóc cái nào đó tu sĩ."

"Cho nên tại hạ cảm thấy, hai người bọn họ đại khái suất hẳn là vẫn lạc."

"Mà lại, hẳn là liền chết tại bọn hắn muốn cướp bóc người kia trong tay."

La Xích báo cáo.

Bạch Vân Sinh nhíu mày.

Lý Huy cùng Phùng Vân Nam đều là Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Loại thực lực này tu sĩ, cho dù ở bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng bên trong, cũng thuộc về bên trong cao tầng cấp bậc tu sĩ.

Tương lai thậm chí có nhất định hi vọng trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Dạng này hai tên tu sĩ không hiểu thấu vẫn lạc, cho dù là bọn hắn Thương Sơn Kiếp Chúng nhà lớn việc lớn, cũng muốn làm rõ ràng trong đó nguyên nhân, ngày sau cũng tốt có oán báo oán, có thù báo thù.

"Chuyện sự tình này, ta sẽ hướng sơn chủ bẩm báo."

"Hai người bọn họ chết, chúng ta Thương Sơn nhất định sẽ báo thù cho hắn!"

Bạch Vân Sinh trầm giọng nói.

Rõ

La Xích cung kính gật đầu, sau đó cáo từ ly khai.

Chờ hắn ly khai về sau, Bạch Vân Sinh còn vẫn còn đang suy tư, liền thấy ngoài cửa lại có một cái thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Bạch cung phụng, ta, lão Dương!"

Ừm

Bạch Vân Sinh lông mày nhíu lại.

Cái này họ Dương tu sĩ, tên là Dương Tiếu Thiên, cùng hắn, đồng dạng là một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Bất quá người ta đã là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, cự ly sau cùng Trúc Cơ chỉ còn lại cách xa một bước.

Bởi vậy hắn mười phần nhận sơn chủ coi trọng, là một cái tại sơn chủ bên người làm việc tu sĩ.

Một chút sơn chủ muốn hướng bọn hắn những này Luyện Khí chín tầng tu sĩ truyền đạt nội dung, đều dựa vào dương cung phụng mấy cái này thân cận tu sĩ đến truyền đạt.

"Dương cung phụng mời đến."

Bạch Vân Sinh trong lòng biết dương cung phụng tại sơn chủ trong lòng trọng lượng, lập tức cao giọng mời nói.

Rất nhanh.

Một tên trên mặt râu quai nón, thân mặc áo bào trắng hùng tráng nam tử liền đi tiến đến.

"Dương cung phụng."

"Không biết rõ đột nhiên lâm môn, có chuyện gì quan trọng?"

"Là sơn chủ lại có phân phó sao?"

Bạch Vân Sinh trầm giọng hỏi.

"Đúng vậy."

Dương Tiếu Thiên gật gật đầu, "Chúng ta chờ đợi kia vị thần bí tu sĩ, ngay tại gần nhất mấy ngày, đã thành công tấn thăng làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!"

"Sơn chủ làm cho bọn ta làm tốt chuẩn bị."

"Đợi đến năm sau Linh Miểu phường thị linh điền thu hoạch thời khắc, chính là chúng ta tiến công Linh Miểu phường thị thời điểm!"

Rõ

Bạch Vân Sinh hưng phấn sắc mặt đỏ lên, hắn đã sớm các loại đối cái này một ngày các loại đã lâu.

"Ti chức nhất định làm tốt chuẩn bị, tuyệt không chậm trễ sơn chủ các chư vị Trúc Cơ đại nhân đại sự!"

Hắn cao giọng nói.

Dương Tiếu Thiên gật gật đầu, sau đó quay người ly khai.

"Ha ha ha. . ."

Bạch Vân Sinh tại Dương Tiếu Thiên ly khai ngửa ra sau thiên đại cười.

"Rốt cục đợi đến cái này một ngày!"

"Có vị kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tại, lần này trừ khi đối diện có Kim Đan tu sĩ giáng lâm, nếu không Linh Miểu phường thị tất nhiên là chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng!"

"Ta Trúc Cơ con đường rốt cục có hi vọng rồi!"

. . .

Lý Tuyền sự tình cũng không có ảnh hưởng đến Chu Khai Sơn.

Sau đó thời gian bên trong, Chu Khai Sơn liền thường ngày chiếu cố linh điền thêm tu luyện.

Hắn cũng không có thường xuyên đi U Lâm Chu gia trụ sở.

Tỉnh cái nào một ngày bởi vì một ít ngoài ý muốn bại lộ chính mình ẩn tàng căn cứ bí mật vị trí.

Bại lộ căn cứ bí mật, cũng không phải là căn cứ bí mật.

Một tháng sau.

Chu Khai Sơn chính trong linh điền, dùng Thảo Thế Thuật cho linh điền nhổ cỏ.

Bỗng nhiên.

Một cỗ cực kì nồng đậm gia tộc khí vận, tại Linh Miểu phường thị chính trên không nhanh chóng ngưng tụ ra.

Cỗ này gia tộc khí vận cùng lúc trước Chu Gia Vũ từ Luyện Khí ba tầng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn ngưng tụ ra tới gia tộc khí vận không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Nói cách khác.

Chu gia có người tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn.

Chu Khai Sơn nhìn thấy trên đỉnh đầu cỗ này gia tộc khổng lổ khí vận về sau, trước tiên liền ý thức được, là Lục Đan Đồng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, dẫn tới cỗ này gia tộc khí vận.

Trên mặt hắn hiện ra một vòng tiếu dung.

Đan Đồng rốt cục tấn thăng.

Hắn mong đợi nhìn xem cỗ này khí vận ngưng tụ.

Rất nhanh.

Cỗ này gia tộc khí vận triệt để ngưng tụ hoàn thành.

Nó tại triệt để ngưng tụ tốt đệ nhất thuấn ở giữa, liền lập tức bay đến Chu Khai Sơn trước mặt, tràn vào đến Chu Khai Sơn mi tâm bên trong, tiến vào không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Lúc này Chu Khai Sơn bên trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, chỉ còn lại một viên cuối cùng Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Đồng thời viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, từ lần trước hấp thu Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn ngưng tụ ra gia tộc khí vận về sau, thình lình đã được thắp sáng ba phần tư tả hữu, chỉ còn lại cuối cùng một phần tư không có được thắp sáng.

Mà lúc này giờ phút này.

Tại cỗ này đến từ Lục Đan Đồng gia tộc khí vận tràn vào phía dưới, viên này chỉ còn lại cuối cùng một phần tư diện tích bề mặt không có điểm sáng Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, cơ hồ lập tức liền bị lấp đầy.

Toàn bộ kỳ bảo phôi thai không có chút nào góc chết tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Nó phảng phất có ý thức của mình, tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo, Vạn Yêu thạch, Hiệp Ngọc,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển »  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ tám kiện đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Kia là một khối bàn tay lớn nhỏ màu da cam noãn ngọc.

Hình dạng như là một khối hình chữ nhật ngọc bài.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, đem nó triệu hoán đến chính mình trong tay.

Xúc tu sinh ấm, phảng phất nội bộ ẩn chứa một sợi ánh nắng.

Ngọc bằng đá tinh tế tỉ mỉ vô cùng, không có chút nào tạp chất.

Nó chính diện điêu khắc một chiếc đỉnh đường vân, bộ dáng tựa như là Hồn Thiên bảo đỉnh.

Làm hắn nhìn về phía mặt sau thời điểm, trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn.

Chỉ gặp kia phía trên thình lình viết một cái tên.

【  Chu Khai Sơn 】

"Đây là bảo vật gì?"

Chu Khai Sơn ngạc nhiên mà cẩn thận nhìn xem nó.

Rất nhanh.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo tin tức xuất hiện tại trước mắt hắn.

【  tên: Đồng Tâm Bảo Ngọc 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Đồng Tâm Bảo Ngọc lại xưng Tử Mẫu Đồng Tâm Ngọc, tổng cộng chia làm mẫu ngọc cùng tử ngọc hai bộ phận. Mẫu ngọc có thể căn cứ Đồng Tâm Bảo Ngọc người sở hữu huyết mạch dòng dõi số lượng, diễn sinh ra tử ngọc, hàng năm nhiều nhất diễn sinh ra một viên tử ngọc;

Chỗ trống ngọc người sở hữu bị thương tổn, cũng Hướng mẫu ngọc người sở hữu cầu cứu lúc, mẫu ngọc người sở hữu có thể quyết định phải chăng tiến đến cứu viện, cũng lấy tử ngọc vỡ vụn đại giới, đem chính mình truyền tống đến tử ngọc người sở hữu bên người, cứu viện chính mình hậu thế. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Mỗi đương gia tộc tử tự từ mẫu thai bên trong đản sinh lúc, có nhỏ bé tỉ lệ tự mang một viên Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc. 】

"Đồng Tâm Bảo Ngọc?"

"Cái này Hồn Thiên kỳ bảo hiệu quả rất thực dụng a."

Chu Khai Sơn đem Đồng Tâm Bảo Ngọc hiệu quả toàn bộ đọc xong một lần về sau, lúc này nhãn tình sáng lên.

Cái này Đồng Tâm Bảo Ngọc mặc dù cũng không có thể phụ tá gia tộc phát triển, lại không thể tăng lên chính mình cùngdòng dõi nhóm chiến lực, nhưng là một kiện có thể tăng lên rất nhiều Chu gia dòng dõi đời sau bảo mệnh năng lực bảo vật.

Cũng tỷ như Chu Khai Sơn, dùng cái này đồng tâm bảo vật sáng tạo ra một kiện tử ngọc, cũng đưa nó giao cho Chu Gia Vũ.

Tương lai Chu Gia Vũ đang cùng theo Huyền Phong Tru Ma tiểu đội quá trình bên trong, một khi gặp nguy hiểm gì, Chu Gia Vũ hoàn toàn có thể bằng vào tử ngọc triệu hoán chính mình, đi bảo hộ hắn.

Lấy chính mình thực lực hôm nay, chỉ cần Chu Gia Vũ đụng phải không phải Trúc Cơ cấp bậc địch nhân, đối mặt bất luận cái gì cấp độ luyện khí địch nhân, Chu Khai Sơn đều có tự tin có thể bảo vệ Chu Gia Vũ tính mạng.

Hắn vuốt ve khối này đồng tâm bảo vật.

Làm Hồn Thiên kỳ bảo chi chủ, hắn có thể cảm nhận được, cái này đồng tâm bảo vật tại hỏi thăm chính mình, phải chăng hiện tại liền bắt đầu diễn sinh tử ngọc.

Chu Khai Sơn cấp cho khẳng định trả lời chắc chắn.

Một giây sau.

Chu Khai Sơn liền thấy, hắn trong tay khối này Đồng Tâm Bảo Ngọc mặt ngoài tản ra màu da cam ấm áp quang mang.

Phảng phất có bảo vật gì, tại nó khối này Bảo Ngọc bên trong thai nghén.

"Bây giờ liền bắt đầu?"

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, liền đem nó một lần nữa thả lại chính mình bên trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh trên không, để nó cùng cái khác Hồn Thiên kỳ bảo đặt song song cùng một chỗ.

"Liền để nó chậm rãi thai nghén đi."

Chu Khai Sơn nội thị cái này mai Hồn Thiên kỳ bảo, trong lòng tràn ngập mong đợi nghĩ đến.

Mặc dù cái này tân sinh Hồn Thiên kỳ bảo, đối với hắn cũng không có quá lớn phụ trợ tác dụng.

Cũng không có thể để cho hắn tu vi tăng lên, cũng không thể để hắn chiến lực tăng nhiều.

Nhưng Chu Khai Sơn vẫn là hết sức hài lòng.

Bởi vì nó giải quyết chính mình từ khi tiến vào tu luyện giới đến nay, chính mình lo lắng nhất một vấn đề.

Đó chính là dòng dõi đời sau vấn đề an toàn.

Có cái này đồng tâm bảo vật, chỉ cần hắn dòng dõi đời sau, không đi trêu chọc Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở lên cấp độ địch nhân, Chu Khai Sơn liền có tự tin bảo vệ hắn nhóm tính mạng an toàn.

Hậu thế an toàn, vốn chính là hắn cái này lão phụ thân lão tổ tông tâm nguyện.

Lại càng không cần phải nói, bọn hắn miễn là còn sống cũng tăng lên cảnh giới tu hành, liền có thể vì chính mình mang đến gia tộc khí vận phản hồi.

Vô luận là cái nào lý do, cái này mới tới Hồn Thiên kỳ bảo, đều mười phần phù hợp nhu cầu của mình.

Nói tóm lại, chính là. . .

"Tốt đồ vật!"

Chu Khai Sơn đối với nó làm ra đánh giá..