Chương 165: Chu gia hạng nhất ngoại viện tu sĩ (1)

Chương 165: Chu gia hạng nhất ngoại viện tu sĩ (1)

Sau đó hắn lại nhìn về phía chính mình Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp vừa mới gia tộc khí vận, tại đã sáng tạo ra Đồng Tâm Bảo Ngọc cái này Hồn Thiên kỳ bảo về sau, cũng không có tiêu hao sạch.

Nó còn lại gia tộc khí vận, hòa tan vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong, tại Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ Khí Vận trì bên trong, lại diễn sinh ra được cái này đến cái khác mới tinh Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Các loại đem Lục Đan Đồng tấn thăng Luyện Khí tầng bốn chỗ đản sinh ra gia tộc khí vận đều tiêu hao sạch về sau, Chu Khai Sơn nhìn thấy, chính mình Hồn Thiên kỳ bảo nội bộ, thình lình nhiều hơn trọn vẹn năm cái mới Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Đồng thời trong đó nhỏ nhất, đều là trước đó Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai phải lớn gấp hai ba lần.

Nói cách khác.

Hắn thứ chín kiện Hồn Thiên kỳ bảo, chí ít cần gia tộc lại đản sinh ba cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, hoặc là chính hắn bản thân tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mới có thể mượn nhờ đản sinh ra gia tộc khí vận diễn sinh ra tới.

Đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Chuyện tốt là cần càng nhiều gia tộc khí vận ngưng tụ Hồn Thiên kỳ bảo, hiệu quả khẳng định so trước đó càng mạnh.

Chuyện xấu chính là, ngưng tụ Hồn Thiên kỳ bảo sự kiện sẽ càng lâu hơn.

"Gánh nặng đường xa a."

Trong lòng Chu Khai Sơn cảm thán.

Vô luận là gia tộc lại đản sinh ra ba cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, hoặc là chính hắn tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình.

Bất quá Chu Khai Sơn cũng không nóng nảy.

Có  « Thần Nông quyển » tại, Chu Khai Sơn có tự tin vì gia tộc thành viên gom góp đến càng nhiều tu hành tài nguyên.

Chỉ cần tu hành tài nguyên đầy đủ, hắn cũng không tin không thể đem hậu thế tu vi cứ thế mà đề lên.

Đúng lúc này.

Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng pháp lực của hắn tu vi.

Đây chính là đến từ Lục Đan Đồng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn về sau, toàn bộ của nàng tu vi phản hồi!

Tại cỗ này pháp lực phản hồi trợ giúp dưới, Chu Khai Sơn pháp lực tu vi bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Một lát sau.

Cỗ này pháp lực phản hồi mới khó khăn lắm đình chỉ.

Chu Khai Sơn cảm thụ được mình lúc này pháp lực tu vi, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Hắn hiện tại, cự ly Luyện Khí sáu tầng đã chênh lệch không xa.

Nhiều nhất lại dùng thời gian ba, bốn năm, hắn hẳn là liền có thể đột phá làm Luyện Khí sáu tầng.

Đây là rất khoa trương sự tình.

Bởi vì hắn năm nay mới tấn thăng Luyện Khí tầng năm.

Chỉ dùng thời gian ba, bốn năm, liền từ Luyện Khí tầng năm tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng?

Loại này tốc độ tu luyện, đều nhanh so sánh song linh căn tu sĩ!

"Theo ta mọi người trong nhà, dần dần đi lên con đường tu hành."

"Bọn hắn phản hồi tu vi số lần sẽ càng ngày càng nhiều."

"Ta tu vi tốc độ tăng lên cũng sẽ càng lúc càng nhanh."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

Trong lòng cũng hết sức hài lòng.

Hắn hiện tại có một loại chậm rãi đi đến tu tiên chính đồ cảm giác.

Hồn Thiên bảo đỉnh chính xác cách dùng, cũng chính là người nhà tu vi phản hồi cái này cách dùng, hắn rốt cục bắt đầu tấp nập sử dụng.

Sau đó hắn nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Từ lần trước đạt được Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn gia tộc khí vận phản hồi về sau, Hồn Thiên bảo đỉnh độ cao liền đã đạt đến ba mươi tám trượng cao.

Mà bây giờ lại lấy được Lục Đan Đồng tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn gia tộc khí vận phản hồi về sau, bây giờ độ cao của nó thình lình đạt đến năm mươi trượng chi cao!

Sách

"Đều cao như vậy."

Chu Khai Sơn ý thức thể, ngửa đầu nhìn xem trước mặt tôn này giống như núi nhỏ đồng dạng Hồn Thiên bảo đỉnh, trong lòng ngạc nhiên.

Cũng không biết mình cái gì thời điểm có thể sử dụng nó?

Như thế lớn đồ vật, không nói những cái khác, dù là chỉ là lấy ra nện người, hắn đều cảm giác Trúc Cơ tu sĩ cũng đỡ không nổi.

Kim Đan tu sĩ hắn chưa từng gặp qua, khó mà nói.

Bất quá, hắn cảm giác, muốn sử dụng nó cái này bản thể để chiến đấu, cái kia hẳn là là một cái rất xa xôi thời gian.

Dù sao Hồn Thiên bảo đỉnh phẩm cấp quá cao quá cao.

Muốn sử dụng nó bản thể?

Chu Khai Sơn đoán chừng Nguyên Anh đều không dùng đến.

Bất quá Chu Khai Sơn trước mắt vẫn là rất thỏa mãn.

Vẻn vẹn chỉ là những cái kia Hồn Thiên kỳ bảo liền đủ ra sức.

Hồn Thiên bảo đỉnh bản thể tạm thời không dùng đến cũng không quan hệ.

Thời gian cực nhanh.

Trong nháy mắt đã đến năm thứ hai tháng 6.

Tháng này phần, chính là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc cưỡi Tiếp Dẫn ti Xích Lý chu, đi vào Linh Miểu phường thị thời gian.

Chu Khai Sơn cố ý đi vào trước đây Xích Lý chu hạ xuống địa phương  chờ đợi bọn hắn đến.

Đợi hơn nửa canh giờ sau.

Chu Khai Sơn rốt cục nhìn thấy nơi xa xuất hiện một cái điểm đỏ.

Sau đó điểm ấy điểm đỏ từ từ lớn lên, cuối cùng biến thành Xích Lý chu dáng vẻ.

Nó từ đằng xa trên bầu trời bay tới, chậm rãi rơi xuống Chu Khai Sơn trước mặt.

Ngay sau đó.

Tứ đại gia tộc cùng Tiếp Dẫn ti người nhao nhao từ Xích Lý chu trên nhảy xuống tới.

Điền Nguyên, Tư Mã Dạ, Tôn Liên Thành, Trương Tư Miểu, La Linh. . .

Đều là đã từng người quen biết cũ.

Bất quá đã từng tứ đại gia tộc chi chủ, bây giờ gần mười năm trôi qua, trên mặt đã lộ ra rõ ràng vẻ già nua, đã từng tóc đen cũng sinh ra rất nhiều tái nhợt.

Mà Chu Khai Sơn chẳng những không có hiển lộ ra vẻ già nua, tướng mạo trên nhìn qua thậm chí so lần đầu tiên tới Linh Miểu phường thị thời điểm, càng thêm trẻ hơn một chút.

Giờ này khắc này.

Chu Khai Sơn chú ý điểm hoàn toàn không tại những người này trên thân, mà là đem ánh mắt rơi vào bên cạnh một đôi mẹ con trên thân.

Chính là Chu Gia Nguyệt cùng con của nàng.

Cha

Chu Gia Nguyệt cúi đầu xuống, có chút không dám nhìn Chu Khai Sơn con mắt.

"Ngươi sự tình, về nhà lại nói."

Chu Khai Sơn thanh âm tại Chu Gia Nguyệt trong lòng vang lên.

Chu Gia Nguyệt thân thể có chút lắc một cái, tròng mắt đỏ hoe bắt đầu.

"Chu gia chủ!"

"Đã lâu không gặp a, Chu gia chủ."

"Chu gia chủ, đã nhiều năm như vậy, chúng ta đã dần dần già đi, mà ngươi còn phong thái như cũ a."

. . .

Tam đại gia tộc gia chủ xông tới, cùng Chu Khai Sơn nói chuyện phiếm bắt đầu.

Bọn hắn nhìn xem Chu Khai Sơn hình dạng, biểu lộ mười phần cảm khái, trong lòng thậm chí có chút ghen ghét.

Nhưng bọn hắn cũng không thể thế nhưng.

Bởi vì cái này là tu tiên giả.

Bọn hắn có thể thông qua tu luyện đến trì hoãn già yếu, kéo dài tuổi thọ thậm chí phản lão hoàn đồng.

Mà bọn hắn những phàm nhân này thì không thể.

Chu Khai Sơn nhìn một vòng, ngoài ý muốn thấy được Vương Vọng cùng Vương Việt cũng ở trong đó.

Năm đó cùng Chu Khai Sơn tranh đoạt tứ đại gia tộc Vương thị gia tộc gia chủ - Vương Vọng, tóc đã có một chút hoa râm.

Mà cái kia dám ở trước mặt mọi người, hướng Chu Khai Sơn bọn người gầm thét 'Không cho phép khi dễ cha ta' Vương Việt, bây giờ càng là đã trở thành một cái trẻ ranh to xác.

Chu Khai Sơn nhìn xem Vương Việt, trong hai mắt màu trắng linh quang lóe lên, sau đó lông mày không khỏi vẩy một cái.

Luyện Khí ba tầng?

Mà lại sắp đột phá Luyện Khí tầng bốn?

Hắn chợt nhớ tới mình giống như xem nhẹ một sự kiện.

Chính trước đây chỉ biết rõ Vương gia có một cái có được linh căn tư chất hài tử, nhưng lại chưa hề hiểu rõ, đứa bé này linh căn tư chất đến tột cùng như thế nào?

Giống như vô ý thức đã cảm thấy, phàm tục ở giữa hài tử, linh căn tư chất chú định sẽ không ra chúng.

Có ngũ hành giả linh căn tư chất, liền đã mười phần không tệ.

Mà bây giờ nhìn tới.

Có thể tại phàm tục ở giữa, vẻn vẹn bằng vào phàm tục thế giới linh khí cùng tài nguyên, liền đem chính mình tu vi tăng lên tới tiếp cận Luyện Khí tầng bốn trình độ.

Đứa nhỏ này linh căn tư chất, giống như không quá đồng dạng a.

Bốn linh căn tư chất?

Tam linh căn tư chất?

Vẫn là trong truyền thuyết song linh căn tư chất?

Về phần Thiên linh căn tư chất, Chu Khai Sơn chưa hề nghĩ tới.

Thiên linh căn tư chất, mấy trăm năm mới có một cái.

Mỗi một cái Thiên linh căn tư chất tu sĩ, đều có thể trăm phần trăm kết thành Kim Đan, trở thành Kim Đan tu sĩ.

Thậm chí có rất đại khái suất trở thành Nguyên Anh tu sĩ.

Dạng này người, dù là tại phàm tục thế giới, đều không thể ẩn tàng trên người bọn họ quang mang cùng điểm đặc biệt.

Đứa nhỏ này nếu như là Thiên linh căn, tuyệt đối sẽ sớm bị Lôi Hỏa thánh địa phát hiện, sau đó mang về thánh địa tu hành.

Làm sao có thể thất lạc ở thế gian nhiều năm như vậy, mà không có bị phát hiện?

Chu Khai Sơn suy đoán, đứa nhỏ này linh căn tư chất, đại khái suất tại song linh căn trở xuống, ngũ linh căn trở lên.

Nhưng cụ thể là cái gì liền không rõ ràng, cần cẩn thận điều tra một phen mới được.

"Chu gia chủ."

Trương Tư Miểu đi tới, đối Chu Khai Sơn ôm quyền, hắn cảm thụ được Chu Khai Sơn trên người Luyện Khí tầng bốn tu vi, cảm khái nói:

"Chu gia chủ tuổi bốn mươi mới lấy ngũ hành giả linh căn tư chất độc thân bước vào Tu Tiên giới.".