Chương 165: Chu gia hạng nhất ngoại viện tu sĩ (2)

Chương 165: Chu gia hạng nhất ngoại viện tu sĩ (2)

"Không nghĩ tới hôm nay thế mà đã trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ."

"Trương mỗ bội phục."

"Chu gia chủ yếu là có thời gian, có thể tới Tiếp Dẫn ti, cùng bọn ta một lần."

"Cái này tình cảm tốt."

"Có thời gian nhất định đi."

"Cũng chúc mừng đạo hữu đột phá, tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cự ly Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ chỉ thiếu chút nữa xa."

Chu Khai Sơn cười ha hả ôm quyền.

"Cũng là gần nhất mới may mắn đột phá."

"Cự ly Luyện Khí hậu kỳ, còn kém xa lắm."

Trương Tư Miểu cười khổ, nhưng ánh mắt vẫn là có vẻ tự đắc.

Hiển nhiên đột phá đến Luyện Khí sáu tầng, với hắn mà nói, cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Cái khác Tiếp Dẫn ti tu sĩ, nhất là đã từng tên kia tiếp đãi qua Chu Khai Sơn một nhà La Linh.

Bọn hắn lúc này đều có chút kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn.

Muốn biết rõ làm năm La Linh cũng mới bất quá là Luyện Khí ba tầng mà thôi.

Hiện tại gần mười năm trôi qua, nàng vẫn không có tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn, vẫn tại Luyện Khí ba tầng bồi hồi.

Mà bây giờ cái này đã bước vào hiểu số mệnh con người chi niên Chu Khai Sơn, thế mà trước một bước bước vào Luyện Khí tầng bốn, cái này khiến La Linh bọn người tự nhiên hết sức kinh ngạc hâm mộ, thậm chí có một tia ghen ghét.

Chúng gia chủ nghe vậy cũng hâm mộ ghen tỵ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Trong lòng bọn họ đều có một tia minh ngộ.

Mặc dù bây giờ Chu gia vẫn là Tam Nguyên huyện tứ đại gia tộc một trong.

Nhưng người ta thân phận địa vị, rõ ràng đã xa xa không phải tứ đại gia tộc có thể so sánh được.

Tương lai Chu gia chỉ cần lại đản sinh một tên đời cháu linh căn dòng dõi, kia Chu gia sẽ lập tức trở thành một cái chân chính tu tiên gia tộc!

Về sau Điền Nguyên cùng Tôn Liên Thành liền riêng phần mình ly khai.

Ở đây, chỉ còn lại Tư Mã Dạ, Vương Vọng phụ tử cùng Chu Gia Nguyệt mẹ con.

"Đỏ thắm tiên sư."

Tư Mã Dạ ôm quyền cung kính nói, "Lần này tới, kỳ thật còn có một việc muốn muốn nhờ."

"Chuyện gì?"

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, hiếu kì hỏi.

Tư Mã Dạ nhìn về phía Vương Vọng phụ tử.

Vương Vọng đứng ra, đối Chu Khai Sơn ôm quyền cung kính hành lễ:

"Chu gia chủ, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

"Có thể hay không để cho ta nhi tử, gia nhập Chu gia chủ ngài Chu gia."

"Ta nguyện ý để cho ta nhi tử, cùng ngài Chu gia ký kết mười năm khế ước."

"Tại mười năm này thời gian bên trong, con của ta Vương Việt có thể tùy ý Chu gia chủ thúc đẩy."

"Chỉ cần ngài không phái con của ta cố ý chịu chết là được rồi."

Vương Vọng lớn lá gan cắn răng nói.

"Ngươi muốn cái gì?"

Chu Khai Sơn nói.

Hắn không tin tưởng trên thế giới này, có bánh từ trên trời rớt xuống sự tình.

Nhất là đối Phương nhi tử, vốn có không tệ linh căn tư chất tình huống dưới.

"Tiểu nhân không cầu gì khác."

"Chỉ là tiểu nhi ngang bướng, lại đối Tu Tiên giới nhất khiếu bất thông."

"Tiểu nhân chỉ hi vọng Chu gia chủ năng đủ giáo sư hắn tại Tu Tiên giới sinh tồn chi đạo."

"Để cho ta hài nhi có thể tại ly khai Chu gia về sau, cũng có thể an toàn tại Tu Tiên giới, dựa vào chính mình sinh tồn được."

Vương Vọng nói.

Chu Khai Sơn lâm vào trong trầm mặc.

Hắn tại cân nhắc muốn hay không đáp ứng đối phương yêu cầu này.

Có thể một cái có được không tệ linh căn tư chất, lại có thể tùy ý hắn thúc đẩy tu sĩ, nghe tựa hồ không tệ.

Mà lại đại giới cũng không cao.

Suy nghĩ một lúc lâu sau, hắn gật gật đầu đáp ứng.

Được

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Đa tạ Chu gia chủ!"

Vương Vọng mừng rỡ, vội vàng cúi đầu hành lý.

Vương Việt cũng đi tới, đối Chu Khai Sơn hành lễ nói:

"Tạ ơn Chu gia chủ."

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này rút đi ngày xưa không ít non nớt chi sắc thiếu niên, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Từ đó về sau, ngươi chính là ta Chu gia hạng nhất ngoại viện tu sĩ."

Cái gọi là ngoại viện tu sĩ, liền như là Linh Kiếm tiên tử cùng Trương gia.

Đã có thượng hạ cấp quan hệ, cũng có hợp tác thuê khế ước quan hệ.

Đơn giản tới nói, cùng tay chân cũng kém không nhiều.

Nếu có tính cách, thực lực cùng tiềm lực đều không tệ ngoại viện tu sĩ.

Một chút tu tiên gia tộc, cũng thường xuyên sẽ để cho trong gia tộc mình linh căn đời sau, cùng hắn kết hợp, tốt bằng vào phụ mẫu song phương linh căn tư chất, đản sinh ra càng nhiều linh căn dòng dõi, để gia tộc tu sĩ gia tăng, làm gia tộc càng thêm lớn mạnh.

Loại này thông gia thủ đoạn, tại Tu Tiên giới bên trong mười phần phổ biến.

Chu Khai Sơn cũng không nghĩ tới, chính mình Chu gia còn không có thành tu tiên gia tộc đây, liền đã có một cái ngoại viện tu sĩ.

"Chư vị cáo từ."

"Chúng ta đi trước."

Chu Khai Sơn cũng không nhiều lời cái gì, hướng Tư Mã Dạ bọn người cáo từ về sau, liền dẫn Vương Việt cùng Chu Gia Nguyệt mẹ con ly khai.

Hắn trước mang theo Vương Việt, đi Trần Diệu Huy nơi đó, dùng hắn Luyện Khí ba tầng tu sĩ thân phận, nhiều thuê mười mẫu linh điền.

Bởi vì đều là người quen cũ.

Trần Diệu Huy thậm chí đều không có thu ba mươi khối nhất giai linh thạch phí tổn, trực tiếp để Vương Việt thuê.

Thuê xong linh điền về sau, Chu Khai Sơn đối Vương Việt nói:

"Vương Việt."

"Đã ngươi phụ thân đưa ngươi giao cho ta, ta tự nhiên sẽ đối ngươi phụ trách."

"Ngươi phụ thân nói để cho ta dạy cho ngươi tại Tu Tiên giới sinh tồn chi đạo, ta khác không quá am hiểu, nhưng Linh Nông phu một đạo vẫn có chút am hiểu, cho nên ta liền dạy cho ngươi Linh Nông phu một đạo."

"Ta sẽ hết sức làm cho ngươi trở thành một tên hợp cách Linh Nông phu, để ngươi có thể thông qua trồng linh mễ kiếm lấy linh thạch, đổi lấy tu tiên tài nguyên, tăng lên chính mình cảnh giới tu hành."

"Đừng nhìn Linh Nông phu một chuyến này đem tại tu tiên bách nghệ bên trong bình thường."

"Nhưng nếu như làm tốt, làm tinh."

"Thỏa mãn ngươi một cái người tu hành nhu cầu vẫn là không có vấn đề."

Vương Việt chần chờ dưới, nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp này liền biết rõ hắn không tin tưởng.

Nhưng hắn cũng không có nói nhiều ý nghĩ.

Ngày sau hắn từ chính mình nơi này học đến tay nghệ về sau, tự nhiên là sẽ biết rõ Linh Nông phu chỗ tốt.

Nếu không phải xem ở hắn là chính mình ngoại viện tu sĩ phân thượng, người khác muốn học Chu Khai Sơn còn không dạy đây.

Về sau Chu Khai Sơn để Vương Việt trở lại Trần chấp sự cho hắn phân phối trụ sở bên trong, mà Chu Khai Sơn thì mang theo Trần gia trăng về tới Chu gia dinh thự.

. . .

Chu gia dinh thự.

Bên trong đại sảnh.

Chu Khai Sơn nhìn xem trước mặt cúi đầu Chu Gia Nguyệt cùng nàng tay phải nắm tiểu nam hài.

Hắn yên tĩnh một một lát, mở miệng nói:

"Gia Nguyệt."

"Ngươi có làm ta cùng mẹ ngươi là ngươi cha ruột mẹ ruột sao?"

Cha

Chu Gia Nguyệt rốt cục khống chế không nổi, quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt nói:

"Gia Nguyệt chưa bao giờ có loại ý nghĩ này."

"Ngài cùng mẹ ta một mực là cha mẹ của ta!"

"Ta tại sao có thể có loại kia đại nghịch bất đạo ý nghĩ?"

"Vậy ngươi vì cái gì loại đại sự này cũng không cho cha mẹ nói?"

Chu Khai Sơn đè nén giận dữ nói, "Bây giờ ngược lại tốt, sự tình phát triển đến loại này tình trạng, biết rõ cùng cha mẹ nói."

"Ngươi biết không biết rõ, cha ngươi mẹ ngươi vẫn luôn chôn ở trống bên trong a!"

"Cha lúc đầu vẫn cho là, ngươi là hài tử bên trong nhất ngoan. . ."

"Không nghĩ tới. . ."

"Ngươi nếu có ưa thích nam tử, trực tiếp nói với chúng ta chính là, chúng ta chẳng lẽ sẽ ngăn đón ngươi sao?"

"Cha, thật xin lỗi."

Chu Gia Nguyệt cũng biết rõ sai.

Nàng sai tại không nên đem loại đại sự này giấu diếm chính mình cha ruột mẹ ruột.

Nhưng nàng cũng là thực sự không dám đem chuyện sự tình này nói ra, nàng không biết rõ làm sao mang theo một đứa bé, trở về đối mặt ngạc nhiên cha mẹ.

Chu Khai Sơn nhắm mắt lại.

Còn có thể làm sao đâu?

Chu Gia Nguyệt dù sao cũng là chính mình thân sinh nữ nhi.

Chuyện sự tình này chỉ có thể cứ như vậy đi qua.

"Chuyện này, cứ như vậy đi."

"Gia Nguyệt, ngươi phải nhớ kỹ."

"Vô luận ngươi làm chuyện gì, chỉ cần không thương tổn trời hại lý, cha mẹ đều duy trì ngươi."

"Nhưng, ngươi cũng muốn nói cho cha mẹ mới được."

"Cha biết rõ ngươi trưởng thành, có một số việc không muốn nói không tiện nói, nhưng nên nói sự tình vẫn phải nói."

"Ta là ngươi cha ruột, ta còn có thể thật trách ngươi hay sao?"

Chu Khai Sơn mở to mắt nói.

"Tạ ơn cha!"

"Nữ nhi biết rõ."

Chu Gia Nguyệt nghe vậy trong lòng buông lỏng, dùng sức chút đầu nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Hắn đi qua, sờ lên tiểu hài tử đầu, cười hỏi:

"Hài tử, ngươi tên là gì?"

"Gia gia, ta gọi đỏ thắm pháp an."

Đỏ thắm pháp an nói.

"Pháp an, tên rất hay."

"Ta tốt tôn nhi."

"Lần thứ nhất gặp mặt, lễ vật này tặng cho ngươi."

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

Sau đó tay phải duỗi ra, một khối màu trắng noãn ngọc xuất hiện tại hắn trong tay.

Khối này noãn ngọc tên là NoãnDương Bảo Ngọc, là hắn từ một tên cướp tu trên thân đạt được.

Nó không phải pháp khí, mà là một cái đê giai thiên nhiên linh tài.

Người bình thường hoặc là tu sĩ, đem nó đeo trên người mình, có thể tại Noãn Dương Bảo Ngọc tẩm bổ dưới, chậm rãi gia tăng tự thân khí huyết, khu trừ một chút tiểu nhân tật bệnh.

Đối với tu sĩ tới nói không có gì Đại Dụng.

Nhưng nếu như đưa cho còn nhỏ hậu thế, lại có thể che chở bọn trẻ khỏe mạnh vô bệnh lớn lên.

"Còn không mau tạ ơn gia gia."

Chu Gia Nguyệt cười nói.

Nàng cũng không biết rõ khối này Bảo Ngọc giá trị.

Nhưng nếu là gia gia đưa cho cháu trai, cái kia còn dùng hỏi nhiều cái gì, trực tiếp tiếp nhận chính là.

Cũng không phải người xa lạ, không cần thiết như vậy xa lạ.

"Tạ ơn gia gia!"

Đỏ thắm pháp an nãi thanh nãi khí nói.

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

"Cha, mẹ ta cùng ta nhị ca đâu?"

Chu Gia Nguyệt hỏi vấn đề này.

"Mẹ ngươi cùng ngươi nhị ca, không tại Linh Miểu phường thị, mà là tại một cái khác an toàn địa phương."

Chu Khai Sơn nói, "Buổi tối hôm nay, ta liền dẫn ngươi đi gặp bọn họ."

Chu Gia Nguyệt có chút không quá minh bạch vì cái gì nương cùng nhị ca muốn đi một cái khác địa phương, nhưng nghe vậy vẫn gật đầu.

"Trượng phu ngươi là lai lịch gì?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Chu Gia Nguyệt ánh mắt một tối, thấp giọng nói:

"Hắn gọi Hứa Thần."

"Nhà hắn là Trúc Cơ tu tiên gia tộc Hứa gia người."

"Bất quá Hứa Thần bởi vì không có linh căn, liền bị gia tộc của hắn an bài tại phàm tục thế giới, để hắn tại phàm tục thế giới quản lý gia tộc sản nghiệp."

"Về sau Hứa Thần cảm thấy quản lý gia tộc sản nghiệp rất vô vị, liền cùng một đám đồng bạn du lịch thiên hạ, hành hiệp trượng nghĩa."

"Ta cũng là tại một lần du lịch bên trong gặp hắn."

"Chuyện về sau, cha ngươi cũng biết rõ."

"Trúc Cơ gia tộc? Hứa gia?"

Chu Khai Sơn nghe vậy hơi nhíu lên lông mày,.