Chương 166: Tu vi đề thăng! Dạ tập sắp tới! (1)

Chương 166: Tu vi đề thăng! Dạ tập sắp tới! (1)

Chu Khai Sơn suy nghĩ hồi lâu, đều không nghĩ ra, cái này được xưng là Hứa thị Trúc Cơ gia tộc đến cùng là lai lịch gì?

Nói cách khác.

Đối phương hẳn không phải là Linh Miểu phường thị tu tiên gia tộc, mà là đến từ cái khác địa phương tu tiên gia tộc.

Tự mình nữ nhi tại phàm tục thế giới, thế mà còn có loại này gặp gỡ?

Chu Khai Sơn âm thầm lắc đầu, sau đó hỏi:

"Gia Nguyệt, Hứa Thần bỏ mình, phía sau hắn Trúc Cơ gia tộc chẳng lẽ không có gì phản ứng sao?"

Nghe vậy, Chu Gia Nguyệt cắn chặt hàm răng.

"Hứa thị gia tộc biết rõ sau chuyện này, không nguyện ý vì một phàm nhân dòng dõi, đắc tội Hắc Tuyền Sơn người tu tiên kia."

"Hắc Tuyền Sơn người tu tiên kia, cũng không muốn cùng một cái Trúc Cơ gia tộc có quá nhiều liên lụy."

"Việc này, liền không giải quyết được gì."

"Ta hài nhi nguyên bản gọi cho phép Pháp An tới."

"Thế nhưng là ta xem bọn hắn Hứa gia, đối trượng phu ta chết không phản ứng chút nào."

"Ta liền để cho ta hài tử theo họ ta."

"Cha, ta muốn vì trượng phu ta báo thù!"

"Ngài có biện pháp không?"

Nàng đem xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn đối mặt cái này ánh mắt cũng rất bất đắc dĩ.

Cái này nữ nhi, ai. . .

Bất quá.

Kia dù sao cũng là con rể của mình.

Cứ như vậy mặc kệ không hỏi, cũng không phải Chu Khai Sơn tính cách.

Thù này, Chu Khai Sơn nhất định phải báo.

Dù là xem ở chính mình ngoan cháu trai trên mặt mũi, thù này cũng nhất định phải báo!

Lại càng không cần phải nói, Hắc Tuyền Sơn người tu tiên kia, đã từng bỏ mặc chính mình dưới trướng yêu thú sủng vật tứ ngược thôn phệ chung quanh phàm nhân, bản thân liền là một cái tai họa.

Chu Khai Sơn đối phó hắn, có thể nói không có chút nào tâm lý gánh vác.

"Cái kia gia hỏa thực lực mạnh bao nhiêu?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Luyện Khí chín tầng đại viên mãn."

Lục Đan Đồng có chút vô lực nói.

Luyện Khí chín tầng đại viên mãn!

Đứng tại Luyện Khí cảnh đỉnh phong tu sĩ!

Dù là tại Linh Miểu phường thị bên trong, cũng là tuyệt đại đa số tu sĩ mong muốn không thể thành tồn tại.

Coi như tại Linh Miểu thượng nhân vị kia Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, dạng này có tỉ lệ tùy thời tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ Luyện Khí tu sĩ, cũng là đáng bị tôn trọng.

Trách không được kia Hứa thị gia tộc không nguyện ý trêu chọc Hắc Tuyền Sơn cái kia tu sĩ.

Một cái tùy thời tùy chỗ cũng có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ tán tu.

Xác thực không tốt tuỳ tiện trêu chọc.

Lại càng không cần phải nói chỉ là tổn thất một cái không linh căn phàm nhân dòng dõi.

Giống như vậy Trúc Cơ gia tộc, không linh căn phàm nhân dòng dõi số lượng, không có hơn ngàn, đoán chừng cũng có mấy trăm.

Tổn thất một cái, đối bọn hắn tới nói, hoàn toàn không tính là gì.

"Hắn tên gọi là gì? Đạo hiệu là cái gì?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Danh tự ta không biết rõ."

"Ta chỉ biết rõ hắn đạo hiệu là Hắc Long đạo nhân."

Chu Gia Nguyệt đến.

"Hắc Long đạo nhân?"

Chu Khai Sơn cười lạnh.

Nuôi một con rắn, liền dám tự xưng Hắc Long đạo nhân?

Người này thật là đủ cuồng vọng.

Cha

"Ta đã nghĩ kỹ."

"Ta nghĩ trước cố gắng tu hành."

"Chờ thực lực đầy đủ, ta lại đi hướng hắn báo thù."

Chu Gia Nguyệt nói.

"Hài nhi cũng sẽ cố gắng."

"Chờ hài nhi trưởng thành, ta nhất định phải tìm hắn báo thù, an ủi cha ta trên trời có linh thiêng!"

Chu Pháp An cái này thời điểm đột nhiên nói.

"Hảo hài tử."

Chu Khai Sơn sờ lên nhỏ Pháp An tóc.

Đối với mình cháu trai có thể có phần tâm tư này, hắn vẫn là hết sức hài lòng.

Chí ít không phải bạc tình bạc nghĩa quả tính người.

Mà lại hắn phần cừu hận này ý chí, cũng có thể trợ giúp hắn tại trên con đường tu hành động viên chính mình đi cố gắng tu hành, tốt tăng lên thực lực mình.

"Chuyện báo thù ngày sau hãy nói."

"Ngươi bây giờ tu vi quá thấp, mới Luyện Khí tầng hai, còn cần cố gắng tu hành mới được."

"Đây là một chút nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan, chính thích hợp ngươi dạng này Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ phục dụng, tăng thực lực lên."

"Chờ ta đem ngươi đưa đến mẹ ngươi bên kia."

"Ngươi liền an tâm ở nơi đó tu hành."

"Đúng rồi."

"Ngày sau ngươi liền tu hành bộ công pháp kia."

Chu Khai Sơn ngón trỏ tay phải tại Chu Gia Nguyệt mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, đem  « Thần Nông quyển » truyền cho đối phương.

Chu Gia Nguyệt đang tiêu hóa xong bộ này  « Thần Nông quyển » về sau, trên mặt lúc này lộ ra biểu tình khiếp sợ.

Nàng muốn nói điều gì, nhưng lại phát hiện chính mình không cách nào để lộ ra bất luận cái gì liên quan tới  « Thần Nông quyển » nội dung, dù là hỏi mình cha cũng không được.

"Bộ công pháp kia, ta vì đó xếp đặt cấm chế, ngươi không có cách nào nói ra là bình thường."

"Không nên hỏi nhiều, ngày sau trồng thật tốt ruộng, hảo hảo tu hành."

"Có bộ công pháp kia tại, dù cho ngươi linh căn là ngũ hành giả linh căn, tương lai cũng nhất định sẽ có báo thù cơ hội."

"Ta minh bạch, cha!"

Chu Gia Nguyệt sửa sang lại một phen suy nghĩ của mình, cũng biết mình cha ruột nói đúng, dùng sức nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hai người liền hàn huyên, chủ yếu nói chuyện chính là Chu Gia Nguyệt mấy năm này đến nay trải qua.

Bọn hắn chuyện này đối với cha con đã nhiều năm không thấy, tự nhiên có rất nhiều lời muốn trò chuyện, muốn nói.

Chu Pháp An ở một bên cũng không có nhàn rỗi.

Chu Khai Sơn cố ý cầm một đống lớn điểm tâm cho cái này cháu trai nhỏ ăn.

Cháu trai nhỏ vốn là có chút đói bụng, cái này thời điểm chính ôm những thức ăn này ăn hăng hái đây.

. . .

Hồi lâu sau.

Bóng đêm giáng lâm.

Sao thưa trăng sáng.

Chu Khai Sơn xuất ra một kiện nhất giai trung phẩm pháp khí - Ẩn Thân y.

Bộ này Ẩn Thân y chính là từ trước đó hắn bắt giết nguyệt ẩn yêu lang da lông chế tạo mà thành.

Vì chế tạo cái này có thể ẩn thân nhất giai trung phẩm pháp khí, hắn cố ý tìm Linh Miểu phường thị lợi hại nhất thợ rèn, bỏ ra 150 khối nhất giai linh thạch mới đem chế tạo ra tới.

Nói là Ẩn Thân y, nhưng kỳ thật là một trương diện tích rất lớn ẩn thân bố.

Chu Khai Sơn để Chu Gia Nguyệt mẫu nữ phủ thêm tầng này ẩn thân bố, che lại chính mình toàn bộ thân hình, để các nàng hoàn toàn giấu ở trong không khí.

Trừ khi tự mình chạm đến, hoặc là có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hoặc là mạnh hơn tu sĩ, dùng thần thức quan sát, nếu không ai cũng không biết rõ nơi này thế mà cất giấu một đôi mẹ con.

Về phần hắn chính mình, đã sớm học xong Ẩn Thân Thuật, trực tiếp cho mình sử một cái Ẩn Thân Thuật liền ẩn thân.

Về phần hắn mình đã sẽ Ẩn Thân Thuật, vì cái gì còn muốn chế tạo cái này Ẩn Thân y, tự nhiên là bởi vì Ẩn Thân y tính thực dụng rất lớn.

Coi như mình dùng không lên, lưu cho tử tôn hậu bối, cũng là một kiện không tệ thực dụng pháp khí.

Bây giờ cái này không hay dùng lên sao?

Bọn hắn một đường ẩn thân ly khai Trương gia linh điền, tiến về U Lâm dãy núi, đến U Lâm dãy núi về sau, cẩn thận nghiêm túc xuyên qua U Lâm ngoài quần sơn vây, đi vào U Lâm dãy núi trung bộ, đi tới U Lâm Chu gia trụ sở.

Tại Chu Khai Sơn dẫn đầu dưới, bọn hắn đi xuyên qua Tiểu Thận Khí Trận, đi tới trung ương trận pháp khu cư trú vị trí.

Đã lâu không gặp.

Nơi này đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Chỉ gặp một tòa chiếm diện tích gần một ngàn mét vuông cao trạch đại viện thình lình sừng sững tại trung ương trận pháp.

Toà này đại trạch viện toàn thân lấy màu trắng làm chủ sắc điệu, dựa vào nhất định màu đen khung, nhìn qua sạch sẽ, cao lớn mà trang trọng.

Chu Khai Sơn bọn hắn vừa mới tới gần, liền thấy một đạo thân ảnh màu vàng hướng bọn hắn lao đến, sau đó vây quanh ở Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Nguyệt mẹ con bên người xoay quanh vòng, ô ô gọi.

Không phải Đại Hoàng là ai?

"Ác ác ác ——!"

Xích Nhật Kê cũng cảm thấy chính mình chủ nhân đến rồi, lập tức cao vút kêu to hai tiếng.

Cũng may mắn cái này Tiểu Thận Khí Trận có thể nhẹ nhõm che lấp trong trận pháp hết thảy thanh âm, nếu không thanh âm này cùng một chỗ, liền có thể hấp dẫn rất nhiều yêu thú tới.

Dinh thự bên trong.

Ngay tại tu luyện Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng cùng ngay tại ngủ say Triệu Phi Sương cùng ba đứa hài tử nhóm, lập tức bị Xích Nhật Kê tiếng kêu sở kinh tỉnh.

Bọn hắn nhao nhao từ dinh thự bên trong đi ra đến, sau đó liền thấy chính hướng bọn hắn đi tới Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Nguyệt mẹ con.

Cha

"Đương gia!"

"Gia Nguyệt!"

"Tam muội!"

Chu Gia Vũ bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem Chu Khai Sơn cùng bên cạnh hắn Chu Gia Nguyệt mẹ con.

Khi thấy Chu Gia Nguyệt nắm một cái ba tuổi tiểu hài thời điểm, sắc mặt của bọn hắn hơi đổi, theo bản năng nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Khi thấy Chu Khai Sơn trên mặt chỉ có ý cười, không có lộ ra vẻ gì khác thời điểm, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy nữ nhi / tam muội qua đương gia / cha cửa ải này.

Chỉ cần cửa này qua.

Cái gì khác đều dễ nói.

Bọn hắn nhanh chóng hơi đi tới, hướng Chu Gia Nguyệt hỏi han ân cần.

Mẹ

"Nhị ca! Nhị tẩu!"

Chu Gia Nguyệt lệ nóng doanh tròng nhìn xem trước mặt người thân.

"Vào nhà nói."

"Vào nhà nói."

Lục Đan Đồng lôi kéo Chu Gia Nguyệt mẹ con vào phòng.

Chu Khai Sơn bọn hắn đi theo phía sau.

Đám người đoàn tụ cùng một chỗ, hàn huyên tốt một một lát, trong không khí tràn ngập người nhà đoàn tụ hạnh phúc hương vị.

"Gia Minh đâu?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Tứ đệ tại võ quán luyện võ đây."

"Ta đem kia thân áo giáp giao cho hắn về sau, hắn hiện tại ngay tại xung kích Tiên Thiên Tông sư thực lực."

"Sang năm cái này thời điểm, hắn hẳn là có thể tấn thăng làm Tiên Thiên Tông Sư."

Chu Gia Nguyệt nói..