Chương 166: Tu vi đề thăng! Dạ tập sắp tới! (2)

Chương 166: Tu vi đề thăng! Dạ tập sắp tới! (2)

Lục Đan Đồng gật gật đầu.

Đám người lại hàn huyên một một lát, liền cho tới Chu Gia Nguyệt ngày sau an bài bên trên.

Chu Khai Sơn nói:

"Ngày sau Gia Nguyệt liền cùng Gia Vũ cùng các ngươi nương, cùng một chỗ tu luyện kia bộ công pháp."

"Các ngươi dùng nhiều Linh Hóa Thuật mở một chút linh điền."

"Quá trình này vốn là Linh Nông phu bồi dưỡng linh mễ quá trình, cũng là có thể sinh ra để các ngươi tu luyện cao cấp linh khí."

"Lại càng không cần phải nói còn có thể góp nhặt chúng ta Chu gia linh điền số lượng vốn liếng."

"Kia hạng thiêu đốt tuổi thọ đổi lấy linh điền bí thuật, các ngươi vẫn là phải ít dùng."

"Tuyệt đối không nên mê luyến loại này đi đường tắt phương pháp."

"Nhân sinh khổ đoản, tuổi thọ vẫn là dùng đến xung kích cao hơn cảnh giới tu luyện càng tốt hơn."

"Ngàn vạn không thể lẫn lộn đầu đuôi."

"Cha, chúng ta minh bạch."

Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt gật gật đầu.

Hai người lúc này đều đã chuyển tu  « Thần Nông Kinh » bởi vậy đối với mình tương lai tràn đầy kỳ vọng.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt đã đến một năm này tháng chín.

Cũng chính là Linh Nông phu bọn hắn linh điền mùa thu hoạch.

Chu Khai Sơn cầm trong tay Thảo Thế Thuật biến hóa mà đến thu hoạch công cụ, tại trong linh điền thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Công việc này mặc dù mệt mà lại không thú vị, nhưng Chu Khai Sơn thích thú.

Nhất là làm hắn cảm nhận được, mỗi khi hắn thu hoạch linh mễ thời điểm, đều sẽ có đại lượng Thanh Linh chi khí từ trong linh điền đản sinh ra, hắn càng là mừng rỡ cùng trên mặt nở hoa rồi đồng dạng.

Năm ngày sau.

Chu Khai Sơn đem toàn bộ bốn mươi mẫu linh điền Bạch Ngọc Linh Mễ thu sạch cắt xong xuôi.

Hắn đem những này Bạch Ngọc Linh Mễ, thu sạch tiến chính mình trong túi trữ vật.

Sau đó hắn thậm chí cũng không kịp kiểm kê những này Bạch Ngọc Linh Mễ có bao nhiêu thạch, liền không kịp chờ đợi xếp bằng ở linh điền chính giữa, vận chuyển  « Thần Nông Kinh » luyện hóa chung quanh những này chỉ có hắn có thể cảm nhận được, nồng đậm Thanh Linh chi khí.

Cái này Thanh Linh chi khí là một loại càng cao cấp hơn, càng đặc thù linh khí!

Chỉ có Chu Khai Sơn có thể cảm nhận được, cái khác không có tu luyện qua  « Thần Nông Kinh » tu sĩ, là cảm giác không chịu được, càng không hấp thu được.

Mà nương theo lấy Chu Khai Sơn đem những này nồng đậm Thanh Linh chi khí hấp thu tiến trong cơ thể mình, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được chính mình Luyện Khí tầng năm tu vi bắt đầu phi tốc tăng lên.

Trọn vẹn bỏ ra hai ngày hai đêm thời gian.

Chu Khai Sơn mới rốt cục đem những này Thanh Linh chi khí toàn bộ hấp thu tiến trong cơ thể mình, hóa thành chính mình tu vi.

Hắn từ từ mở mắt, cảm thụ được chính mình tăng vọt tu vi, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù hắn hiện tại vẫn là Luyện Khí tầng năm, mà không có tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng.

Nhưng hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình tu vi đạt được tăng vọt.

Cái này hai ngày hai đêm tu luyện.

Cơ hồ tương đương với phổ thông tu sĩ, toàn tâm toàn ý tu luyện ba bốn năm lâu!

Hắn cảm giác chính mình nhiều nhất hai năm, hẳn là liền có thể tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng.

"Đáng tiếc."

"Loại này tu vi tăng vọt thời điểm, một năm chỉ có thể một lần."

"Nếu là mỗi ngày đều có thể có loại chuyện tốt này tốt biết bao nhiêu."

"Đến thời điểm đừng nói Trúc Cơ."

"Đoán chừng ta hiện tại đều thành Kim Đan tu sĩ."

Chu Khai Sơn trong lòng mười phần cảm khái.

Sau đó hắn lại lắc đầu, thầm mắng mình lòng tham không đủ.

Còn một ngày một lần?

Làm sao có thể có loại công pháp kia?

Hắn cái này  « Thần Nông Kinh » đều là Tiên nhân cấp bậc đỉnh tiêm công pháp?

Một ngày một lần công pháp, căn bản không có khả năng tồn tại tốt a?

Ngạch, cũng có khả năng tồn tại.

Nhưng khẳng định không phải trước mắt một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ có thể tiếp xúc đến.

Cái này thời điểm.

Chu Khai Sơn mới có nhàn tâm nhìn xem năm nay linh điền thu hoạch.

Kết quả để hắn khẽ gật đầu.

Hôm nay hắn linh điền, mẫu sinh vẫn bảo trì tại mỗi mẫu Tam Thạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Bốn mươi mẫu linh điền chính là một trăm hai mươi thạch Bạch Ngọc Linh Mễ, cũng chính là một vạn hai ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

Dựa theo giá thị trường một khối nhất giai linh thạch năm cân giá cả, chính là hai ngàn khối nhất giai linh thạch!

Dù là chia cho Trương gia ba thành, chính mình cũng có thể thu hoạch được một ngàn bốn trăm khối nhất giai linh thạch.

Không tệ không tệ.

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Đây chính là có thành thạo một nghề chỗ tốt a.

Một năm xuống tới.

Dễ dàng thu hoạch được một phần ba giá trị Trúc Cơ linh vật.

Ngày sau hắn coi như muốn mua Trúc Cơ đan, dù là chỉ dựa vào loại Bạch Ngọc Linh Mễ, không ăn không uống không tu luyện, loại cái bảy tám năm cũng liền đủ.

Tính cả ăn uống tu luyện, hai mươi năm khẳng định cũng đủ rồi.

Hai mươi năm vất vả đổi một viên Trúc Cơ đan!

Có lẽ rất nhiều không phải người tu hành sẽ cảm thấy thời gian quá dài.

Nhưng chỉ có chỗ sâu trong đó các tu sĩ, mới có thể cảm thấy, hai mươi năm đổi một viên Trúc Cơ đan, đơn giản quá đáng giá có được hay không?

Có chút tu tiên gia tộc, dù là tích lũy năm mươi năm, đều không nhất định có thể tích lũy ra một viên Trúc Cơ đan ra.

Dù sao tu tiên gia tộc nhà lớn việc lớn, kiếm linh thạch nhanh, hoa linh thạch cũng nhanh.

Như thế so sánh xuống tới.

Chu Khai Sơn kiếm linh thạch năng lực đơn giản kinh người.

Hắn cái này bản thân lúc này trong lòng thật không có nghĩ quá nhiều.

Tại kiểm lại Bạch Ngọc Linh Mễ tổng số mắt về sau, Chu Khai Sơn nhìn xem đã biến thành đen sắc trời, cũng không có đi tìm Trần chấp sự, mà là quay trở về chính mình dinh thự, dự định ngày mai lại đi tìm Trần chấp sự, nộp lên thuộc về Trương gia kia phần linh mễ.

Tại trở về trên đường, Chu Khai Sơn đụng phải đồng dạng từ chính mình linh điền bên trong trở về Vương Việt.

"Gặp qua gia chủ!"

Vương Việt đối Chu Khai Sơn cung kính nói.

Ừm

Chu Khai Sơn chính nhìn xem cái này vị thứ nhất ngoại viện tu sĩ nhẹ gật đầu, cười nói: "Năm nay thu hoạch thế nào?"

"Năm thứ nhất thu hoạch, coi như không cao, cũng không cần nhụt chí."

"Rất nhiều người đều là dạng này, năm đó bản gia chủ cũng là đồng dạng."

"Xác thực thu hoạch."

Vương Việt thở dài, "Ta tính toán dưới, năm nay ta kia mười mẫu đất thu hoạch, cộng lại cũng mới mười lăm thạch mà thôi."

"Ném đi chia cho Trương gia một nửa, lại ném đi đại thị trường thu thuế, cũng liền có thể kiếm 153 khối nhất giai linh thạch mà thôi."

"Nếu như những này linh thạch mua tu hành tài nguyên, lại vứt bỏ một chút thường ngày tiêu xài, căn bản thăng không được bao nhiêu."

Chu Khai Sơn: ". . ."

"Vương hiền điệt a."

"Ngươi biết rõ ta năm thứ nhất loại linh điền thời điểm, mới thông qua linh điền kiếm lời bao nhiêu linh thạch sao?"

Hắn nhịn không được nói.

"Gia chủ kiếm lời bao nhiêu?"

Vương Việt nghe vậy cũng có chút hiếu kì.

Trước mắt vị này chính là có thể năm kiếm một ngàn linh thạch cất bước đỉnh cấp Linh Nông phu.

Loại này kiếm tiền năng lực, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tới, đều muốn không ngừng hâm mộ.

Cũng không biết rõ vị này truyền kỳ Linh Nông phu, ban đầu thời điểm, có thể thông qua cái này một tu tiên kỹ nghệ, kiếm bao nhiêu linh thạch?

"Năm mươi khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn duỗi ra một cái bàn tay, "Chỉ những thứ này."

"Kiếm hai năm mới đủ mua một bình nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan."

"Lúc ấy chúng ta mua đan dược, đến một viên một viên mua."

"Vương hiền điệt."

"Ngươi bây giờ kiếm linh thạch năng lực, tại bây giờ Linh Nông phu bên trong, đã coi như là xếp hạng hàng đầu."

Vương Việt nghe vậy có chút trừng to mắt.

Chính mình Linh Nông phu kỹ nghệ, nguyên lai đã tại bất tri bất giác bên trong tăng lên tới cao như vậy sao?

Chính mình thế mà còn tại ngại ít?

"Cho nên, ta kiếm còn tính là nhiều?"

Vương Việt khó có thể tin chỉ mình nói.

"Đó là dĩ nhiên."

Chu Khai Sơn bĩu môi, "Ngươi cái này Linh Nông phu kiếm tiền bản sự, bao nhiêu người đều hâm mộ không đến đây."

Vương Việt nghe vậy, trên mặt lộ ra hết sức rõ ràng vui mừng.

Sau đó hắn rất nhanh kịp phản ứng, hướng Chu Khai Sơn cung kính ôm quyền:

"Vương Việt có thể có hôm nay cái này thành tựu, toàn bộ nhờ gia chủ dìu dắt!"

"Gia chủ lần này ân tình, Vương Việt nhất định sẽ không quên."

Ừm

Chu Khai Sơn khẽ gật đầu, "Ngày sau tiếp tục hảo hảo học đi."

"Tranh thủ mười năm về sau, ngươi có thể bằng vào sức một mình, tại cáinày Tu Tiên giới, sống ra một người dạng ra."

"Ngươi là tam linh căn tu sĩ."

"Tương lai Trúc Cơ cũng có rất lớn tỉ lệ."

"Tuyệt đối không nên cô phụ tư chất của mình, cũng không cần cô phụ cha ngươi cùng ta đối với ngươi kỳ vọng."

Như loại này ngoại viện tu sĩ thực lực tăng lên, Hồn Thiên bảo đỉnh là sẽ không phản hồi cho hắn tu vi.

Cho nên Chu Khai Sơn lời nói này, tinh khiết chính là trên miệng khích lệ.

Bất quá tam linh căn tu sĩ có rất đại Trúc Cơ khả năng ngược lại là thật.

Tương lai cái này Vương Việt, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, lại được đến một kiện Trúc Cơ linh vật, thật là có khả năng trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ.

"Đa tạ gia chủ cổ vũ!"

Đối mặt Chu Khai Sơn cổ vũ, Vương Việt trên mặt cũng lộ ra hướng tới biểu lộ.

Trúc Cơ tu sĩ. . .

Đây chính là có thể chủ trì một phương phường thị tồn tại!

Bọn hắn có thể hiệu lệnh hơn ngàn Luyện Khí tu sĩ, để ở nơi đâu đều là khách quý.

Chính mình nhất định phải trở thành như thế Tiên đạo cường giả.

Chu Khai Sơn sau đó lại miễn cưỡng Vương Việt hai câu, liền về tới chỗ ở của mình, ngồi xuống tu hành lên  « Thần Nông Kinh ».

. . .

Mà liền tại cái này nhìn như cùng thường ngày không khác chút nào bình tĩnh ban đêm bên trong.

Linh Miểu phường thị vùng ngoại ô.

Trọn vẹn hơn một ngàn năm trăm tên thân mặc các loại phục sức tu sĩ lặng yên không tiếng động tới gần.

Bọn hắn tụ tập tại Linh Miểu phường thị cửa chính ước chừng trong vòng ba bốn dặm địa ngoại vị trí, trông về phía xa lấy phương xa đèn đuốc sáng tỏ Linh Miểu phường thị.

Những này tu sĩ tu vi cao thấp không đều.

Kém nhất có Luyện Khí một tầng tu sĩ, mạnh nhất thậm chí có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Bọn hắn phần lớn cầm trong tay pháp khí, nhìn phía xa Linh Miểu phường thị, mắt lộ hung quang cùng vẻ tham lam, hận không thể một ngụm đem trước mặt toà này phường thị nuốt vào trong miệng.

Bọn hắn chính là Thương Sơn Kiếp Chúng!

"Rốt cục đợi đến cái này một ngày."

Một tên thân mặc áo đen, khí chất trầm tĩnh trung niên nam tử, nhìn phía xa Linh Miểu phường thị, thật sâu nôn một hơi, phảng phất phun ra chính mình nhiều năm oán khí.

Hắn chính là Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ - Vũ Thắng..