Chương 166: Tu vi tăng lên! Dạ tập sắp tới! (1)

Chương 166: Tu vi tăng lên! Dạ tập sắp tới! (1)

"Lần này, có Tàng Nguyên tiền bối tại."

"Chúng ta nhất định sẽ cầm xuống Linh Miểu phường thị, giết cái kia Linh Miểu thượng nhân."

Khác một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vỗ vỗ sơn chủ bả vai, nói với hắn.

Vũ Thắng gật gật đầu.

Sau đó hai người cùng một chỗ nhìn về phía tên kia tên là 'Tàng Nguyên' Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Hắn đứng tại cự ly sơn chủ ước chừng hơn một trăm bên ngoài trên đỉnh núi, lẳng lặng nhìn phía xa Linh Miểu phường thị.

Người này thân mặc ám văn màu đen đạo bào, vạt áo nhiễm một tia vết máu.

Cái hông của hắn treo tổn hại thanh đồng la bàn, cầm trong tay một thanh quấn quanh hắc vụ Cốt Kiếm.

Khuôn mặt lạnh lùng, giữa lông mày có một đạo màu máu Kiếp Ấn, quanh thân quanh quẩn màu tím đen sát khí.

"Không hổ là tu luyện  « Huyết Kiếp Kinh » tu sĩ."

"Cái này một thân khí thế, chậc chậc, sợ là liền những cái kia tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ nhiều năm tu sĩ đều không thể tới so sánh."

"Kia Linh Miểu thượng nhân mặc dù cũng là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ."

"Mà lại nghe nói đã đạt tới cảnh giới viên mãn, đã từng không chỉ một lần xung kích qua Kim Đan cấp độ."

"Nhưng cùng chúng ta Tàng Nguyên tiền bối so sánh, cũng không nhất định có thể vững vàng thắng qua Tàng Nguyên tiền bối."

"Lại thêm ngươi ta hợp đồng tác chiến, kia Linh Miểu thượng nhân tuyệt đối không phải chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng đối thủ."

"Cái này Linh Miểu phường thị nhất định là chúng ta vật trong bàn tay!"

Tên này tên là Lý Hoa Thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cảm khái nói.

Vũ Thắng gật gật đầu, cũng không có mở miệng phản bác.

Vị này tên là Tàng Nguyên cướp tu, Trúc Cơ sơ kỳ thời điểm, liền từng chém giết qua Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Trúc Cơ trung kỳ thời điểm, lại trọng thương qua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Một thân chiến lực gần như cùng giai vô địch.

Cùng thế hệ bên trong càng là khó tìm địch thủ.

Đây cũng chính là Vũ Thắng vì cái gì nhất định phải chờ đối phương đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, mới suất lĩnh người tiến công Linh Miểu phường thị nguyên nhân.

Có vị này cùng giai vô địch Trúc Cơ tu sĩ tại, hắn mới có trăm phần trăm nắm chắc, cầm xuống Linh Miểu phường thị!

Đúng lúc này.

Một cái toàn thân mọc ra màu xám đen lông vũ phi điểu từ đằng xa bay tới, rơi vào Tàng Nguyên trên bờ vai.

Tàng Nguyên nhìn thoáng qua cái này phi điểu, thông qua cái này phi điểu con mắt, thấy được tại Linh Miểu phường thị cửa ra vào, ngay tại lặng lẽ mở ra Linh Miểu phường thị cửa chính hơn mười người tu sĩ.

Hắn vô ý thức nắm chặt trong tay U Hài Cốt Kiếm, chiến ý lặng yên không tiếng động từ hắn trên người bay lên.

Chỉ chờ đại môn kia mở ra thời điểm, hắn liền để sơn chủ hạ lệnh, để tất cả Thương Sơn Kiếp Chúng cướp tu, cùng một chỗ tiến công Linh Miểu phường thị.

Nhưng vào lúc này.

Một kiện để bọn hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

Chỉ gặp Linh Miểu phường thị cửa lớn bị mở ra về sau, hơn mười người Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đong đưa cờ trắng từ trong phường thị đi ra, tiếp lấy xa xa hướng cướp tu vị trí ôm quyền:

"Thương Sơn Kiếp Chúng hảo hán nhóm, chúng ta đầu hàng! ! !"

Cầm đầu một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ hô lớn nói.

Tất cả Thương Sơn Kiếp Chúng tu sĩ lập tức ngây ngẩn cả người.

Cho dù là sơn chủ các loại ba tên Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Tàng Nguyên nhướng mày, trên mặt lại lộ ra không cao hứng biểu lộ.

Hắn nhìn về phía sơn chủ bọn hắn, lạnh giọng hỏi:

"Sơn chủ, Lý đạo hữu, đây là có chuyện gì?"

"Tàng Nguyên tiền bối chờ một lát."

Sơn chủ vội vàng nói.

Sau đó hắn lấy ra một tờ phi tấn phù, đem pháp lực đưa vào trong đó, nghiêm nghị hỏi:

"Linh Miểu phường thị bên kia chuyện gì xảy ra?"

"Bọn hắn làm sao đột nhiên đầu hàng?"

"Bẩm báo sơn chủ đại nhân."

"Chúng ta cũng là vừa mới nhận được tin tức."

"Theo Linh Miểu sơn động phủ chấp sự nói tới."

"Linh Miểu thượng nhân sớm tại ba tháng trước liền đã lặng yên ly khai Linh Miểu phường thị, không biết tung tích."

"Bọn hắn suy đoán, có thể là Linh Miểu thượng nhân lại ra ngoài đi bí mật đột phá kim đan đi!"

". . . Đáng chết!"

Sơn chủ đem trong tay phi tấn phù bóp nát, một mặt âm trầm phẫn nộ biểu lộ.

Hắn hít sâu một hơi, ngẩng đầu hướng Tàng Nguyên bẩm báo nói:

"Bẩm báo Tàng Nguyên tiền bối."

"Theo chúng ta phái đi Linh Miểu phường thị bên trong tuyến báo cáo."

"Linh Miểu thượng nhân sớm tại ba tháng trước liền đã bí mật ly khai Linh Miểu phường thị, hư hư thực thực. . . Ngưng kết kim đan đi!"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm.

Sơn chủ trên mặt hiện ra một vòng phức tạp biểu lộ.

Giống như là phẫn nộ, lại giống sợ hãi, lại giống chờ mong, lại giống mê mang, lại có chút âm trầm. . .

Khó mà dùng một lời thuật chi.

Tàng Nguyên sầm mặt lại.

Mà sơn chủ cùng Lý Hoa Thành chợt kịp phản ứng, sắc mặt vui mừng.

"Cái này chẳng phải là nói, chúng ta có thể binh không huyết nhận cầm xuống Linh Miểu phường thị?"

Toàn bộ Linh Miểu phường thị liền Linh Miểu thượng nhân một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Bây giờ hắn ly khai Linh Miểu phường thị rời đi, như vậy Linh Miểu phường thị bây giờ không có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, cũng không chính là có thể để nhóm này cướp tu muốn gì cứ lấy?

"Chính là a, lão võ!"

Lý Hoa Thành trên mặt cũng đầy là vui mừng.

Đúng lúc này.

Hai người bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng một lộp bộp, toàn bộ nhìn về phía sắc mặt âm trầm Tàng Nguyên.

Bởi vì bọn hắn chợt nhớ tới trước đó bọn hắn mời Tàng Nguyên vị này tân tấn Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đến đây vây giết Linh Miểu thượng nhân điều kiện.

【  Linh Miểu thượng nhân một thân tinh huyết 】

Bây giờ Linh Miểu thượng nhân biến mất không thấy gì nữa, bọn hắn hứa hẹn điều kiện tốt, chẳng phải là không cách nào thực hiện?

Nghĩ đến vị này Tàng Nguyên tu sĩ quá khứ sát phạt quả đoán, lệnh chính, ma, kiếp ba đạo tu sĩ đều nhìn mà phát khiếp chiến tích, hai người dù cho là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trong lúc nhất thời cũng có chút tê cả da đầu.

"Tàng Nguyên tiền bối."

Sơn chủ Vũ Thắng kiên trì đứng dậy, ôm quyền cung kính sợ hãi nói:

"Bây giờ Linh Miểu thượng nhân đã ly khai Linh Miểu phường thị, vãn bối cho lúc trước tiền bối ngài hứa hẹn, trước mắt đại khái suất là không cách nào thực hiện."

"Vãn bối biết rõ cái ngoài ý muốn này, để vãn bối chậm trễ tiền bối thời gian của ngài."

"Việc này vãn bối vạn phần sợ hãi."

"Để tỏ lòng áy náy."

"Vãn bối nguyện ý ra năm trăm khối nhị giai Trúc Cơ linh thạch, giao cho tiền bối, làm tiền bối tới đây mời phí tổn."

"Không biết rõ tiền bối, định như thế nào?"

Vũ Thắng nói ra điều kiện này thời điểm, trong lòng đau đơn giản giống như tại nhỏ máu.

Bên cạnh hắn Lý Hoa Thành, nghe vậy trong lòng cũng lập tức giật mình, vô ý thức nhìn về phía Vũ Thắng.

Tốt gia hỏa!

Năm trăm khối nhị giai Trúc Cơ linh thạch!

Tương đương với năm vạn khối nhất giai linh thạch!

Sơn chủ ngày bình thường thông qua Thương Sơn Kiếp Chúng thế lực đạt được linh thạch, tuyệt đại đa số đều chia cho mình huynh đệ bọn thuộc hạ, dùng để thu nạp dân tâm.

Kỳ thật hắn trong tay linh thạch là không có bao nhiêu.

Cái này năm trăm khối nhị giai Trúc Cơ linh thạch, tuyệt đối là đối phương non nửa tích súc.

Tại loại này thời điểm, hắn thế mà bỏ được lấy ra, chỉ vì cho đối vừa mới cái chân chạy phí?

Cái này chân chạy phí thật là tốt kiếm.

Trong lòng của hắn vô ý thức nghĩ đến.

Nhưng là.

Vượt quá hai người dự kiến sự tình phát sinh.

Đối mặt năm trăm khối nhị giai Trúc Cơ linh thạch dụ hoặc, tên này tên là Tàng Nguyên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, trên mặt thế mà một điểm vui mừng cũng không.

Hắn lạnh lùng nói:

"Ta không muốn linh thạch."

"Ta liền muốn tu sĩ tinh huyết."

"Thế nhưng là, Linh Miểu thượng nhân kia gia hỏa chạy a?"

"Kia gia hỏa vì đột phá kim đan, nhất định sẽ tìm một cái cực kỳ bí ẩn địa phương."

"Tiền bối, chúng ta đi đâu cho ngài tìm đối phương đi?"

Vũ Thắng tố khổ nói.

Tàng Nguyên trầm mặc một một lát, chậm rãi mở miệng:

"Trúc Cơ tu sĩ tinh huyết không chiếm được."

"Kia phổ thông Luyện Khí tu sĩ tinh huyết cũng có thể."

"Nhưng ta muốn năm trăm Luyện Khí tu sĩ tinh huyết!"

"Năm trăm luyện khí sĩ tinh huyết? !"

Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành giật mình, sau đó vội vàng cung kính nói:

"Tiền bối, tuyệt đối không thể."

"Năm trăm Luyện Khí tu sĩ đã là Linh Miểu phường thị gần một nửa tu sĩ số lượng."

"Một khi toàn bộ tử vong, chúng ta sẽ bị chính đạo tông môn cho rằng là ma đạo thế lực, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta tọa trấn Linh Miểu phường thị kinh doanh."

"Dạng này chúng ta chiếm lĩnh Linh Miểu phường thị liền không có ý nghĩa."

"Ha ha."

Tàng Nguyên ánh mắt rơi xuống Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành trên thân, trong mắt lóe lên một vòng huyết quang.

"Năm trăm Luyện Khí tu sĩ, không được có bất luận cái gì cắt giảm."

"Nếu không."

"Ta liền lấy hai người các ngươi một trong lấy máu để cho ta uống!"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, hắn trong lời nói băng lãnh sát ý để Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành cùng nhau giật mình một cái.

Hai người trong lúc nhất thời vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn dù sao cũng là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cái gì thời điểm bị cùng giai tu sĩ như thế uy hiếp qua?

Nhưng bọn hắn tưởng tượng trước mặt vị này hung nhân quá khứ chiến tích, lại im lặng không nói.

Vị này, nói là giết, là thực có can đảm giết a.

Bởi vì người ta là chân chính tu luyện công pháp ma đạo, giết người vô số ma tu a!

Bọn hắn mặc dù là cướp tu, nhưng cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc thực lực thế này cường hoành lại giết người như sợi đay hung nhân.

Nhưng là. . .

"Tiền bối, năm trăm Luyện Khí tu sĩ, chúng ta thật sự là làm không được."

"Nhưng là chúng ta có thể lấy một cái điều hoà biện pháp."

Vũ Thắng bên cạnh Lý Hoa Thành bỗng nhiên mở miệng nói, "Chúng ta trước tiên có thể tại Linh Miểu phường thị, giết ba trăm Luyện Khí tu sĩ.".