Chương 166: Tu vi tăng lên! Dạ tập sắp tới! (2)

Chương 166: Tu vi tăng lên! Dạ tập sắp tới! (2)

"Về phần còn lại hai trăm Luyện Khí tu sĩ, chúng ta chậm rãi cho tiền bối ngài góp như thế nào?"

Tàng Nguyên trầm mặc một một lát, nhẹ gật đầu, nói:

"Có thể."

"Nhưng cái này nhất định phải tại trong vòng một năm hoàn thành."

"Đồng thời còn lại hai trăm tên Luyện Khí tu sĩ, nhất định phải là Luyện Khí ba tầng trở lên Luyện Khí tu sĩ."

Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành nghe vậy không khỏi trầm mặc.

Nhưng cuối cùng.

Vũ Thắng vẫn là cắn răng nhẹ gật đầu.

"Tàng Nguyên tiền bối, ta đáp ứng ngươi."

Ừm

Tàng Nguyên gật gật đầu, sau đó nhắm mắt lại không nói.

"Làm sao bây giờ?"

Lý Hoa Thành gặp đây, âm thầm truyền âm cho Vũ Thắng.

"Không có biện pháp khác."

"Chỉ có thể dựa theo nguyên kế hoạch. . . Giết đi!"

Vũ Thắng ánh mắt kiên định nói.

Nguyên bản hắn nhìn thấy những này Linh Miểu phường thị tu sĩ đầu hàng về sau, là chuẩn bị từ bỏ tiến công Linh Miểu phường thị, trực tiếp tiếp nhận Linh Miểu phường thị.

Nhưng bây giờ đã Tàng Nguyên nói muốn ba trăm tên Linh Miểu phường thị Luyện Khí tu sĩ tính mạng.

Vậy bọn hắn cũng chỉ có thể giết một bộ phận, lưu một phần.

Cho dù bọn hắn biết rõ, bọn hắn làm như vậy tổn thất sẽ rất lớn.

Nhưng cũng không thể không làm.

Dù sao. . .

Phía sau bọn họ cái này hung nhân, là thật sẽ một lời không hợp liền động thủ.

Bọn hắn thật không thể trêu vào.

Vũ Thắng nhìn về phía Lý Hoa Thành.

Lý Hoa Thành lập tức minh bạch Vũ Thắng trong mắt ý tứ.

Hắn hít sâu một hơi, gật gật đầu, sau đó cùng Vũ Thắng suất lĩnh một đội Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bay đi, đứng tại bọn này nâng cờ trắng đầu hàng Luyện Khí tu sĩ trước mặt.

Cầm đầu tu sĩ là Linh Miểu sơn quản gia, là một tên hơn tám mươi tuổi Luyện Khí tám tầng lão tu sĩ.

Hắn cảm nhận được Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành trên người Trúc Cơ cường giả khí tức, lập tức ý thức được trong hai người này, tất nhiên có một người là Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng cung kính nói:

"Lão thân gặp qua Thương Sơn Kiếp Chúng hai vị tiền bối."

"Lão thân là Linh Miểu sơn tổng quản, phụ trách Linh Miểu sơn trên các cấp phúc địa phân phối công việc."

Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành liếc nhau.

Phụ trách loại này sự việc cần giải quyết tu sĩ, tuyệt đối là Linh Miểu thượng nhân bên người tâm phúc.

Bây giờ hắn thế mà đều tự mình ra, hướng bọn hắn tiến hành đầu hàng, xem ra Linh Miểu thượng nhân thật ly khai, cũng không phải là làm giả.

"Ta chính là Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ - Vũ Thắng."

Vũ Thắng trầm giọng nói.

"Nguyên lai ngài chính là Vũ Thắng đại nhân."

Tổng quản vội vàng nịnh nọt nói, "Ta đã sớm nghe nói ngài danh tiếng, liền liền lên người đã từng nhiều lần đề cập qua ngài, nói ngài đã từng là hắn hảo hữu, chỉ là bởi vì một ít chuyện sinh ra mâu thuẫn, mới cắt bào đoạn nghĩa."

"Năm đó, ta cùng hắn xác thực có một Đoàn huynh đệ tình nghĩa."

Vũ Thắng trầm giọng nói, "Nhưng này chút đều đã theo hắn một cái sai lầm không thể tha thứ trở thành quá khứ."

"Động thủ đi!"

Lý Hoa Thành nhe răng cười một tiếng, ở tên này tổng quản mặt lộ vẻ mờ mịt, còn không có kịp phản ứng thời điểm, tay phải vạch một cái, liền thấy một đạo xanh thẳm băng hàn quang mang chợt lóe lên.

Một giây sau.

Liền thấy tên này tổng quản đầu rơi vào trên mặt đất.

Hắn cái cổ bộ vị huyết dịch thậm chí cũng còn không có chảy ra, liền bị phía trên băng hàn pháp lực cho ngưng kết ở, ngay sau đó hắn toàn bộ đầu cùng hắn không đầu thi thể cũng toàn bộ bị hàn băng bao vây, tản ra để cho người ta cảm thấy băng hàn khí tức.

"Đại, đại nhân, các ngài đây là vì sao?"

Cái khác đi theo tổng quản đến đây đầu hàng Linh Miểu phường thị tu sĩ, thấy cảnh này triệt để kinh hoảng.

Bọn hắn không phải tìm tới hàng sao?

Làm sao đám này cướp tu liền đầu hàng người cũng muốn giết?

Đây cũng quá không tuân theo quy củ đi?

Bọn hắn chẳng lẽ hiện tại cũng biến thành ma tu hay sao?

Mà lúc này Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành sau lưng kia hơn một ngàn năm trăm tên cướp tu lại hoàn toàn không quan tâm bọn hắn ý nghĩ.

Bọn hắn chỉ nghe được tự mình sơn chủ muốn để bọn hắn động thủ.

Kia động thủ là được!

Giết

"Giết bọn hắn một cái không chừa mảnh giáp!"

"Đoạt đoạt đoạt! Cướp đi bọn hắn túi trữ vật, cướp đi bọn hắn trong cửa hàng bảo vật!"

"Là chúng ta đã từng chết tại Linh Miểu phường thị đội chấp pháp thủ hạ các huynh đệ báo thù!"

. . .

Thương Sơn Kiếp Chúng cướp tu nhóm hò hét, rống giận.

Bọn hắn phảng phất một cỗ hồng lưu Huyết Long, cũng không tiếp tục che giấu chính mình, một mạch phóng tới Linh Miểu phường thị, bắt đầu đối Linh Miểu phường thị bên trong các tu sĩ tiến hành cướp bóc đốt giết.

Cũng có tu sĩ đối đột nhiên xuất hiện cướp tu tiến hành phản kháng, nhưng là đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đám này cướp tu tới quá đột nhiên.

Linh Miểu phường thị che chở trận pháp cũng còn chưa kịp mở ra, liền để đám này cướp tu cho xông tới.

Trong bọn họ tuyệt đại đa số tu sĩ, cũng còn chưa kịp kịp phản ứng, liền chết tai kiếp tu trong tay.

Có tu sĩ thậm chí trong giấc mộng, đang ngồi trong tu hành, liền bị cướp tu oanh thành một cục thịt tương.

Tiếng rống giận dữ, tiếng kêu thảm thiết, đánh nện âm thanh, tiếng cuồng tiếu, pháp khí tiếng va chạm, pháp thuật tiếng va chạm, nhục thân xé rách âm thanh. . .

Đủ loại thanh âm bên tai không dứt.

Dưới mắt Linh Miểu phường thị tại thời khắc này phảng phất biến thành một tòa kinh khủng Địa Ngục.

Đã từng cùng bình thản yên tĩnh triệt để tan biến không thấy.

Giết chóc cùng cướp bóc trở thành giờ này khắc này chủ đề.

Mỗi một phút mỗi một giây đều có đại lượng tu sĩ cùng người bình thường chết tai kiếp tu thủ hạ.

Mà tội khôi họa thủ Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành lại thần sắc bình tĩnh nhìn xem một màn này, phảng phất một màn này trong mắt bọn hắn qua quýt bình bình đồng dạng.

Cũng không thể nói qua quýt bình bình.

Vừa vặn tương phản.

Bọn hắn chỉ là các loại giờ khắc này chờ quá lâu.

Kết quả làm giờ khắc này chân chính giáng lâm tại trước mặt bọn hắn thời điểm, trong bọn họ tâm ngược lại bình tĩnh trở lại.

Bọn hắn cứ như vậy đứng tại chỗ, bình tĩnh nhìn xem đây hết thảy, bình tĩnh cùng đợi đây hết thảy kết thúc, sau đó từ bọn hắn những này Trúc Cơ đại tu sĩ tiếp thu sau cùng chiến tranh thành quả.

"Ngươi cùng Linh Miểu thượng nhân có ân oán? Là thật là giả?"

Lý Hoa Thành hỏi.

"Đều là đi qua sự tình thôi."

Vũ Thắng trầm giọng nói.

Lý Hoa Thành gặp hắn không muốn nhiều lời dáng vẻ, nhếch miệng, cũng không có hỏi nhiều.

Mà Vũ Thắng nhìn xem trước mặt đã gas ánh lửa Linh Miểu phường thị, ánh mắt trong thoáng chốc, phản chiếu ra hơn một trăm năm trước phát sinh sự tình.

Kia thời điểm, bọn hắn chỉ là đến từ một cái nhỏ nông thôn nông dân chi tử.

Về sau có tông môn tu sĩ đi vào thôn xóm bọn họ tuyển chọn linh căn thiên phú người.

Hắn cùng Linh Miểu thượng nhân bởi vì thân có tam linh căn mà được tuyển chọn, tiếp đón được Hỏa Long tông, trực tiếp trở thành Hỏa Long tông nội môn đệ tử.

Hai người tại trong tông môn đã là hảo huynh đệ, lại là tốt nhất đối thủ cạnh tranh.

Tại sự cạnh tranh này hỗ trợ quan hệ dưới, hai người tiến bộ nhanh chóng.

Ba mươi năm thời gian trôi qua.

Hai người gần như đồng thời trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Sau đó hai người Bái Hỏa Long Tông lão tông chủ vi sư, trở thành lão tông chủ thân truyền đệ tử.

Đồng thời bọn hắn cũng làm quen một cái nữ nhân.

Nàng là lão tông chủ nữ nhi, là Hỏa Long tông thủ tọa, đồng thời cũng là bọn hắn đại sư tỷ.

Thân phận nàng cao quý, đồng thời lại lớn lên mỹ lệ, xinh đẹp, ôn nhu, hào phóng, đối đãi sư đệ các sư muội vô cùng tốt.

Tựa như rất nhiều khuôn sáo cũ cố sự đồng dạng.

Hai cái này nông thôn tới tu sĩ, gần như đồng thời yêu vị này đại sư tỷ.

Đối mặt duy nhất người yêu, hai người một bước cũng không nhường, thậm chí phát sinh mấy lần thấy máu tranh đấu.

Loại biến cố này, đưa tới lão tông chủ tự mình hạ tràng điều hòa.

Tại biết rõ sự tình trải qua về sau, lão tông chủ công nhận hai người hành vi, cũng để cho mình nữ nhi tự mình quyết định lựa chọn chính mình vị hôn phu.

Đại sư tỷ cuối cùng lựa chọn Linh Miểu thượng nhân, mà không có lựa chọn hắn.

Vũ Thắng cũng không có nói cái gì, mà là lựa chọn mưu phản tông môn, đi vào Thương Sơn, tụ tập một đám tán tu, trởthành Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ.

Về sau.

Hắn đạt được một tin tức.

Linh Miểu thượng nhân đem chính mình thê tử hiến cho Lôi Hỏa thánh địa một vị Nguyên Anh dòng dõi, đổi lấy một phần Kim Đan cơ duyên, sau đó trực tiếp phản bội chạy trốn xuất tông, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia đạt được đại sư tỷ Nguyên Anh dòng dõi, sau đó càng là nhập chủ Hỏa Long tông, kế thừa lão tông chủ vị trí, thành tựu Kim Đan tôn vị, trở thành một đời mới Hỏa Long thượng nhân.

Gần nhất những năm này, hắn đả kích ma đạo tu sĩ, càng làm cho hắn thanh danh hiển hách, trở thành thế hệ tuổi trẻ Kim Đan tu sĩ cọc tiêu, chính đạo tu sĩ tấm gương!

Mà tại tất cả mọi người không biết đến nơi hẻo lánh.

Làm Thương Sơn hạ Vũ Thắng biết được chính mình đã từng hảo huynh đệ đem chính mình đã từng ái mộ người, hiến tặng cho vị kia Hỏa Long thượng nhân về sau, lập tức hỏng mất.

Hắn thề phải hướng tất cả mọi người báo thù!

Mà báo thù bước đầu tiên, chính là chính giết chết đã từng hảo huynh đệ - Hoa Linh Minh!

Hoa Linh Minh!

Chính là Linh Miểu thượng nhân bản danh.

Hắn ngay từ đầu cũng không biết rõ Hoa Linh Minh đem chính mình đạo hào đổi tên là Linh Miểu thượng nhân.

Hắn là tại một lần tình cờ tình huống dưới, đạt được ghi chép Linh Miểu thượng nhân tướng mạo Lưu Ảnh thạch, mới biết rõ Hoa Linh Minh chạy trốn đến nơi đây, thành lập một tòa phường thị, trở thành Linh Miểu phường thị chi chủ.

Về sau hắn vì chứng thực, càng là tự mình hạ tràng cùng Linh Miểu thượng nhân đánh nhau một lần, mới hoàn toàn xác nhận Linh Miểu thượng nhân chính là Hoa Linh Minh sự thật này.

Mặc dù hắn sửa lại danh tự, sửa lại bề ngoài, thậm chí liền tu luyện công pháp nền tảng cũng thay đổi.

Nhưng làm Hoa Linh Minh hảo huynh đệ, vẫn là vẻn vẹn bằng vào một lần chiến đấu, liền xác nhận thân phận của đối phương, biết rõ đối phương chính là mình đã từng hảo huynh đệ, bây giờ kẻ thù.

Tại triệt để xác nhận Linh Miểu thượng nhân chân thực thân phận về sau, trong đầu của hắn chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Bắt lấy Hoa Linh Minh, hỏi thăm đối mới là cái gì muốn đem người yêu của mình, đưa cho một cái nàng một mặt đều chưa từng gặp qua người, chẳng lẽ một phần Kim Đan cơ duyên cứ như vậy có trọng yếu không?

Sau đó, hắn sẽ tự tay giết chết đối phương.

Về sau hắn sẽ cố gắng kết thành Kim Đan, giết tới Hỏa Long tông, đem tên kia Hỏa Long thượng nhân giết chết, đoạt lại chính mình đại sư tỷ.

Nghĩ tới những thứ này sự tình, hắn không tự giác nắm chặt nắm đấm, quanh thân tràn ngập ra một cỗ sát khí.

Bên cạnh Lý Hoa Thành, cảm thụ được bên cạnh bạn bè trên người sát khí, mặt ngoài không nói gì, nhưng trong lòng âm thầm kinh hãi.

Cái này gia hỏa cùng Linh Miểu thượng nhân đến cùng lớn bao nhiêu thù bao lớn oán?

Trên thân làm sao như thế đại sát khí?.