Chương 168: Trốn về U Lâm Chu gia trụ sở!

Chương 168: Trốn về U Lâm Chu gia trụ sở!

Ban đêm.

Trương gia linh điền chỗ.

Chu Khai Sơn chính xếp bằng ở chính mình dinh thự bên trong, luyện hóa một viên nhất giai trung phẩm Ngưng Khí đan.

Bỗng nhiên ——

"Mau trốn a! Cướp tu giết tới!"

"Đại nhân, buông tha ta, van cầu ngài, buông tha ta, đừng có giết ta! A! ! !"

"Sơn chủ có lệnh! Giết chết hết thảy có can đảm phản kháng tu sĩ! Giữ lại tốt thi thể của bọn hắn, trở về giao cho sơn chủ, sơn chủ thật to có thưởng!"

"Chờ chút! Đã có thưởng, vì cái gì không giết nhiều mấy cái?"

"Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới, các huynh đệ, giết a, đám này gia hỏa hoàn chỉnh thi thể cũng là đáng tiền."

. . .

Chu Khai Sơn hình như có cảm giác mở to mắt.

Hắn thần thức lập tức lan tràn ra, kết quả thấy được để trái tim của hắn vì đó run lên một màn.

Chỉ gặp tại bên trong linh điền, năm sáu mươi tên Linh Nông phu đắp lên trăm tên cướp tu săn bắn tàn sát.

Trần Diệu Huy cái này thời điểm cũng chưa từng xuất hiện, không biết rõ đi đi đâu rồi, khả năng đã chạy trốn.

Hắn nhìn thấy Thẩm Ngọc Thành cái này đã từng Linh Nông hội hội trưởng, đã chết tại những này cướp tu trong tay, một cánh tay bị chặt đứt, đầu đều chém đứt nửa cái.

Hắn thấy được Vương Đạo Nhiên cái này vì nhi tử đột phá, tìm tới cửa Linh Nông phu, bị một tên cướp tu một đao chém đứt đầu lâu.

Chu Khai Sơn tại cái này Trương gia linh điền bên trong, vất vả cần cù canh tác gần mười năm.

Cái này đem mười năm gần đây thời gian bên trong, Trương gia Linh Nông phu hắn cơ hồ đều biết.

Mà tại thời khắc này, hắn nhận biết những này lão bằng hữu, giống như cỏ rác đồng dạng bị bọn hắn tùy ý đồ sát.

Bọn hắn lúc này tiếng cuồng tiếu, lúc này ở Chu Khai Sơn trong tai là như thế chói tai.

"Đáng chết!"

Chu Khai Sơn tại thời khắc này, trong lồng ngực giống như có một cỗ hỏa diễm tại thiêu đốt.

Nó thiêu đốt thân thể của hắn, thiêu đốt linh hồn của hắn, để hắn mười phần muốn lập tức xuất thủ, giải quyết đám này cướp tu.

Hắn nghĩ tới Thương Sơn Kiếp Chúng cướp tu, sẽ đến tiến công Linh Miểu phường thị, đến thời điểm khẳng định không thể thiếu thương vong.

Nhưng khi một màn này, chân chân chính chính phát sinh ở trước mắt của hắn thời điểm, hắn vẫn là khống chế không nổi bởi vì phẫn nộ mà thân thể phát run, thậm chí muốn ra ngoài đại sát một trận.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Huống chi là những này cùng hắn ở chung được gần mười năm người?

Nhưng hắn biết rõ.

Hắn không thể đi ra ngoài.

Lấy hắn thực lực hôm nay, toàn lực bạo phát xuống, tự nhiên có thể không sợ những này cướp tu.

Nhưng những này cướp tu sau lưng còn có có được hơn ngàn tên cướp tu Thương Sơn Kiếp Chúng thế lực, còn có Thương Sơn Kiếp Chúng phía sau cường đại Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn, Chu Khai Sơn không đối phó được.

Thậm chí có thể nói, tại dưới mắt tràng nguy cơ này bên trong, Chu Khai Sơn có thể bảo trụ tính mạng của mình liền không tệ, nào có dư lực đi trợ giúp người khác?

Tỉnh ngộ lại về sau, Chu Khai Sơn trong lòng bỗng nhiên tràn đầy may mắn.

May mắn chính mình sớm phát giác được nguy hiểm, đồng thời quả quyết bỏ ra giá tiền rất lớn, đang nhìn giống như nguy hiểm U Lâm quần sơn trong, mở ra một chỗ căn cứ tị nạn, cũng đem chính mình tất cả người nhà đều nhận được nơi đó, để bọn hắn may mắn thoát khỏi tại khó.

Nếu không cái này thời điểm, mình muốn mang theo người nhà cùng một chỗ ly khai chỗ này nơi thị phi, độ khó đơn giản khó mà tưởng tượng.

Không giống hiện tại.

Chính mình chỉ cần cân nhắc, làm sao chính mình một mình chạy khỏi nơi này là được rồi.

"Gia chủ, gia chủ! Mau cứu ta!"

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Vương Việt kinh hãi thanh âm.

Chu Khai Sơn nghe được thanh âm này lông mày hơi nhíu lại.

Nhưng người này dù sao cũng là chính mình ngoại viện tu sĩ, cũng không thể thấy chết không cứu.

Thế là hắn lập tức hất lên Ẩn Thân y, đi ra sân nhỏ, mở ra sân nhỏ cửa chính, đem đứng tại cửa ra vào, một mặt kinh hoảng Vương Việt kéo đến Ẩn Thân y bên trong, để hai người đều giấu tại Ẩn Thân y bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại Vương Việt vừa bị kéo vào Ẩn Thân y bên trong về sau, liền thấy ba năm tên cướp tu bay tới, trực tiếp xông vào Chu Khai Sơn gian phòng bên trong một trận tìm kiếm.

"Cung phụng có lệnh!"

"Nhất định phải bắt lấy Chu Khai Sơn!"

"Người này là Trương gia Linh Nông phu bên trong, Linh Nông phu kỹ nghệ cao siêu nhất người."

"Chúng ta đem cái này Linh Nông phu bắt về, để ngày qua ngày hàng đêm tại chúng ta Thương Sơn trồng trọt linh điền."

"Nếu là chúng ta có thể gộp đủ gần trăm mười cái Linh Nông phu, ngày sau chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng mỗi người, liền đều có thể ăn được tự mình cung ứng linh mễ, mà không cần ra ngoài đi mua sắm, cướp bóc."

Rõ

Cái khác cướp tu nhao nhao hưng phấn đáp lại nói.

Cùng lúc đó.

Ẩn Thân y bên trong.

Chu Khai Sơn nghe được mấy cái này cướp tu nói nội dung về sau, không khỏi thầm mắng một tiếng.

Làm sao còn có chính mình một cái 'Luyện Khí tầng bốn' tu sĩ sự tình?

Hắn đồng thời cũng có chút kinh hãi.

Xem ra cái này Thương Sơn Kiếp Chúng đối Linh Miểu phường thị quả nhiên đã ngấp nghé đã lâu.

Thế mà liền hắn cái này nho nhỏ Linh Nông phu sự tình đều hiểu rõ như vậy, còn cố ý hạ lệnh bắt chính mình.

Thật là không hợp thói thường.

Mà cùng lúc đó.

Vương Việt chưa tỉnh hồn, nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt tràn ngập cảm kích cùng ỷ lại.

"Không cần nói, chúng ta chậm rãi rời đi nơi này."

Chu Khai Sơn thần thức truyền âm.

Vương Việt còn chưa thức tỉnh thần thức, chỉ có thể liền vội vàng gật đầu.

Sau đó hai người liền hất lên Ẩn Thân y, cùng một chỗ hướng Linh Miểu phường thị rừng rậm phương hướng đi đến.

Vương Việt lúc đầu coi là dạng này có thể bình an vô sự.

Nhưng ngay tại sắp ly khai linh điền phạm vi bên trong thời điểm.

Một tên tuần tra xung quanh, phòng ngừa có cá lọt lưới đào tẩu Luyện Khí tám tầng cướp tu bỗng nhiên bay tới, thần thức kiểm tra hoàn cảnh chung quanh, nhìn xem có hay không tu sĩ trốn ở chỗ này.

Sau đó hắn thần thức liền quét đến xuống mặt hất lên Ẩn Thân y Chu Khai Sơn cùng Vương Việt.

Chu Khai Sơn cái này thân Ẩn Thân y dù sao chỉ là nhất giai trung phẩm pháp khí.

Nó có thể giấu giếm được Luyện Khí sáu tầng cùng sáu tầng trở xuống tu sĩ thần thức dò xét.

Nhưng lại giấu diếm không được Luyện Khí bảy tầng cùng Luyện Khí bảy tầng trở lên tu sĩ thần thức dò xét.

Vậy ít nhất muốn nhất giai thượng phẩm ẩn thân pháp khí mới có thể làm được.

Tên này cướp tu nhìn thấy Chu Khai Sơn hai người bọn họ sau sững sờ, sau đó trên mặt lộ ra một vòng nhe răng cười.

"Không được!"

Chu Khai Sơn biến sắc, lập tức dùng sức đẩy Vương Việt, đem Vương Việt đẩy ra mười mấy mét bên ngoài, mà chính hắn thì thay cái phương hướng hướng nơi xa chạy trốn.

"Tách ra chạy!"

Hắn hét lớn.

Vương Việt sững sờ, sau đó không dám thật lãng phí thời gian, lập tức vội vàng hấp tấp hướng cùng Chu Khai Sơn phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Tên này cướp tu vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, liền quả quyết lựa chọn truy kích Chu Khai Sơn.

Bởi vì hắn đã nhìn ra.

Cái mới nhìn qua này ba bốn mươi tuổi Linh Nông phu, chính là bọn hắn cung phụng cố ý hạ lệnh muốn bắt thiên tài Linh Nông phu - Chu Khai Sơn.

Về phần cái kia Luyện Khí ba tầng tiểu gia hỏa, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn.

Cùng Chu Khai Sơn trên người giá trị so sánh, một cái Luyện Khí ba tầng tiểu tu sĩ thực sự không tính là cái gì.

Mà còn chờ hắn đem Chu Khai Sơn bắt lấy, lại trở về bắt lấy cái này tiểu gia hỏa cũng không muộn.

Hắn thân là Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

Bắt một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ cùng một cái Luyện Khí ba tầng tu sĩ, thực sự quá đơn giản, căn bản không được bao lâu thời gian.

"Gia chủ!"

Nhìn thấy tên này cướp tu truy hướng Chu Khai Sơn, Vương Việt lệ rơi đầy mặt.

Trong ngày thường, Chu Khai Sơn dốc lòng dạy bảo chính mình hình tượng, tại trong đầu hắn không ngừng hiển hiện.

Chu Khai Sơn mặt ngoài là hắn gia chủ..