Chương 168: Trốn về U Lâm Chu gia trụ sở!

Chương 168: Trốn về U Lâm Chu gia trụ sở!

Nhưng Vương Việt cảm thấy, dốc lòng dạy bảo chính mình như thế nào trồng trọt linh điền cùng như thế nào tại Tu Tiên giới sinh tồn Chu Khai Sơn, càng giống là một vị đối với mình từng li từng tí chiếu cố thân thúc thúc.

Thế nhưng là bây giờ phần ân tình này, hắn còn chưa kịp hồi báo, tự mình gia chủ làm sao lại muốn bị cướp tu bắt đi?

Trốn

Hắn một bên thút thít, một bên vứt bỏ chính mình tất cả ý nghĩ, một lòng một ý hướng rời xa Chu Khai Sơn cùng Linh Miểu phường thị phương hướng phi nước đại bỏ chạy.

"Ta có tam linh căn tư chất, tương lai có rất lớn khả năng Trúc Cơ."

"Ta muốn giữ lại hữu dụng chi thân  chờ có đầy đủ thực lực, trở lại là gia chủ báo thù rửa hận!"

Tại Vương Việt trong lòng, bị cướp tu bắt đi Chu Khai Sơn, nhất định sẽ bị cướp tu hung hăng nghiền ép, để gia chủ vì bọn họ làm ruộng cùng bồi dưỡng càng nhiều có được cao siêu kỹ nghệ Linh Nông phu.

Mà đợi đến Chu Khai Sơn trên người giá trị đều bị nghiền ép hết, có lẽ kia thời điểm chính là gia chủ tử kỳ.

Hắn quyết định, chính các loại có đầy đủ thực lực, nhất định phải là gia chủ báo thù, báo đáp gia chủ đối với mình nỗ lực cùng ân tình!

Một bên khác.

Chu Khai Sơn nhìn thấy sau lưng Luyện Khí tám tầng cướp tu, lựa chọn đuổi bắt chính mình, mà không phải đi đuổi bắt Vương Việt.

Mặc dù hắn đối loại này tình huống sớm có đoán trước, nhưng góc miệng vẫn là không nhịn được co rúm mấy lần.

Hắn dần dần tăng lên chính mình phi độn tốc độ, mượn nhờ rừng rậm địa hình phức tạp ưu thế " miễn cưỡng' đem tên này cướp tu vung ở sau lưng mình.

Một lát sau.

Hai người liền đã rời xa Linh Miểu phường thị, xâm nhập đến trong rừng rậm.

Mà tên này cướp tu, thấy mình thật lâu bắt không được cái này Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, trên mặt lập tức có chút nhịn không được rồi.

Cái này nếu là truyền trở về, chính mình một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ, truy không lên một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, hắn sợ không phải muốn ném mặt to.

"Chu Khai Sơn!"

"Không muốn chạy trốn, thật sự cho rằng ta bắt không được ngươi sao?"

"Kỳ thật ngươi không cần sợ hãi, chúng ta cung phụng niệm tình ngươi là một nhân tài, cho nên cố ý mệnh lệnh chúng ta chỉ cho phép bắt ngươi, không cho phép tổn thương ngươi."

"Ngươi ngoan ngoãn dừng lại, cùng ta trở về đi. Chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng coi trọng nhân tài, nhất là như ngươi loại này có thể kiếm linh thạch nhân tài, chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng sẽ chỉ càng thêm coi trọng."

"Ngươi chỉ cần thành thành thật thật tại chúng ta Thương Sơn Kiếp Chúng dưới trướng làm việc, ngươi đãi ngộ tuyệt đối sẽ so ngươi tại Trương gia đãi ngộ tốt, kiếm linh thạch cũng sẽ càng nhiều."

"Ngày sau coi như ngươi muốn Trúc Cơ, chỉ cần ngươi làm ra cống hiến đầy đủ, chúng ta sơn chủ cũng sẽ chuẩn bị cho ngươi một cái Trúc Cơ linh vật trở về, giúp ngươi Trúc Cơ."

Tên này cướp tu dần dần hướng dẫn nói.

Chu Khai Sơn nghe trước mặt lời nói, còn mặt không biểu lộ.

Nghe được một câu cuối cùng thời điểm, hắn góc miệng nhịn không được lần nữa co rúm hai lần.

Còn Trúc Cơ linh vật?

Ta tin ngươi cái quỷ a, cái này không phải liền là họa đại bánh sao?

Trúc Cơ linh vật quý giá như vậy, tại Luyện Khí cấp bậc bảo vật bên trong, gần với trong truyền thuyết Trúc Cơ đan.

Hắn vậy mới không tin cái này Thương Sơn Kiếp Chúng thế lực sẽ chuyên môn vì hắn một cái Linh Nông phu tìm đến Trúc Cơ linh vật loại bảo vật này đây.

Chính bọn hắn dùng đoán chừng đều không đủ đây.

Bởi vậy hắn sau khi nghe xong, phi độn tốc độ chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tiến một bước tăng tốc bắt đầu.

Mà tên này cướp tu nhìn thấy Chu Khai Sơn tốc độ không hàng phản tăng về sau, sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, trong tay bắt đầu ngưng tụ pháp thuật.

Hắn hạ quyết tâm.

Dù là muốn đả thương đối phương, cũng phải đem đối phương bắt lấy mang về.

Dù sao chỉ cần bất tử là được.

Tổn thương hay không, đã đối phương không quan tâm, vậy hắn cần gì phải quan tâm?

Chu Khai Sơn cũng cảm nhận được phía sau truy sát chính mình cướp tu trên thân sát ý.

Nhưng hắn cũng không phải là rất để ý.

Cùng lắm thì một trận chiến chính là.

Hiện tại bọn hắn chỗ địa phương, đã triệt để rời xa Linh Miểu phường thị cùng Thương Sơn Kiếp Chúng.

Thật đánh nhau, trong thời gian ngắn mà cũng sẽ không lo lắng sẽ có cái gì đột nhiên xuất hiện cướp tu giúp đỡ.

Chính mình chỉ cần tốc chiến tốc thắng, giải quyết cái này Luyện Khí tám tầng cướp tu, sau đó xoay người đi chính mình U Lâm Chu gia trụ sở, ai có thể tìm được chính mình?

Đến thời điểm liền có thể trời cao mặc chim bay, chính mình ở nhà Mặc Mặc phát dục.

Nhưng vào lúc này.

Ngoài ý muốn phát sinh.

Hưu

Chỉ gặp một đạo màu xanh biếc kiếm quang từ đằng xa cấp tốc bay tới, trong chớp mắt liền bay đến tên này cướp tu trước mặt.

Tên này cướp tu giật mình, hiểm mà lại hiểm tránh đi đạo này màu xanh biếc kiếm quang, tiếp lấy lập tức nhìn về phía kiếm quang nơi phát ra phương hướng.

Chỉ gặp một đạo thân mặc màu xanh biếc váy áo mờ mịt thân ảnh xinh đẹp, chân đạp màu xanh biếc phi kiếm, sừng sững ở trong trời đêm.

Không trung gió lạnh thổi cho nàng tóc dài bay lên, váy áo cũng trong gió phần phật kêu vang.

Nàng mắt uẩn kiếm mang, lạnh lùng như băng nhìn xem tên này cướp tu.

Mà tên này cướp tu cũng nhìn xem tên này màu xanh biếc váy áo nữ tử.

Nhìn xem nhìn xem, hắn bỗng nhiên tham lam nở nụ cười.

"Ngoan ngoan."

"Ta hôm nay đây là cái gì vận khí?"

"Cung phụng chỉ mặt gọi tên muốn ba cái nhân vật, ta thế mà một hơi đụng phải hai cái?"

"Chậc chậc."

"Ngươi tại cung phụng nơi đó tiền thưởng, nhưng so sánh cái này Linh Nông phu cao hơn rất rất nhiều."

"Đây thật là. . . Song hỉ lâm môn a."

Lục Uyển lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Không biết sống chết."

Dứt lời.

Nàng kiếm quang tái khởi, trong nháy mắt đem nó cuốn vào chiến đoàn!

Chu Khai Sơn thấy cảnh này về sau, quả quyết xoay người chạy, rất nhanh biến mất tại trong rừng rậm.

Lục Uyển thấy cảnh này về sau, chẳng những không có thất vọng, trong lòng ngược lại công nhận nhẹ gật đầu.

Nàng cố ý xuất hiện cũng xuất thủ, chính là vì cứu cái này vừa vặn đi ngang qua đụng phải Chu Khai Sơn một mạng.

Cái này Chu Khai Sơn nếu là thấy không rõ tình thế nhất định phải lưu lại, kia nàng mới có thể tức giận.

Hiện tại Chu Khai Sơn đi, nàng cũng có thể yên tâm to gan động thủ.

Xoát xoát xoát xoát xoát. . .

Cơ hồ chỉ là trong chớp mắt.

Nàng quanh thân kiếm quang bỗng nhiên tăng lên gấp ba bốn lần nhiều.

Điều này cũng làm cho vừa mới còn chiếm theo ưu thế cướp tu, trong nháy mắt lâm vào chiến đấu thế yếu bên trong, thậm chí tình thế có chút tràn ngập nguy hiểm bắt đầu.

Tên này cướp tu cả giận nói:

"Ngươi ẩn giấu thực lực? !"

"Cho nên mới nói ngươi không biết sống chết."

Lục Uyển âm thanh lạnh lùng nói.

Nàng vừa mới chỉ là sợ chính mình một thể hiện ra toàn bộ thực lực, liền đem tên này cướp tu dọa đến đi bắt cóc Chu Khai Sơn để cầu tự vệ.

Đến thời điểm, nàng có thể sẽ người không có bảo hộ thành, kiếp này tu cũng không có giết thành.

Hiện tại Chu Khai Sơn như là đã đi, kia nàng liền có thể buông tay buông chân.

Một lát sau.

Lục Uyển đem tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ nhẹ nhõm giết chết.

Mà nàng cái này Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, thế mà mảy may cũng không có thụ thương, chỉ là tiêu hao một phần ba thể nội pháp lực mà thôi.

Nàng thu tên này cướp tu túi trữ vật cùng những bảo vật khác, sau đó nhìn về phía nơi xa đã bốc cháy lên Linh Miểu phường thị, trên mặt hiện ra một vòng vẻ lo lắng.

"Ta muốn đi cứu Thải Ngọc!"

Cho dù phía trước nguy hiểm trùng điệp, trong nội tâm nàng vẫn là lập tức liền có ý nghĩ này.

Bởi vì nàng trước đây từ tông môn chạy trốn tới nơi này thời điểm, bản thân bị trọng thương.

Nếu không phải vị này Trương gia Tam tiểu thư xuất thủ cứu giúp, nàng chỉ sợ đã bỏ mình, đâu còn có thể sống đến hôm nay?

Cho nên cho dù phía trước nguy cơ vây quanh, nhưng nàng cũng muốn đi qua nhìn một chút, tìm kiếm chính mình ân nhân cứu mạng Trương Thải Ngọc có phải hay không ở đâu?

Nếu như không tại, đã ly khai tự nhiên tốt nhất.

Nếu như ở đây, nàng dù là dùng hết hết thảy phương pháp, cũng muốn đem Trương Thải Ngọc cứu ra.

Nàng không chút do dự hóa thành một đạo màu xanh biếc kiếm quang, hướng Linh Miểu phường thị phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn cũng thừa dịp trong khoảng thời gian này, bình yên về tới U Lâm Chu gia trụ sở..