Chương 169: Nửa năm trưởng thành

Chương 169: Nửa năm trưởng thành

Chu Khai Sơn thần sắc ung dung, không có chút nào bị cướp tu đuổi bắt chật vật cảm giác.

Hắn mặc dù là Luyện Khí tầng năm, nhưng Chân Ma Hàng Thế sử dụng về sau, lại có thể có được Luyện Khí chín tầng đỉnh cấp chiến lực, tự nhiên không sợ một cái Luyện Khí tám tầng cướp tu truy sát.

Nếu không phải đằng sau Lục Uyển bỗng nhiên xuất thủ, hắn đều nghĩ chính mình xử lý cái kia không biết sống chết cướp tu.

Nhưng đã Lục Uyển đã xuất thủ, Chu Khai Sơn tự nhiên cũng sẽ không tận lực biểu hiện mình.

Trực tiếp theo Lục Uyển ý, thoát đi hiện trường, trở lại chính mình tinh chuẩn chuẩn bị căn cứ tị nạn.

Về phần Lục Uyển an toàn, Chu Khai Sơn là không có chút nào lo lắng.

Tên này được xưng là Linh Kiếm tiên tử nữ tu, vô luận là xuất thân vẫn là một thân kiếm đạo pháp thuật, rõ ràng đều lai lịch phi phàm.

Một cái chỉ là Luyện Khí tám tầng phổ thông cướp tu, còn không làm gì được loại kia nhân vật.

Lúc này Chu Khai Sơn còn không biết rõ Lục Uyển vì cứu mình ân nhân, đã tiến về bị công hãm Linh Miểu phường thị.

Bằng không hắn liền sẽ không nghĩ như vậy.

Tại suy đoán của hắn bên trong, Linh Kiếm tiên tử nên là một người thông minh.

Nàng gặp Linh Miểu phường thị xuất hiện biến cố lớn như vậy, đoán chừng đi so với hắn đều nhanh, cái nào đến phiên hắn đi quan tâm đối phương?

Mà theo Chu Khai Sơn tiến vào Tiểu Thận Khí Trận, Đại Hoàng cùng Xích Nhật Kê nhao nhao kêu lên, đem Lục Đan Đồng các loại người nhà gọi đến dinh thự bên ngoài, thấy được Chu Khai Sơn trở về.

"Đương gia, ngươi trở về!"

Lục Đan Đồng bọn hắn mừng rỡ không thôi.

Từ lần trước Chu Khai Sơn sau khi trở về, liền một mực tại Trương gia linh điền bên trong bận rộn cày ruộng, bận rộn thời gian thật dài, bây giờ mới trở về.

Hắn là Chu gia trụ cột cùng chí thân, Lục Đan Đồng bọn hắn tự nhiên tưởng niệm gấp.

Ừm

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Ta lần này trở về, trong thời gian ngắn sẽ không lại đi."

"Cha, ngươi không tại Trương gia linh điền làm?"

Chu Gia Vũ kinh hỉ nói.

"Không phải."

Chu Khai Sơn lắc đầu, "Thương Sơn Kiếp Chúng chính thức tiến công Linh Miểu phường thị."

"Bây giờ Linh Miểu phường thị đã triệt để luân hãm."

"Ngày sau nơi đó hẳn là sẽ là Thương Sơn Kiếp Chúng địa bàn."

A

Đám người khiếp sợ không thôi.

Nhất là Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ.

Bọn hắn tại Linh Miểu phường thị sinh tồn đã lâu, trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiếp nhận lớn như vậy một cái phường thị luân hãm sự thật.

"Cha, ngài không có sao chứ? Ngài là làm sao trốn tới?"

Chu Gia Vũ hiếu kì hỏi.

"Cha không có việc gì."

"Cha tại đám kia cướp tu trong mắt, chẳng qua là một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ thôi."

"Bọn hắn cho dù đem ta định vì mục tiêu, cũng không có phái mạnh cỡ nào người đuổi bắt ta, chỉ phái một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ truy ta, kết quả bị ta tuỳ tiện hất ra."

Chu Khai Sơn không nói gặp được Linh Kiếm tiên tử sự tình.

Chuyện này giải thích quá phiền phức, còn phải từ khi biết Linh Kiếm tiên tử bắt đầu nói về, nói thẳng chính mình vung đến liền đơn giản, dù sao kết quả đều là đồng dạng.

"Cha, thực lực ngươi bây giờ mạnh bao nhiêu?"

Chu Gia Vũ nuốt nước miếng một cái hỏi.

"Trúc Cơ phía dưới, hẳn là không mấy người có thể đánh thắng ta."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ nghe vậy nuốt nước miếng một cái.

Lời nói này. . . Cũng quá bá khí đi?

Bất quá ngẫm lại cũng hợp lý.

Có được  « Thần Nông Kinh » loại này Tiên nhân cấp bậc Luyện Khí công pháp, cộng thêm trên  « Chân Ma Hàng Thế » loại này nghịch Thiên Ma Đạo bí pháp.

Cha mình có được loại này nghịch Thiên Chiến lực không chút nào kỳ quái.

Không có loại thực lực này mới kỳ quái đây.

Chu Gia Vũ mặc dù cũng nắm giữ  « Chân Ma Hàng Thế » có thể tại sử dụng về sau, có được có thể so với Luyện Khí bảy tầng chiến lực.

Nhưng hắn là không dám tùy ý sử dụng Chân Ma Hàng Thế.

Chỉ dám tại nguy cơ sinh tử thời điểm sử dụng.

Dù sao cái này ma đạo bí thuật mặt trái hiệu quả, dù là giảm bớt rất nhiều, hắn vẫn còn có chút không nguyện ý tiếp nhận.

Trên người hắn nhưng không có  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » loại này có thể không nhìn ma đạo bí pháp mặt trái hiệu quả chí bảo.

"Chuyện này đối với đương gia tới nói, cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Lục Đan Đồng cười nói, "Ngày sau chúng ta cũng có thể hảo hảo kinh doanh chúng ta chỗ này U Lâm Chu gia trụ sở."

"Thật đúng là đừng nói."

"Chúng ta mặc dù ở chỗ này không bao lâu, nhưng nơi này hết thảy đều là thuộc về chúng ta, đều là chúng ta tự mình mở ra tới."

"Ta còn thực sự muốn đem nơi này, xem như nhà của chúng ta."

"Ta có thời điểm thậm chí cảm giác, nơi này so kia trong phường thị còn sống còn muốn tự do, nhẹ nhõm rất nhiều."

Lục Đan Đồng cười nói.

"Ta cũng có loại cảm giác này."

Chu Gia Vũ cũng gật gật đầu.

Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, trên mặt lộ ra lo âu và vẻ ảm đạm, "Cũng không biết rõ Huyền Phong Tru Ma tiểu đội các tiền bối thế nào?"

"Mặc dù ta âm thầm nhắc nhở bọn hắn Linh Miểu phường thị muốn phát sinh biến cố lớn sự tình, nhưng nguy cơ phía dưới lớn như thế, bọn hắn thật có thể an toàn may mắn còn sống sót sao?"

Chu Khai Sơn vỗ vỗ Chu Gia Vũ bả vai, "Không cần suy nghĩ nhiều, ngươi đã làm cố gắng lớn nhất."

"Tiếp xuống, liền xem chính bọn hắn a."

"Thực lực ngươi bây giờ, coi như nghĩ nhúng tay, cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại sẽ đem chính mình góp đi vào."

"Cha, ta minh bạch."

Chu Gia Vũ cười khổ gật gật đầu, "Loại này Trúc Cơ thế lực ở giữa tranh đấu, há có thể là ta tuỳ tiện can thiệp?"

"Ta chỉ là. . . Chỉ là có chút lo lắng, còn có áy náy."

"Vậy liền cố gắng tăng lên thực lực mình đi."

"Chỉ cần thực lực đầy đủ, vạn sự muôn vàn khó khăn đều có thể lắng lại."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ dùng sức chút đầu.

Trong lòng của hắn đối với thực lực khát vọng, tại thời khắc này lần nữa đạt đến đỉnh phong.

"Vương Việt đứa bé kia đâu?"

Lục Đan Đồng quan tâm nói.

"Đứa bé kia theo ta đi tản."

"Hi vọng hắn thông minh một chút, vận khí hơi tốt, có thể tại trận này trong lúc nguy nan sống sót đi."

Chu Khai Sơn thở dài nói.

Cái này Vương Việt đứa nhỏ này cũng đủ xui xẻo.

Vừa mới đến Tu Tiên giới hai năm, liền gặp được loại này đại nguy nan.

Như thế xem xét, vận khí của mình lại còn coi là tốt.

Chí ít cho hắn phát dục ra đủ thực lực, có thể tại loại nguy cơ này dưới, bảo vệ mình cùng mình người nhà.

"Cha, chúng ta muốn ở chỗ này ở lại bao lâu thời gian a?"

"Ở lại thời gian quá dài, ta sợ trong nhà vật tư không đủ sử dụng."

Phụ trách quản lý trong nhà cơ sở tài nguyên, tỉ như dầu muối tương dấm loại hình Triệu Phi Sương, lúc này có chút lo lắng hỏi.

"Cái này đích xác là cái vấn đề."

"Chúng ta khan hiếm nhất tài nguyên còn có thể dùng bao lâu?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Khan hiếm nhất, chính là một chút dầu muối tương dấm trà quần áo loại hình đồ dùng hàng ngày."

"Đại khái còn có thể dùng chừng nửa năm đi."

Triệu Phi Sương nói.

Những tư nguyên này Chu Khai Sơn bọn hắn những người tu tiên này không cần đến.

Nhưng Triệu Phi Sương cùng nàng bọn nhỏ, lại là mười phần cần.

"Như vậy đi."

"Trong nhà tài nguyên trước dùng đến."

"Chờ tài nguyên dùng không sai biệt lắm, ta tự nhiên sẽ ra ngoài lại vơ vét một phen."

"Ta cảm giác cái này Thương Sơn Kiếp Chúng mặc dù là một đám cướp tu, nhưng hẳn là sẽ không tùy tiện hủy diệt Linh Miểu phường thị."

"Linh Miểu phường thị dù sao cũng là tụ bảo bồn không ngừng kiếm một cái có thể linh thạch, Thương Sơn Kiếp Chúng cấp lãnh đạo, chỉ cần thông Minh Lý trí, nên sẽ một lần nữa đem nó mở, cung cấp lui tới các tu sĩ giao dịch."

"Vật tư phương diện sự tình, không cần lo lắng."

Chu Khai Sơn trầm ngâm mấy giây sau, mở miệng nói ra.

Triệu Phi Sương gật đầu, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Cha có biện pháp giải quyết mới tốt..