Chương 169: Nửa năm trưởng thành

Chương 169: Nửa năm trưởng thành

"Như thế xem xét, chúng ta nơi này, giống như thật trở thành thế ngoại đào nguyên."

Triệu Phi Sương nói.

Tất cả mọi người cười gật đầu.

Chu Khai Sơn cũng từ chúng đồng dạng nhẹ gật đầu.

Nhưng hắn trong lòng nhưng không có mảy may buông lỏng ý tứ.

Trên đời này nào có chân chính thế ngoại đào nguyên?

Muốn nói thật có, vậy cũng hẳn là thực lực.

Chỉ cần có đầy đủ thực lực mang theo, vô luận là ở đâu bên trong, chỗ nào cũng sẽ là chính mình thế ngoại đào nguyên.

Nếu là không có đủ thực lực, cho dù là dưới chân bọn hắn chỗ này U Lâm Chu gia trụ sở, mặt ngoài là thế ngoại đào nguyên, trên thực tế cũng chỉ bất quá một chỗ vây khốn bọn hắn lồng giam thôi.

. . .

Nửa năm sau.

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu Khai Sơn ngay tại cày cấy tự mình linh điền.

Một mực vất vả cần cù cố gắng đến trưa thời điểm, Chu Khai Sơn lúc này mới đứng dậy, lau một cái mồ hôi trên đầu, nhìn xem trước mặt linh điền, trên mặt lộ ra nét mừng.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Chu Khai Sơn, Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng, một mực tại sử dụng Linh Hóa Thuật mở mới linh điền.

Hiện tại hắn nhà mở ra tới linh điền đã có chân đủ mười mẫu nhiều.

Cái này cũng chưa tính kia hai mẫu ruộng nhất giai cực phẩm linh điền.

"Mới mở ra linh điền, chỉ là nhất giai hạ phẩm linh điền, phẩm cấp tính không lên cao."

"Bất quá không quan hệ."

" « Thần Nông quyển » trên ghi lại Luyện Khí tầng bốn mới có thể tu luyện đỉnh cấp Linh Nông phu pháp thuật - Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, có thể dần dần đem hậu thiên mở ra tới linh điền tăng lên phẩm cấp!"

"Chỉ cần thời gian ba năm, liền có thể để nhất giai hạ phẩm linh điền, biến thành nhất giai trung phẩm linh điền!"

"Thời gian mười năm, liền có thể để nhất giai trung phẩm linh điền, biến thành nhất giai thượng phẩm linh điền!"

"Năm mươi năm ở giữa, liền có thể để nhất giai thượng phẩm linh điền, tấn thăng làm nhất giai cực phẩm linh điền!"

"Sớm tối có một ngày, chúng ta Chu gia có thể đem trước mặt những này linh điền, toàn bộ biến thành cực phẩm linh điền!"

Chu Khai Sơn trong lòng tràn đầy đối tương lai mỹ hảo Linh Nông phu kỳ vọng.

Ngoại trừ mở ra tới mười mẫu nhất giai hạ phẩm linh điền bên ngoài.

Mặt khác nửa năm này đến nay, còn có bốn điểm thu hoạch cùng trưởng thành.

Thứ nhất: Chu Gia Nguyệt chuyển tu  « Thần Nông Kinh » về sau, tu vi thành công đột phá, tiến vào Luyện Khí ba tầng cấp độ.

Chu Khai Sơn đoán chừng, chỉ cần đan dược và khổ tu không ngừng, cộng thêm trên hai ba năm linh điền thu hoạch, Chu Gia Nguyệt liền có thể tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn.

Thứ hai: Chu gia dinh thự lại trải qua mấy lần khuếch trương.

Bây giờ không chỉ có dinh thự bản thân, còn phân chia linh điền khu, khu tu luyện, Pháp Thuật khu, linh thú khu, nuôi dưỡng trồng trọt khu, đối chiến khu cái này sáu đại khu vực.

Hiện tại chỗ này U Lâm Chu gia trụ sở, mới tính có một cái tương đối hoàn chỉnh, gần như có thể tự cấp tự túc tu luyện căn cứ hình thức ban đầu.

Thứ ba:  « Thần Nông quyển » trên Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, Kim Phong trừ hại tay cái này ba loại đỉnh cấp Linh Nông phu pháp thuật, Chu Khai Sơn thông qua nửa năm qua này sử dụng, đã đem nó triệt để nắm giữ thuần thục.

Về phần đến tiếp sau Trường Xuân Hội Nguyên Pháp cùng Bách Thảo Cộng Minh Thuật, cần đạt tới Luyện Khí sáu tầng cùng Luyện Khí bảy tầng mới có thể học tập, trước mắt hắn còn học tập không được.

Chu Khai Sơn không khỏi cảm khái.

Hắn cái này ba cái pháp thuật sở dĩ có như thế tiến độ, hoàn toàn là bởi vì tại chính mình linh điền trong căn cứ, làm gì đều mười phần tự do, không cần lo lắng vấn đề tiết lộ bí mật.

Không giống tại ngày xưa Trương gia linh điền như thế, muốn thi triển một chút  « Thần Nông quyển » trên Linh Nông phu pháp thuật cũng không dám, chỉ có thể vụng trộm đi không người vùng ngoại ô thi triển pháp thuật, tăng lên pháp thuật độ thuần thục.

Trách không được luyện lâu như vậy, vẫn là không đạt được đọc đến pháp ra trình độ.

Hiện tại chỉ là qua ngắn ngủi thời gian nửa năm liền đã luyện thành.

Thứ tư: Trải qua nửa năm này đến nay tu luyện, Chu Khai Sơn cuối cùng từ thông thường Linh Nông phu trong hoạt động, lĩnh ngộ chính mình cái thứ nhất chuyên môn linh thực pháp thuật —— Thảo Thế Kiếm thuật!

Pháp thuật này kết hợp  « Thần Nông Kinh » Kim Phong trừ hại tay, Linh Nông phu trong truyền thừa ghi lại Thảo Thế Thuật, công kích trong pháp thuật Kim Kiếm Thuật cùng Ngự Kiếm Thuật, tại bốn cái pháp thuật kết hợp phía dưới, nó pháp thuật phẩm cấp thình lình đã đạt đến nhất giai cực phẩm pháp thuật cấp độ.

Như thế nào nhất giai cực phẩm pháp thuật cấp độ?

Tức, Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ sử dụng loại này cấp bậc pháp thuật thời điểm, có thể phóng xuất ra có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tiện tay một kích uy lực pháp thuật.

Tại Luyện Khí tu sĩ bên trong, càng là cơ hồ có thể xưng vô địch pháp thuật!

Chu Khai Sơn đang thi triển Chân Ma Hàng Thế về sau, sẽ có được Luyện Khí tám tầng thực lực, lại thi triển môn này nhất giai cực phẩm pháp thuật, nói một tiếng Luyện Khí kỳ bên trong vô địch thủ đều không có vấn đề gì.

Dù là gặp được cái khác nắm giữ nhất giai cực phẩm pháp thuật tu tiên giả, Chu Khai Sơn cũng có lòng tin thắng lợi.

Bởi vì hắn không chỉ có nhất giai cực phẩm pháp thuật, càng có  « Thần Nông Kinh » dạng này Tiên nhân cấp bậc Luyện Khí công pháp.

Cả hai điệp gia bắt đầu, Chu Khai Sơn nói một câu Luyện Khí vô địch thật đúng là không có vấn đề gì.

Đương nhiên.

Thảo Thế Kiếm thuật làm linh thực pháp thuật, trọng yếu nhất vẫn là tại linh điền trồng trọt thu hoạch phương diện hiệu quả.

Nó nguyên thân một trong Thảo Thế Thuật, chính là dùng để thu hoạch linh điền linh mễ pháp thuật.

Bây giờ lĩnh ngộ ra tầng thứ cao hơn pháp thuật về sau, Chu Khai Sơn có lòng tin, chỉ cần hắn sử dụng ra cái này Thảo Thế Kiếm thuật, dù là lần nữa đối mặt bốn mươi mẫu linh điền, Chu Khai Sơn cũng có lòng tin tại trong vòng một canh giờ thu hoạch hoàn thành.

Mà không phải giống như kiểu trước đây.

Đối mặt bốn mươi mẫu linh điền, cần thu hoạch bốn năm ngày mới có thể miễn cưỡng thu hoạch hoàn thành.

Tức lãng phí thời gian lại lãng phí pháp lực.

Tóm lại.

Thời gian nửa năm này mặc dù ngắn, nhưng Chu Khai Sơn lại cảm thấy thu hoạch tương đối khá.

Cha

Triệu Phi Sương đi tới, đối ngay tại nhìn xem linh điền Chu Khai Sơn nói ra:

"Trong nhà một chút vật tư nhanh dùng không có."

"Hiện tại nhiều nhất còn có thể chống đỡ một tháng."

"Danh sách liệt ra sao?"

Chu Khai Sơn sớm có chuẩn bị hỏi.

"Liệt ra, cha ngài nhìn."

Triệu Phi Sương đem một bản thật dày sách nhỏ giao cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn tiếp nhận đi, đều không có lật ra, chỉ là thần thức quét qua, liền biết rõ cũng nhớ kỹ bên trong viết cái gì.

Hắn nhẹ gật đầu.

Cái này sách nhỏ bên trong, một chút rau quả, hoa quả, thịt cái gì, ngược lại ít càng thêm ít.

Bởi vì những này có thể tự cấp tự túc đồ vật, bọn hắn tại nuôi dưỡng trồng trọt khu đều đã có, đồng thời đã thực hiện tự cấp tự túc.

Nhưng giống kim khâu, y phục, đồ trang sức, xà phòng, khăn mặt, dầu muối tương dấm các loại cần nhất định nghề chế tạo cơ sở đồ dùng hàng ngày, U Lâm Chu gia căn cứ trước mắt là chế tạo không ra.

Cái này không có biện pháp, chỉ có thể hướng ra phía ngoài cầu mua.

Triệu Phi Sương sách nhỏ trên ghi lại đều là những này đồ vật.

"Được, ta nhớ kỹ, ngày mai ta liền đi Hắc Thị nhìn xem."

Chu Khai Sơn đem sách nhỏ thu vào chính mình trong trữ vật giới chỉ, nói với Triệu Phi Sương.

"Cha, lần này ra ngoài nguy hiểm hay không, muốn hay không Gia Vũ đi theo ngài cùng đi."

"Không cần, ta đi một chút liền về, sẽ không ở bên ngoài dừng lại thời gian quá dài."

"Đầu năm nay, ở bên ngoài lưu lại không được."

"Không thấy được Linh Miểu phường thị đến bây giờ đều không có một lần nữa mở ra sao?"

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Hắn cũng không biết rõ Thương Sơn Kiếp Chúng là thế nào nghĩ, đặt vào Linh Miểu phường thị như thế một cái đẻ trứng vàng gà mái không cần, mỗi ngày phong bế phường thị, cũng không biết rõ đang làm gì.

Mà cùng này tương phản chính là, Linh Miểu Hắc Thị bởi vì việc này, ngược lại phát hỏa bắt đầu, ẩn ẩn có trở thành tiểu Linh miểu phường thị xu thế.

Hắn chuyến này muốn đi thu mua vật liệu địa phương chính là Linh Miểu Hắc Thị..