Chương 170: Không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh »? Túi linh thú! (1)

Chương 170: Không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh »? Túi linh thú! (1)

Nguyên bản Linh Miểu Hắc Thị là mỗi một tháng mới mở ra một lần.

Nhưng theo Linh Miểu phường thị phong bế, rất nhiều tán tu không có địa phương có thể đi, trọng yếu nhất chính là không có cách nào đi thích hợp địa phương, đem trong tay dư thừa tu tiên tài nguyên, biến thành chính mình cần tu tiên tài nguyên.

Thế là.

Linh Miểu Hắc Thị cái này nhỏ chúng nơi giao dịch, liền trở thành đám này không chỗ nào có thể đi tán tu, tốt nhất giao dịch chỗ.

Tại đông đảo tán tu bôn tẩu bẩm báo tình huống dưới, càng ngày càng nhiều tán tu biết rõ Linh Miểu Hắc Thị tồn tại, cũng có càng ngày càng nhiều tu sĩ muốn đi vào Linh Miểu Hắc Thị, lẫn nhau giao dịch tu hành tài nguyên.

Đối mặt nhiều như vậy tu sĩ gia nhập, Linh Miểu Hắc Thị quả quyết cải biến mở ra thời gian.

Hiện tại Linh Miểu Hắc Thị mỗi ba ngày liền sẽ mở ra một lần, gia tăng thật lớn giữa các tu sĩ lẫn nhau giao dịch tu hành tài nguyên tần suất.

Mà Chu Khai Sơn liền chuẩn bị đi Linh Miểu Hắc Thị, giao dịch những này Chu gia trước mắt cần không thể tự mãn sinh hoạt tài nguyên.

Ngày thứ hai, ban đêm.

Chu Khai Sơn đeo lên Bách Biến túi da, thay đổi chính mình hình dạng, mặc vào một thân áo bào đen, hiện ra chính mình Luyện Khí tầng năm tu vi.

Tiếp lấy chân hắn đạp Kim Phong kiếm, bay ra Tiểu Thận Khí Trận, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang, hướng Linh Miểu Hắc Thị phương hướng bay đi.

. . .

Một chỗ địa thế bằng phẳng hoang dã vị trí.

Chu Khai Sơn tới gần nơi này thời điểm, liền trực tiếp mở ra Chân Ma Hàng Thế, đem thực lực của mình tăng lên tới Luyện Khí tám tầng.

Tiếp lấy hắn liền chậm rãi rơi xuống, bình ổn rơi trên mặt đất.

Hắn nhìn xem chung quanh.

Chỉ gặp nơi này chỉ là bên ngoài liền tụ tập bảy tám tên tu sĩ, giấu ở chỗ tối tu sĩ, Chu Khai Sơn bằng vào Luyện Khí tám tầng thần thức quét qua, cũng nhìn thấy chí ít hơn hai mươi tên tu sĩ.

Trong lòng Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn còn nhớ rõ chính mình lần trước tới thời điểm, lúc ấy nơi này chỉ có tự mình một người, chỉ có tiến vào Linh Miểu Hắc Thị thời điểm, mới nhìn thấy càng nhiều tu sĩ.

Không nghĩ tới lần này tới, Linh Miểu Hắc Thị thế mà phát sinh biến hóa lớn như vậy, chỉ là chờ đợi Hắc Thị mở cửa tu sĩ, liền đã có nhiều như vậy.

Chu Khai Sơn không nói gì, yên lặng đứng tại một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh  chờ đợi lấy Hắc Thị mở cửa.

Chung quanh ngoài sáng trong tối tu sĩ, nhìn xem Chu Khai Sơn, trong lúc nhất thời cũng không dám tới gần.

Dù sao trên thân Chu Khai Sơn kia cỗ Luyện Khí tám tầng linh áp cùng như có như không điên cuồng cuồng bạo ma đạo khí tức, quả thực có chút doạ người.

Nhất là làm một chút tu sĩ, nhìn thấy giấu ở màu đen dưới áo choàng con mắt màu đỏ ngòm thời điểm, càng làm cho bọn hắn giật mình kêu lên.

Bọn hắn mặc dù không biết rõ Chu Khai Sơn cụ thể tính danh, lại ẩn ẩn đoán được Chu Khai Sơn thân phận nội tình.

Cái này sợ là một vị Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ.

Hơn nữa còn là thường xuyên sử dụng ma đạo cấm thuật kia một loại.

Không thể trêu vào không thể trêu vào!

Ở đây các tu sĩ, đại đa số trong tay đều có mấy đầu tính mạng, bằng không cũng không dám đi vào cái này ngư long hỗn tạp Hắc Thị đến giao dịch.

Nhưng đối mặt một tên Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ?

Sợ là bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng không dám trêu chọc đối phương!

Bọn hắn đám này Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ nào dám trêu chọc?

Chu Khai Sơn cũng cảm nhận được người chung quanh phản ứng, trong lòng cười cười.

Thật đúng là đừng nói.

Có thời điểm thích hợp hiện ra thực lực, thậm chí khuếch đại một ít thực lực, xác thực có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Nhất là có thể phòng ngừa một chút thực lực nhỏ yếu, trả hết vội vàng khiêu khích đạo chích phiền phức.

Đương nhiên.

Loại này tình huống dưới nếu là còn có thể rước lấy phiền phức, kia bình thường đều là chân chính phiền toái lớn.

Đối Chu Khai Sơn tới nói, vô cùng có khả năng chính là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ thậm chí là trong truyền thuyết Trúc Cơ tu sĩ tới tìm hắn phiền phức.

Cho nên hiện ra thực lực cùng ẩn giấu thực lực cái này hai đầu đạo lộ, đều xem như có lợi có hại đi.

Lại qua một lát.

Lại có hơn hai mươi tên tu sĩ bay tới.

Có đứng tại chỗ sáng, có đồng dạng giấu ở chỗ tối.

Một lát sau.

Đợi đến chung quanh tu sĩ đi vào năm mươi người sau.

Chỉ gặp chỗ này hoang dã trong không khí, bỗng nhiên phát ra từng đợt gợn sóng, tiếp lấy một cái trong suốt cửa ra vào chậm rãi hiện lên ở trước mặt mọi người.

Đón lấy, cửa ra vào bị mở ra, một tên hắc bào tu sĩ đi ra, nhìn về phía đám người.

"Nhập môn phí, một khối nhất giai linh thạch."

Hắc bào tu sĩ trầm giọng nói.

Chu Khai Sơn sách một tiếng.

Hắn nhớ kỹ lần trước đến Linh Miểu Hắc Thị thời điểm, không riêng muốn đọc chỉ định ám hiệu, nhập môn phí cũng muốn trọn vẹn ba khối nhất giai linh thạch.

Hiện tại chẳng những ám hiệu hủy bỏ, liền ngay cả nhập môn phí cũng giảm xuống hai khối nhất giai linh thạch, biến thành một khối nhất giai linh thạch.

Cái này Linh Miểu Hắc Thị người sau lưng rất hiểu thuận theo thời đại biến hóa mà biến báo nha.

Đám người không lại chờ đợi, nhao nhao đi đến trước, xếp thành hàng, chuẩn bị từng cái tiến vào Hắc Thị bên trong.

Mà lại để chính Chu Khai Sơn dở khóc dở cười là, hắn vốn là nghĩ ở phía sau xếp hàng.

Nhưng kết quả căn bản không có tu sĩ dám xếp tại trước mặt của hắn.

Kết quả một cái để một cái, Chu Khai Sơn sửng sốt vọt thẳng đến xếp hạng thứ nhất vị trí.

Mà sau lưng hắn xếp hàng tình huống cũng kém không nhiều.

Tu vi cao xếp tại phía trước, tu vi thấp xếp tại đằng sau.

Chu Khai Sơn gặp này âm thầm cảm khái, cũng không nói cái gì, giao một khối nhất giai linh thạch, cái thứ nhất tiến vào trong chợ đen.

Vừa tiến vào Hắc Thị bên trong, Chu Khai Sơn liền bị bên trong tình huống cho khiếp sợ đến.

Bởi vì nơi này bây giờ nói là kín người hết chỗ đều không đủ.

Đập vào mắt thấy, tất cả đều là tu sĩ.

Đồng thời Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mặc dù chiếm tuyệt đại đa số, nhưng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng phi thường phổ biến.

Chu Khai Sơn Linh Nhãn Thuật vừa mở, liền thấy hơn mười tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Hắn thậm chí còn chứng kiến hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Dường như cảm nhận được hắn Linh Nhãn Thuật, nhưng những này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không để ý.

Ở đây sử dụng Linh Nhãn Thuật tu sĩ nhiều lắm, bọn hắn thực sự không rảnh từng cái tìm phiền toái.

Mà lại bọn hắn cũng tại sử dụng Linh Nhãn Thuật, phán đoán người nào có thể trêu chọc, người nào không thể trêu chọc.

Khi bọn hắn nhìn thấy Chu Khai Sơn, cảm nhận được Chu Khai Sơn trên người ma đạo khí tức thời điểm, bọn hắn lập tức liền đem Chu Khai Sơn định vì không thể trêu chọc người.

Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ!

Trừ phi là loại kia cực độ mưu cầu danh lợi trừ ma vệ đạo chính đạo tu sĩ, nếu không đồng dạng Luyện Khí chín tầng đều là không muốn theo ý trêu chọc.

Chu Khai Sơn phô bày thực lực về sau, nghĩ nghĩ, giải trừ Chân Ma Hàng Thế, để cho mình khôi phục thực lực đến Luyện Khí tầng năm chân thực thực lực.

Nhưng những người khác nhìn thấy biến hóa của hắn về sau, cũng không có cảm thấy đây là hắn thực lực chân thật, ngược lại còn mắng thầm:

'Cố ý đem thực lực của mình hạ thấp loại trình độ này, cái này đáng chết ma tu lại tại câu ai cá đâu? Nếu ai mắc câu ai là đồ đần!'

Kết quả chính là:

Hắn loại hành vi này chẳng những không có gây nên bất luận người nào tham lam cùng ngấp nghé, ngược lại để càng nhiều tu sĩ e ngại Chu Khai Sơn, rời xa Chu Khai Sơn chung quanh, đem Chu Khai Sơn chung quanh cứ thế mà trống đi một mảnh đất trống, sợ cái này ma tu đem câu cá mục tiêu chuyển dời đến trên người mình.

Chu Khai Sơn gặp này bĩu môi.

Giữa người và người tín nhiệm thật sự là một chút cũng không có.

Bất quá loại này tình huống hắn tự nhiên mừng rỡ trông thấy.

Dù sao thời khắc duy trì lấy Chân Ma Hàng Thế, cho dù có Hồn Thiên kỳ bảo tại, sẽ không hao tổn tinh huyết của mình cùng linh hồn, cũng sẽ tiếp tục không ngừng tiêu hao pháp lực của mình.

Hắn xuất ra một viên khôi phục pháp lực nhất giai trung phẩm Hồi Nguyên đan, một bên luyện hóa đan dược vừa bắt đầu vừa đi vừa nhìn bắt đầu.

Một lát sau.

Hắn đi tới một chỗ đất trống, chính mình cũng bày một cái quầy hàng, đem trên người mình dư thừa pháp khí, phù triện, sách pháp thuật, công pháp, dược tài, linh quáng loại hình đồ vật bày ở quầy hàng bên trên, cũng biểu lộ giá cả.

Những này đồ vật đều là trước đó, hắn giết chết Lý Tuyền cùng với khác hai tên Luyện Khí hậu kỳ cướp tu đạt được.

Trước đó một mực chưa kịp bán, hiện tại vừa vặn lấy ra bán một chút.

Cuối cùng.

Hắn lại từ chính mình trong túi trữ vật, lấy ra một phần Bạch Ngọc Linh Mễ, bày tại quầy hàng bên trên, phía trên đánh dấu:

【  năm khối nhất giai linh thạch một cân, hết thảy một vạn hai ngàn cân, số lượng có hạn, tới trước được trước! 】

Rất nhanh.

Một tên tu sĩ vây quanh, hắn đầu tiên là kiêng kị nhìn thoáng qua áo bào đen che mặt Chu Khai Sơn, sau đó nhịn không được cúi đầu nhìn về phía trước mặt hắn trưng bày những pháp khí này, phù triện, dược tài, linh quáng bên trên. . .

"Căn này Tam Dương thảo bao nhiêu linh thạch?"

Tên này tu sĩ chỉ vào một cây toàn thân màu vàng kim nhạt, tản ra ấm áp cỏ nói.

"Nhất giai trung phẩm linh thảo, cho ta năm mươi linh thạch đem đi đi."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"Có thể hay không tiện nghi một chút?"

Tên này tu sĩ chưa từ bỏ ý định nói..