Chương 170: Không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh »? Túi linh thú! (2)

Chương 170: Không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh »? Túi linh thú! (2)

Chu Khai Sơn không nói, một bộ có thích mua hay không dáng vẻ.

Tên này tu sĩ gặp này trong lòng sinh ra nộ khí, nhưng lập tức hắn nhớ tới trước mắt người này là ma đạo tu sĩ sự thật, lập tức sợ.

Hắn không dám lại nói cái gì, xuất ra năm mươi linh thạch mua xuống viên này linh thảo, sau đó trực tiếp quay người đi.

Cái thứ nhất tu sĩ mua xong đồ vật về sau, cái khác tu sĩ giống như bị giải tỏa chốt mở, nhao nhao đi tới, mua sắm Chu Khai Sơn quầy hàng trên đồ vật.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn quầy hàng trên đồ vật, còn kém không nhiều bị mua hết.

Chỉ còn lại linh mễ vẫn chưa có người nào mua.

Cái này thời điểm.

Một tên người khoác áo bào đen, mang theo màu đen mũ rộng vành tu sĩ đi tới, nhìn xem kia một vạn hai ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ nói:

"Những này linh mễ, ta muốn lấy hết."

Chu Khai Sơn nghe vậy, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Đây chính là một vạn hai ngàn cân linh mễ, không phải một ngàn hai trăm cân, càng không phải là một trăm hai mươi cân.

Cộng lại giá trị hai ngàn bốn trăm khối nhất giai linh thạch đây.

Cái này gia hỏa há mồm liền ra?

"Bất quá, ta trong tay chỉ có hai ngàn khối nhất giai linh thạch, còn lại linh thạch, ta muốn dùng cái khác đồ vật để thay thế."

Tên này thần bí tu sĩ nói đến.

"Cái gì đồ vật?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Một phần mộ thất di chỉ địa đồ."

Hắn nói.

Ai

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, hỏi.

"Nghe nói, là Tiêu Dao Kiếm Đế hậu nhân địa đồ."

"Bên trong nghe nói còn sót lại lấy Tiêu Dao Kiếm Đế bản mệnh công pháp ——  « Tiêu Dao Đế Kinh »."

Hắc bào tu sĩ thần thức truyền âm nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy khóe miệng co quắp động dưới, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ đang nói đùa?"

"Đừng nói ngươi tin tức này có phải thật vậy hay không."

"Coi như thật là Tiêu Dao Kiếm Đế truyền thừa, loại kia cấp bậc cơ duyên, kỳ thật ta loại này Luyện Khí tiểu bối có thể mơ ước?"

Tiêu Dao Kiếm Đế!

Theo hắn hiểu biết, kia là cái trước thời đại, tuyệt đối đỉnh tiêm tồn tại, đã đạt đến Đại Thừa kỳ viên mãn cảnh tu tiên giả.

Về sau tại đánh bại tốt nhất cái thời đại vô địch Đế Vương - Tu La kiếm Đế Hậu, càng là cùng vị kia Tu La kiếm đế song song phá toái hư không, phi thăng thành tiên.

Mà hắn chỗ tu hành  « Tiêu Dao Đế Kinh » còn gọi là  « Tiêu Dao Đại Đế Vô Thượng Kiếm Kinh ».

Nghe nói là giới này đản sinh mười vạn năm đến nay đệ nhất kiếm đạo công pháp.

Là vô số tu sĩ tha thiết ước mơ vô thượng kiếm đạo thần công!

Chu Khai Sơn mặc dù cũng tâm động, nhưng cũng liền động tâm bình thường.

Hắn có  « Thần Nông Kinh » nơi tay, ngày sau rất có thể có thể thông qua Hồn Thiên bảo đỉnh đạt được đến tiếp sau  « Thần Nông Kinh » công pháp.

Kia  « Tiêu Dao Đế Kinh » tuy mạnh, nhưng chưa chắc có hắn  « Thần Nông Kinh » mạnh.

Coi như so với hắn  « Thần Nông Kinh » mạnh, Chu Khai Sơn cũng không dám cướp đoạt loại kia cơ duyên.

Đây chính là có thể phi thăng thành Tiên Tiên người công pháp.

Muốn tranh đoạt loại kia cấp bậc công pháp, không có chỗ nào mà không phải là cái này Tu Tiên giới đỉnh cấp tu tiên cường giả.

Hắn một cái Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, người ta một ánh mắt liền có thể diệt sát chính mình.

Chính mình choáng váng mới có thể đi tranh đoạt loại kia cơ duyên.

Hắn dù sao có  « Thần Nông Kinh » tại, mới sẽ không đi lội loại kia vũng nước đục đây.

"Ta nói dĩ nhiên không phải hoàn chỉnh  « Tiêu Dao Đế Kinh » mà là không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh »."

"Theo ta hiểu biết, chỗ kia mộ địa di chỉ  « Tiêu Dao Đế Kinh » chỉ có đến Kim Đan cấp độ nội dung, Kim Đan trở lên liền không có."

"Đạo hữu ngươi hoàn toàn không cần lo lắng sẽ có đỉnh cấp tu tiên giả tới cướp đoạt."

Chu Khai Sơn bĩu môi, càng không hứng thú.

Người này, đầy miệng mê sảng, càng nghe càng không thích hợp, người nào tin người đó đồ đần.

"Ta có thể để ngươi nghiệm một chút thật giả."

Hắc bào tu sĩ nhìn Chu Khai Sơn một mặt không tin tưởng dáng vẻ, lập tức sốt ruột nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, càng thấy có trá, trực tiếp khoát khoát tay biểu thị cự tuyệt.

Hắc bào tu sĩ gặp này hít một hơi, biết rõ Chu Khai Sơn tuyệt đối sẽ không tin hắn, chỉ cần cắn răng đau lòng nói:

"Vậy ta muốn một vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Được a, chỉ cần cho linh thạch là được."

Chu Khai Sơn không quan trọng gật đầu.

Sau đó hai người va chạm nhau túi trữ vật, Chu Khai Sơn thuận lợi đạt được hai ngàn khối nhất giai linh thạch, mà đối phương cũng thành công lấy được một vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

Hai người màu đen mũ rộng vành hạ trên mặt, đều lộ ra vui mừng.

Về sau tên này hắc bào tu sĩ cũng không nói thêm lời, trực tiếp không nói hai lời quay người ly khai.

Chu Khai Sơn nhìn xem hắn ly khai, thầm nói: "Ở đâu ra lừa đảo."

"Còn Tiêu Dao Kiếm Đế  « Tiêu Dao Đế Kinh »? Thật sự cho rằng ta là vừa tiến vào Tu Tiên giới người mới hay sao?"

Hắn lắc đầu, trong nháy mắt liền đem chuyện này quên ở sau đầu.

Trong Tu Tiên giới, như loại này lấy 'Cơ duyên lớn'" bí cảnh'" tiền nhân truyền thừa di chỉ' các loại là lấy cớ gạt người thậm chí giết người đoạt bảo lừa đảo thực sự rất rất nhiều.

Chu Khai Sơn đã sớm sẽ không giống người mới như thế, vẻn vẹn bằng vào người khác một phen miệng lưỡi chi công, liền tin tưởng những này chuyện ma quỷ.

Sau đó hắn đem chính mình ánh mắt rơi xuống trong túi trữ vật.

Hiện tại trên tay hắn linh thạch khoảng chừng hơn chín ngàn khỏa!

Năm ngàn khỏa là lúc trước hắn liền có.

Còn lại bốn ngàn khỏa nhất giai linh thạch.

Hai ngàn khỏa là bán cái khác cướp tu chiến lợi phẩm đạt được.

Mặt khác hai ngàn khỏa là vừa vặn mua linh mễ đoạt được.

"Đều nhanh có thể mua một viên Trúc Cơ đan."

Chu Khai Sơn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Về phần hiện tại, hắn trong tay Bạch Ngọc Linh Mễ còn thừa lại hơn hai ngàn cân.

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, quyết định không tiếp tục bày quầy bán hàng.

Dù sao đồ vật cũng bán không sai biệt lắm.

Còn lại những này Bạch Ngọc Linh Mễ, giữ lại chính mình cùng người nhà ăn được rồi.

Nghĩ tới đây, hắn dứt khoát đứng dậy thu quán, sau đó tiếp tục dạo phố.

Chung quanh các tu sĩ, đã một mực nhớ kỹ Chu Khai Sơn Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ thân phận.

Bọn hắn tuyệt đại đa số đều tránh không kịp tránh đi Chu Khai Sơn, làm Chu Khai Sơn chung quanh xuất hiện một vòng trống rỗng đất trống, này cũng thành một bộ kỳ cảnh, để càng nhiều người đều đem ánh mắt đặt ở Chu Khai Sơn trên thân, nhưng trở ngại hắn ma đạo tu sĩ thân phận, lại không dám quá nhiều dò xét.

Chu Khai Sơn mặt ngoài thần sắc như thường, trong lòng lại khẽ nhíu mày.

Hắn không quá ưa thích loại này quá mức rêu rao phương thức.

Nhưng đã lựa chọn lấy Luyện Khí tám tầng ma tu thân phận đến phòng ngừa một chút đạo chích phiền phức, những này ánh mắt chính là hắn nhất định phải trải qua.

Hắn cái này thời điểm ngàn vạn không thể sợ, sợ ngược lại sẽ xảy ra vấn đề.

Thế là hắn chỉ có thể không nhìn chung quanh những này ánh mắt, tiếp tục một bên hướng phía trước đi, một bên nhìn hai bên tu sĩ quầy hàng trên thương phẩm.

Bỗng nhiên.

Hắn nhìn thấy cái gì, đi tới trước một gian hàng, nhìn xem trước mặt cái này túi linh thú, chỉ vào cái này túi linh thú, thần thức truyền âm hỏi:

"Cái này túi linh thú bao nhiêu linh thạch?"

"Nhất giai thượng phẩm túi linh thú, năm ngàn khối nhất giai linh thạch."

Chủ quán người khoác một thân Tử Sa, để cho người ta không nhìn thấy nàng dáng vóc cùng bộ dáng, nàng cũng tương tự thần thức truyền âm hồi phục Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nghe vậy, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn xem tên này chủ quán, luôn cảm giác cái này chủ quán ngữ khí có chút quen thuộc.

Hắn vừa nghĩ vừa lắc đầu, tiếp tục thần thức truyền âm:

"Năm ngàn khối nhất giai linh thạch quá mắc."

"Bình thường nhất giai thượng phẩm túi linh thú, cũng liền ba ngàn khối nhất giai linh thạch, ngươi này làm sao quý giá như vậy?"

"Ta cái này túi linh thú, chính là Ngự Thú tông chân truyền đệ tử túi linh thú."

"Nó không riêng có thể để linh thú sinh tồn ở trong đó, đồng thời còn tự mang tiểu phúc địa công năng."

"Sinh hoạt ở trong đó linh thú, chẳngnhững có thể lấy trong túi linh thú tu hành, còn có thể phục hồi từ từ thương thế cùng tinh lực, há lại những cái kia chỉ có thể làm linh thú nơi ở bình thường Linh thú túi có thể so?"

"Nếu là ngày sau tìm tới thích hợp vật liệu hoà hội luyện chế nhị giai túi linh thú luyện khí sư, còn có thể đưa nó tấn thăng làm nhị giai túi linh thú."

"Bình thường nhất giai thượng phẩm túi linh thú, cũng không có biện pháp tại cơ sở của mình trên tấn thăng phẩm cấp."

Chủ quán nhàn nhạt truyền âm nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy lông mày hơi nhíu.

Có thể tu luyện? Còn có thể chữa thương? Còn có thể tấn thăng cao hơn phẩm cấp?

Nếu quả thật có những năng lực này, vậy cái này năm ngàn khối nhất giai linh thạch, xác thực không có vấn đề gì.

"Ta có thể kiểm tra một chút nhìn xem sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Mời

Chủ quán nhìn Chu Khai Sơn một chút, nghĩ thầm cái này ma đạo tu sĩ vẫn rất lễ phép.

Ngược lại là cùng nàng đã từng gặp một lần ma đạo tu sĩ có chút giống. . .

Chu Khai Sơn nghe vậy, cầm lấy cái này túi linh thú, đem nó tỉ mỉ kiểm tra một lần, xác nhận cái này túi linh thú nội bộ, xác thực có một chỗ đại khái trên trăm mét khối linh khí không gian, có thể để linh thú ở bên trong tu luyện, đồng thời nó bên trong còn bố trí một cái trận pháp, hư hư thực thực có khôi phục linh thú thương thế công năng.

Chu Khai Sơn âm thầm gật đầu, thậm chí có chút kinh hỉ.

Cái này túi linh thú xác thực so bình thường Linh thú túi mạnh hơn rất nhiều.

Chính mình ngày sau đi ra ngoài bên ngoài, nếu là muốn mang Đại Hoàng hoặc là Kê đạo hữu đi ra ngoài, có cái này túi linh thú coi như dễ dàng hơn, có thể làm cho mình bên người trực tiếp thêm ra hai cái chiến lực.

"Ta muốn."

Chu Khai Sơn truyền âm nói, không đang xoắn xuýt vấn đề linh thạch.

Cái này túi linh thú xác thực giá trị cái này giá cả.

Tên này chủ quán có chút ngoài ý muốn Chu Khai Sơn có thể xuất ra nhiều như vậy linh thạch.

Bình thường tới nói, giống hắn loại này Luyện Khí tám tầng tu sĩ, đã bắt đầu là Trúc Cơ làm chuẩn bị, phần lớn đều sẽ bắt đầu tích lũy linh thạch, mua Trúc Cơ linh vật hoặc là Trúc Cơ đan.

Không nghĩ tới đối phương thế mà nguyện ý xuất ra nhiều như vậy linh thạch, mua một cái đối tu vi tăng trưởng không có tác dụng gì túi linh thú.

Trong nội tâm nàng kinh ngạc, bất quá cũng không nghĩ nhiều.

Hai người lẫn nhau đụng một cái túi trữ vật, Chu Khai Sơn liền thuận lợi lấy được cái này nhất giai thượng phẩm túi linh thú, mà tên này chủ quán cũng thuận lợi đạt được năm ngàn khối nhất giai linh thạch.

Hai người đều đối với mình thu hoạch hết sức hài lòng.

Về sau Chu Khai Sơn không có dừng lại lâu, trực tiếp đứng dậy ly khai..