Chương 171: Kiếm uy như ngục! (1)

Chương 171: Kiếm uy như ngục! (1)

Tên này tử sa tu sĩ nhìn xem Chu Khai Sơn, lông mày cau lại.

Nàng chính luôn cảm giác ở đâu gặp qua đối phương.

Là ai?

Nàng trong lúc nhất thời không nghĩ bắt đầu.

Nghĩ đi nghĩ lại, nàng cũng liền lười nhác xoắn xuýt.

Nàng đoạn này thời gian đến nay, thấy qua ma tu không có một trăm cái, cũng có mười mấy cái, khả năng trước mặt cái này gia hỏa là một cái trong số đó đi.

Một bên khác.

Ngay tại Chu Khai Sơn vừa mới ly khai sau.

Ba tên tại ven đường hắc bào tu sĩ, ánh mắt liền gắt gao khóa lại Chu Khai Sơn bóng lưng, trong mắt toát ra vẻ tham lam.

"Đại ca, cái này ma đạo tu sĩ, vừa mới bán nhiều như vậy có giá trị đồ vật, trên người có giá trị linh thạch cùng bảo vật, cộng lại tổng giá trị chí ít tại năm ngàn linh thạch trở lên!"

"Chúng ta, muốn hay không làm một phiếu? !"

"Một cái Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ mà thôi, huynh đệ chúng ta ba cái liên thủ, khẳng định có thể tiêu diệt hắn."

Trong ba người lão tam gấp giọng nói.

Hắn ngữ khí cấp bách, mười phần ngấp nghé Chu Khai Sơn trên người bảo vật.

Mà trong ba người lão đại, nghe vậy ánh mắt ở trên người Chu Khai Sơn dừng lại hồi lâu, cuối cùng lại mắt lộ kiêng kị lắc đầu.

"Ma đạo tu sĩ, từ trước đến nay đều là tên điên!"

"Huống chi người này vẫn là Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ!"

"Có thể tại những cái kia ma đạo tu sĩ bên trong, một đường tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng, mỗi cái đều là đỉnh cấp lão ma đầu, cho dù là tấn thăng Trúc Cơ xác suất, chỉ là đang tàn nhẫn vô tình tâm chí bên trên, liền so chúng ta những này cướp tu thêm ra hai thành Trúc Cơ tỉ lệ ra."

"Người này, vẫn không khai gây cho thỏa đáng."

"Đại ca, làm gì như thế sợ?"

Ba người nghe vậy lại có chút không phục, "Ngươi là Luyện Khí chín tầng, ta cùng nhị ca đều là Luyện Khí tám tầng, đối phó một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ, dù là hắn là ma tu, đối chúng ta tới nói còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Hừ

"Mặt ngươi đối diện Luyện Khí tám tầng ma tu sao?"

Lão đại nghe vậy lại hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói:

"Ta đối mặt qua!"

"Hơn nữa còn không chỉ một lần!"

"Ta cho ngươi biết!"

"Bình thường Luyện Khí tám tầng ma tu, bọn hắn một thân chân thực chiến lực đã không kém hơn Luyện Khí chín tầng, thậm chí tại Luyện Khí chín tầng bên trong, đều coi là người nổi bật!"

"Ta coi như tu vi cao hơn hắn trên một tầng, cùng hắn giao thủ cũng có cực lớn phong hiểm."

"Đến thời điểm thật muốn đánh bắt đầu."

"Chính ta ngược lại là có lòng tin tự vệ."

"Ngươi cùng nhị đệ có lòng tin tự vệ sao?"

"Đừng hi vọng ta, ta đến thời điểm đâu còn có dư thừa tinh lực cùng tâm thần đi quản các ngươi?"

"Hơi phân tâm một tia, những này am hiểu chiến đấu ma tu, đều sẽ lập tức bắt lấy cơ hội, đối ta đuổi đánh tới cùng!"

"Ta nói như vậy, ngươi còn muốn tìm cái này gia hỏa phiền phức sao?"

Tam đệ nghe vậy cổ co rụt lại, không nói, nhưng từ biểu lộ đến xem, hắn rõ ràng vẫn còn có chút không phục.

Lão đại gặp đây, trong lòng âm thầm lắc đầu, nhưng không có nói thêm nữa.

"Tam đệ, nghe đại ca đi."

"Đại ca nói đều không bỏ qua."

Lão Nhị cái này thời điểm nói chuyện nói.

"Biết rõ."

Lão tam có chút biệt khuất thấp giọng nói, "Thật là, chúng ta Triệu thị tam hung, còn là lần đầu tiên đụng phải không dám đi tìm phiền toái Luyện Khí tu sĩ."

Lão đại trừng mắt liếc hắn một cái.

Lời nói này.

Nếu không phải bọn hắn ba là thân huynh đệ, hắn hiện tại cũng muốn đem đối phương khu trục xuất từ Kỷ Đội ngũ.

"Các ngươi yên tâm."

Lão đại trầm tĩnh truyền âm nói, "Mặc dù chúng ta không thể đi trêu chọc cái kia Luyện Khí tám tầng ma tu, nhưng chúng ta có tốt hơn mục tiêu, hơn nữa còn có hai cái."

Ai

Lão Nhị cùng lão tam nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi.

"Một cái là vừa vặn tại kia ma tu quầy hàng bên trên, mua xuống Bạch Ngọc Linh Mễ gia hỏa."

"Người này xuất thủ xa xỉ, vừa mới hẳn là mua kia ma tu không ít Bạch Ngọc Linh Mễ, nếu không kia ma tu cũng sẽ không ở hắn sau khi đi, liền lập tức thu quán ly khai."

"Cái thứ hai mục tiêu."

"Chính là kia ma tu mua xuống túi linh thú chỗ kia quầy hàng chủ quán."

"Kia túi linh thú ta vừa mới trùng hợp cũng đã hỏi, đối phương thế mà ra giá năm Thiên Nhất giai linh thạch, hơn nữa còn không cho phép trả giá."

"Thế nhưng là kia ma tu thế mà mua, nói cách khác, trên người người này chí ít có năm ngàn trở lên nhất giai linh thạch!"

"Hai cái này gia hỏa, mới thật sự là dê béo lớn, biết hay không?"

Lão đại mở miệng nói ra, mắt lộ nồng đậm vẻ tham lam cùng sát ý.

"Nếu là chúng ta có thể đem hai cái này gia hỏa đều cầm xuống, chúng ta chí ít có thể thu hoạch được giá trị một vạn linh thạch bảo vật cùng linh thạch!"

"Mà lại hai người kia giấu đầu lộ đuôi, nhìn qua thực lực cũng liền, ra tay bắt đầu cũng sẽ an toàn rất nhiều."

"Đại ca anh minh!"

"Ta làm sao lại không nghĩ tới a!"

Hai người nghe vậy lập tức cực kỳ hưng phấn nhẹ gật đầu.

"Chỉ cần chúng ta đoạt trên người bọn họ đồ vật, chúng ta có lẽ có thể kiếm đủ mua một viên Trúc Cơ đan linh thạch, đến thời điểm ta liền muốn biện pháp mua một viên Trúc Cơ đan, tranh thủ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ!"

"Đến thời điểm, trời cao mặc chim bay, chúng ta đi đâu không được?"

"Đại ca ta nói không chừng còn có thể mượn nhờ Trúc Cơ thực lực, kiếm đủ mặt khác hai viên Trúc Cơ đan linh thạch, để các ngươi cũng tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ!"

"Đến thời điểm, chúng ta cũng không phải là Triệu thị tam hung, mà là Trúc Cơ cấp độ Triệu thị Tam Sát, ai dám chọc? !"

Lão đại tiếp tục dần dần hướng dẫn nói.

Lão Nhị cùng lão tam nghe vậy đều hưng phấn nhẹ gật đầu.

Nghĩ đến tốt đẹp như vậy tương lai, thân thể của bọn hắn thậm chí đều tại ẩn ẩn run rẩy.

Luyện Khí tu sĩ kiếm đủ một vạn linh thạch mua Trúc Cơ đan rất khó.

Nhưng đối với thực lực càng thêm cường đại Trúc Cơ tu sĩ tới nói, vậy liền rất đơn giản.

Bọn hắn đại ca nói hoàn toàn không có vấn đề.

"Đều chuẩn bị chuẩn bị."

"Lão nhị lão tam, ngươi đi nhìn chằm chằm cái kia mua Bạch Ngọc Linh Mễ gia hỏa."

"Ta tới canh chừng lấy cái này bán túi linh thú gia hỏa."

"Bọn hắn nếu là ly khai Hắc Thị, lập tức lấy phi tấn phù liên hệ!"

"Ai đi trước, trước hết xử lý ai!"

Lão đại nói.

"Vâng, đại ca!"

Lão Nhị cùng lão tam dùng sức nhẹ gật đầu.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn cũng có chút đau lòng chính mình linh thạch.

Vừa mới kiếm đủ chín ngàn khỏa linh thạch, trong nháy mắt liền đi hơn phân nửa, chỉ còn hơn bốn nghìn linh thạch.

Đổi ai ai không đau lòng?

Bất quá Chu Khai Sơn cũng không có cảm thấy quá mức đáng tiếc.

Hắn cảm thấy cấp này thượng phẩm túi linh thú, mua cũng tương tự rất đáng.

Cái này túi linh thú, hắn cảm giác chính mình có thể sử dụng thời gian rất lâu.

"Ngự Thú tông chân truyền đệ tử túi linh thú, cái này Ngự Thú tông giống như không phải chúng ta Lôi Hỏa quốc tông môn, mà là sát vách Việt Quốc tông môn."

Chu Khai Sơn vừa đi vừa nghĩ đến.

Cái này Ngự Thú tông chính là sát vách Việt Quốc Kim Đan tông môn, trong môn phái có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, thực lực so với hắn hiểu biết đến Hỏa Long tông còn cường thịnh hơn một đầu.

Hai nước cách xa nhau xa xôi, cũng không biết rõ vừa mới cái kia tu sĩ, là thế nào đụng phải Ngự Thú tông chân truyền đệ tử, lại là làm sao từ đối phương trong tay lấy được cái này túi linh thú?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Quản nhiều như vậy làm gì.

Vật tới tay là được.

Chu Khai Sơn tiếp tục đi tại Hắc Thị trên đường phố, nhìn xem hai bên đạo lộ quầy hàng trên đồ vật.

Nhìn xem nhìn xem, hắn cuối cùng lại mua một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn.

Cái này Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn làm nhất giai Thượng phẩm pháp khí, ngày bình thường có thể đặt ở trong đan điền uẩn dưỡng, lúc chiến đấu gặp được nguy hiểm thời điểm, nó sẽ tự động kích phát ra đến, bảo vệ tại chính mình chung quanh, bảo vệ mình, có thể ngăn cản tuyệt đại đa số nhất giai thượng phẩm cùng nhất giai thượng phẩm trở xuống cấp độ công kích pháp thuật.

Cái này năng lực phòng ngự so với hắn nhất giai trung phẩm Hỏa Vân che đậy mạnh hơn rất nhiều, hơn nữa còn có thể tự động hộ chủ, không dùng tay động kích phát, Chu Khai Sơn lập tức liền tâm động.

Hắn cùng chủ quán hàn huyên thật lâu, cuối cùng đem nguyên bản hai ngàn năm trăm khối linh thạch giá cả, giảng đến một ngàn năm trăm khối.

Lúc này mới xem như một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí bình thường giá cả.

Đến tận đây.

Chu Khai Sơn trong tay còn có hơn 2,500 khối nhất giai linh thạch.

Hắn cũng không mua cái khác đồ vật.

Xuất ra Triệu Phi Sương cho hắn sách nhỏ, hắn dựa theo sách nhỏ phía trên ghi lại nội dung tới mua sinh hoạt tài nguyên.

Cuối cùng vẻn vẹn chỉ là bỏ ra năm mươi khối nhất giai linh thạch không đến, liền mua đủ bọn hắn người một nhà tại U Lâm Chu gia trụ sở bên trong, có thể sinh hoạt năm năm tài nguyên.

Chu Khai Sơn đến cái này cũng không mua, trong tay còn lại linh thạch muốn giữ lại dự bị mới được.

Hắn không còn lưu lại, quay người ly khai Linh Miểu Hắc Thị, chân đạp Kim Phong kiếm, hướng U Lâm Chu gia trụ sở phương hướng ngược nhau bay đi.

Đang phi hành mấy chục dặm, đều không có cảm nhận được sau lưng có tu sĩ đuổi tới tập sát hắn thời điểm, trong lòng của hắn không khỏi cảm khái:

Một cái Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ thân phận thật đúng là dùng tốt, để hắn bớt lo rất nhiều, không cần lo lắng có đạo chích vì giết người đoạt bảo đánh lén hắn.

Cái này nếu là hắn lấy Luyện Khí tầng năm phổ thông tu sĩ thân phận tiến vào Linh Miểu Hắc Thị..