Chương 171: Kiếm uy như ngục! (2)

Chương 171: Kiếm uy như ngục! (2)

Một khi hắn dám xuất ra đại lượng bảo vật cùng linh thạch ra bán.

Hắn dám cam đoan, hắn vừa ra tới liền sẽ có mấy chục tên tu sĩ đi theo hắn, muốn giết hắn đoạt bảo.

Sao có thể giống như bây giờ, dễ dàng, không người theo dõi.

Hắn quay người hướng U Lâm Chu gia trụ sở phương hướng bay đi.

Bay hơn mười dặm về sau, hắn nhướng mày, nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp phía trước có tiếng đánh nhau vang lên, sau đó một đạo màu xanh biếc kiếm quang từ đằng xa kích xạ mà đến, khi nhìn đến Chu Khai Sơn thời điểm, đạo này kiếm quang chủ nhân có chút dừng lại, sau đó lại giống như không nguyện ý liên lụy hắn, đổi phương hướng ly khai.

Mà theo sát phía sau, là vàng xanh lục ba đạo lưu quang.

Mỗi người bọn họ khống chế lấy phi hành pháp khí, bay đến cự ly Chu Khai Sơn cách đó không xa vị trí.

Chu Khai Sơn nhìn sang, phát hiện là ba cái lạ lẫm tu sĩ.

Mà cái này ba cái lạ lẫm tu sĩ, không phải người khác, chính là mới vừa rồi muốn mưu đồ Chu Khai Sơn trên thân bảo vật cùng linh thạch Triệu thị tam hung.

Bọn hắn nhìn thấy Chu Khai Sơn về sau, lập tức nhận ra Chu Khai Sơn chính là cái kia Luyện Khí tám tầng ma tu, chỉ bất quá bây giờ ẩn giấu đi thực lực của mình, biểu hiện trên thoạt nhìn là một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ thôi.

Bọn hắn mới sẽ không mắc lừa.

Ba người kiêng kị liếc nhau, sau đó cũng không để ý Chu Khai Sơn, tiếp tục đuổi hướng cái kia đạo màu xanh biếc kiếm quang.

Chu Khai Sơn ánh mắt ngưng tụ!

Kia xanh biếc kiếm quang chủ nhân. . . Hắn nhận ra!

Lục Uyển!

Nguyên lai là nàng!

Từng tại Linh Miểu phường thị bên ngoài, trợ hắn thoát khốn người!

Nhân tình này, không thể không trả!

Hắn không do dự nữa, rút đi ngụy trang áo bào đen!

Oanh

Hắn trực tiếp mở ra Chân Ma Hàng Thế, toàn vẹn lượn lờ lên Huyết Diễm, đem hắn tô đậm như là Huyết Diễm ma đầu, hung lệ ngập trời.

Sau đó hắn trực tiếp khống chế dưới chân Kim Phong kiếm, phát ra một tiếng duệ minh, hóa thành một đạo màu máu Kinh Hồng, xé rách trời cao, đuổi sát mà đi.

. . .

"Ha ha, cô nàng, giao ra trên người tất cả bảo vật, chúng ta tha cho ngươi một mạng!"

"Đừng lại chạy, thật sự cho rằng chúng ta truy không lên ngươi hay sao? !"

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

. . .

Triệu thị tam hung một bên truy sát Lục Uyển, một bên càn rỡ cười to nói, dùng loại phương thức này cấp cho Lục Uyển áp lực.

Lục Uyển khóe môi chảy máu, sắc mặt tái nhợt, lại ánh mắt quật cường, kiếm quyết bảo vệ chặt.

"Ta cho dù chết, cũng nhất định phải hủy đi trên người mình tất cả bảo vật cùng linh thạch, tuyệt sẽ không cho bọn hắn lưu lại bất luận cái gì một tia chỗ tốt!"

Nàng cắn răng nghĩ đến.

"Đại ca!"

"Này nương môn có chút cưỡng a!"

"Trước tiên đem nàng đánh xuống rồi nói sau."

"Nàng ngự kiếm tốc độ nhanh hơn chúng ta, tiếp tục, chúng ta thật là có khả năng bắt không được nàng."

Lão Nhị nói.

Bọn hắn trước đó là sợ bọn họ ba cái liên thủ công kích, hủy trên người nàng bảo vật, lúc này mới khắp nơi lưu thủ.

Hiện tại xem ra không được, lại lưu thủ khả năng thật làm cho đối phương chạy.

"Có đạo lý."

"Vậy trước tiên đánh xuống nàng lại nói."

Lão đại nghe vậy gật đầu đáp ứng.

Cái này thật đúng là không thể lưu thủ, bằng không khả năng bảo vật gì cũng không chiếm được.

Sau đó hắn một bên chân đạp phi hành pháp khí, một bên niệm chú bấm niệm pháp quyết:

Ông! Ông! Ông! . . .

Năm viên dung nham cuồn cuộn nóng bỏng hỏa cầu, trống rỗng ngưng tụ! Sóng nhiệt bức người!

Nhất giai thượng phẩm pháp thuật · Nham Tương Hỏa Cầu Thuật!

Đi

Ra lệnh một tiếng.

Liền thấy cái này năm viên nham tương hỏa cầu hướng Lục Uyển gào thét mà ra, không đến một hai giây bên người, liền bay đến Lục Uyển phụ cận.

Lục Uyển cảm nhận được sau lưng cực nóng cảm giác, lập tức thôi động chính mình nhất giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, tại chính mình quanh thân hình thành một vòng lưu chuyển lên kiếm khí màu xanh biếc lồng ánh sáng.

Ba! Ba! Ba! Ba! Ba!

Năm viên Nham Tương Hỏa Cầu Thuật hung hăng nện ở cái này màu xanh biếc kiếm khí lồng ánh sáng trên vỡ ra, phun ra ra đại lượng nham tương, dán tại kiếm khí lồng ánh sáng bên trên.

Kiếm khí lồng ánh sáng cấp tốc ảm đạm, gào thét không chỉ!

Lục Uyển biến sắc.

Nàng có thể cảm nhận được chính mình pháp khí đang bị cái này năm viên Nham Tương Hỏa Cầu Thuật vỡ ra nham tương chỗ thiêu đốt.

Tiếp tục như vậy nữa.

Chính mình pháp khí rất có thể sẽ bị những này nham tương cháy hỏng, đến thời điểm chính mình liền bại lộ ở bên ngoài.

Thế nhưng là nàng cũng không dám thu hồi chính mình kiếm khí lồng ánh sáng, nếu không những này nham tương rơi xuống, rơi xuống trên người nàng, nàng sẽ lập tức bị nham tương đốt thành trọng thương, rốt cuộc trốn không thoát.

Nàng lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Mà Triệu thị tam hung nhìn thấy lão đại pháp thuật thi triển sau khi thành công, trên mặt cũng lộ ra đắc ý biểu lộ.

Trong lòng bọn họ, cái này nữ kiếm tu đã triệt để trốn không thoát, rơi vào bọn hắn trong tay bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

Không hổ là đại ca nhất giai thượng phẩm pháp thuật!

Bọn hắn dùng pháp thuật này, không biết rõ bắt được cùng đánh chết bao nhiêu cùng bọn hắn đồng dạng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cái này nữ tu kiếm đạo pháp thuật sử dụng không giống đồng dạng thì thế nào?

Còn không phải sẽ rơi xuống bọn hắn trong tay?

Đúng lúc này ——

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Một trận tràn ngập tà dị, tiếng cười càn rỡ từ đằng xa vang lên.

Sau đó một đạo Huyết Hồng từ đằng xa cấp tốc bay tới, cơ hồ trong chớp mắt liền phát sau mà đến trước, trong chớp mắt siêu việt Triệu thị tam hung, tại bọn hắn khiếp sợ trong ánh mắt, đi tới Lục Uyển bên cạnh.

Nhất giai Thượng phẩm pháp khí Kim Phong kiếm, nhất giai thượng phẩm pháp thuật - Ngự Kiếm Thuật, ma đạo Bí Thuật Nhiên Huyết độn, lại thêm Chu Khai Sơn Luyện Khí tám tầng tu vi, để hắn tốc độ bay đạt đến cực kì trình độ kinh người.

Đừng nói bọn hắn.

Cho dù là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn đồng thời am hiểu độn thuật tu sĩ ở chỗ này, cũng tuyệt không có khả năng nhanh hơn Chu Khai Sơn.

"Là ngươi? !"

Lục Uyển một bên chấn kinh tại người đến tốc độ bay nhanh chóng, một bên cũng kinh ngạc thế là lai lịch của đối phương.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra, trước mắt cái này ma tu chính là mấy năm trước cùng nàng liên thủ đối phó cướp tu tên kia ma tu.

Mặc dù nhiều năm trước, hai người từng có liên thủ đối địch trải qua, nhưng đối mặt đã từng 'Chiến hữu' trong nội tâm nàng vẫn là tràn ngập cảnh giác.

"Ngươi tới làm gì?"

"Ngươi cũng muốn giết ta? Sau đó như nhiều năm trước như thế, cướp đi ta túi trữ vật sao?"

Nàng tràn ngập phòng bị hỏi.

"Khặc khặc."

"Tiểu oa nhi."

"Ngươi nói lời này có thể quá đau đớn lòng ta."

Chu Khai Sơn giả bộ thành ma đạo tu sĩ dáng vẻ, bắt chước ma đạo tu sĩ ngữ khí, "Ta liền không thể xem ở nhiều năm trước tình cảm bên trên, lại cứu ngươi một lần sao?"

Lục Uyển mặt lộ cười lạnh.

Ai mà tin ma đạo tu sĩ người đó là đồ đần!

Chu Khai Sơn thấy được nàng như thế phòng bị hình dạng của mình, nhếch miệng, cũng không còn nói cái gì.

Hắn lật tay lấy ra một viên hàn khí bốn phía bảo châu —— nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Băng Hàn Châu!

Há miệng thổi!

Hô

Cực hàn khí đông giống như thủy triều tuôn ra, trong nháy mắt bao trùm kia nóng rực nham tương!

Xoẹt

Chói tai tiếng vang bên trong, nham tương cấp tốc biến thành đen, cứng lại, rạn nứt!

Lục Uyển áp lực chợt giảm, kiếm khí run nhẹ, liền đem những cái kia ngưng kết dung nham khối chấn động đến vỡ nát!

Lục Uyển thoát khỏi những này nham tương vây khốn Lục Uyển, ánh mắt phức tạp nhìn xem Chu Khai Sơn, thấp giọng nói: "Tạ ơn."

Chu Khai Sơn cười khằng khặc quái dị hai tiếng, nhưng cũng không có nói cái gì.

Hai người nhìn về phía xa xa Triệu thị tam hung.

Mà cái này Triệu thị tam hung lúc này cũng đầy mặt lửa giận nhìn xem Chu Khai Sơn cùng Lục Uyển.

Nhất là Chu Khai Sơn, hấp dẫn ba người tuyệt đại đa số ánh mắt.

Nếu như lửa giận có thể giết người, đoán chừng lúc này Chu Khai Sơn đã bị bọn hắn ba người giết mấy chục lượt.

"Ma đầu!"

Triệu thị tam hung bên trong lão đại cắn răng, trên mặt tràn đầy sát ý cùng phẫn nộ:

"Ta nguyên bản không muốn trêu chọc ngươi, có thể ngươi hết lần này tới lần khác ra, cố ý xấu chuyện tốt của chúng ta."

"Đã ngươi muốn cứu nàng, vậy thì tốt,các ngươi thì cùng chết ở chỗ này đi."

"Vừa vặn, các ngươi trên người bảo vật cùng linh thạch, đều đem về chúng ta!"

"Đến thời điểm, ta nói không chừng ngoại trừ có thể sử dụng các ngươi trên người tài vật đến mua một viên Trúc Cơ đan, còn có thể mua một kiện Trúc Cơ linh vật cho ta nhị đệ cùng tam đệ!"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Chu Khai Sơn cười lạnh.

Hắn chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước một điểm!

Bang

Kim Phong kiếm treo ở trước người, phát ra réo rắt kiếm minh!

Bàng bạc màu xanh biếc Thần Nông pháp lực điên cuồng rót vào!

Thân kiếm đón gió căng phồng lên!

Năm mét. . . Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Năm mươi mét!

Một thanh dài đến năm mươi mét thanh sắc cự kiếm, trong nháy mắt liền vắt ngang thiên địa!

Kiếm uy như ngục, kinh khủng đến cực điểm!

Nhất giai cực phẩm pháp thuật - Thảo Thế Kiếm Thuật!

Nó nguyên hình nguyên bản chỉ là một cái cắt cỏ pháp thuật.

Thế nhưng là bây giờ lại trở thành một cái tản ra kinh khủng uy thế tuyệt thế thần kiếm!

Lục Uyển cùng kia Triệu thị tam hung đều khó mà tin nhìn xem chuôi này thanh sắc đại kiếm, cảm thụ được cái này trăm mét đại kiếm mang cho bọn hắn to lớn cảm giác áp bách.

Triệu thị tam hung bên trong lão đại, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Ngăn không được!

Mình tuyệt đối ngăn không được cái này trăm mét đại kiếm!

Một khi cái này đại kiếm công tới, chính mình sẽ chết, tuyệt đối sẽ chết!

Cái này đại kiếm uy thế, đã có mấy phần Trúc Cơ pháp thuật uy thế!

Đừng nói chính mình.

Dù là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, đều tuyệt đối gánh không được một kiếm này!

Đây là. . . Trong truyền thuyết có thể so sánh Trúc Cơ tu sĩ tiện tay một kích nhất giai cực phẩm pháp thuật!

Người này lại biết cái này loại pháp thuật? !.