Chương 172: Chu gia vị thứ hai ngoại viện tu sĩ (1)

Chương 172: Chu gia vị thứ hai ngoại viện tu sĩ (1)

Chạy

Tên này Luyện Khí chín tầng cướp tu đem hết toàn lực hét lớn một tiếng, sau đó căn bản không kịp giải thích thêm cái gì, liền trực tiếp hướng nơi xa điên cuồng chạy trốn.

Hai gã khác tu sĩ, nhìn thấy chính mình đại ca đều chạy trốn, cũng hoảng hốt chạy bừa hướng cái khác hai cái phương hướng chạy trốn.

Không thể cùng một chỗ chạy trốn, vậy sẽ cùng chết.

Tách ra chạy trốn, bọn hắn mới có thể sẽ có nhất định sinh cơ.

Chu Khai Sơn lúc này lực chú ý toàn tập bên trong ở tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ trên thân, về phần hai gã khác Luyện Khí tám tầng tu sĩ, hắn hoàn toàn không để ý.

Đi

Hắn ra lệnh một tiếng.

Chuôi này mấy chục mét Trường Thanh màu xanh cự kiếm, liền hóa thành một đạo to lớn màu xanh biếc kiếm quang, hướng Triệu thị tam hung bên trong lão đại bay đi.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Nó liền đi tới lão đại sau lưng.

Lão đại cảm nhận được sau lưng truyền đến cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ, trong lòng sinh ra nguy cơ to lớn cảm giác cùng kinh khủng cảm giác.

Phảng phất một giây sau.

Hắn liền muốn bỏ mình nói tiêu.

Hắn cắn chặt hàm răng, điên cuồng phát động chính mình nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí - Huyền Thủy thuẫn, tại chính mình quanh thân hình thành một cái màu xanh lam Ô Quy hình dạng trong suốt hộ thuẫn.

Cái này trong suốt hộ thuẫn, đem lão đại kín kẽ bảo hộ ở trong đó.

Nếu như là ngày xưa, hắn lại bởi vì cái này hộ thuẫn mà ở trong lòng sinh ra vô hạn cảm giác an toàn.

Nhưng giờ này khắc này, hắn cảm thụ được sau lưng sắc bén chi khí, hắn lại một điểm cảm giác an toàn đều không có.

Thật sự là cấp này cực phẩm pháp thuật cảm giác áp bách quá lớn!

Xoạt xoạt xoạt xoạt. . .

Hắn đem chính mình trong túi trữ vật tất cả phù triện, công kích hình pháp khí, toàn bộ dùng pháp lực thúc đẩy, sau đó đi ngăn cản sau lưng thanh cự kiếm kia tiến công.

Hắn không cầu công kích của mình có thể đánh vỡ cái này cự kiếm kiếm khí, chỉ hi vọng có thể ngăn cản nó mấy hơi ở giữa, để cho mình có thể nhiều chạy một một lát.

Nhưng cũng tiếc.

Đối mặt nhất giai cực phẩm công kích hình pháp thuật Thảo Thế Kiếm Thuật, hắn điểm ấy kỳ vọng cũng là hoàn toàn không có khả năng thực hiện.

Chỉ gặp Thảo Thế Kiếm Thuật đầu tiên là dễ như trở bàn tay liền đánh nát hắn những này phù triện cùng công kích hình pháp khí, tiếp lấy tiến một bước dễ như trở bàn tay đâm thủng hắn Huyền Thủy thuẫn vòng bảo hộ, cuối cùng trực tiếp đâm vào trong thân thể của hắn.

Tên này cướp tu khó có thể tin chính nhìn xem chỗ ngực to lớn lưỡi kiếm.

Một giây sau.

Từng đạo màu xanh biếc kiếm quang từ thân thể của hắn các nơi tán phát ra, hắn thân mặt ngoài thân thể xuất hiện từng đạo khe hở, những này kiếm quang chính là từ hắn trong cái khe chiếu xạ ra.

Một giây sau!

Oanh

Thân thể của hắn đột nhiên bạo tạc, vô số màu xanh biếc kiếm khí bộc phát ra, nhấc lên một trận cuồng phong, đem hắn chém giết đến hài cốt không còn.

Các loại kiếm khí tiêu tán về sau, trong không khí chỉ còn lại một cái túi trữ vật, một cái mai rùa hình dạng pháp khí các loại hắn vừa mới sử dụng ra các loại công kích hình pháp khí cùng không trọn vẹn phù triện phiêu tán ở chung quanh.

Chu Khai Sơn bay tới, tay phải vung lên, liền đem hắn những chiến lợi phẩm này thu sạch tiến chính mình trong túi trữ vật.

Lúc này hắn Thảo Thế Kiếm Thuật còn không có hoàn toàn tiêu tán, còn thừa lại năm phần mười sáu uy lực.

Hắn trực tiếp quay đầu truy hướng mặt khác một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, tại giết hắn về sau, lại quay đầu đuổi theo mặt khác một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cũng đem nó thành công đánh giết.

Nhất giai cực phẩm pháp thuật - Thảo Thế Kiếm Thuật tốc độ nhanh đến vẫn khó mà tưởng tượng.

Cái này hai tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ coi như đã liều mạng chạy trốn, nhưng vẫn là không cách nào đào thoát hắn Thảo Thế Kiếm Thuật truy sát.

Đem cái này ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ bảo vật tất cả đều thu lại về sau, Chu Khai Sơn trong lòng cũng là hết sức hài lòng.

Không hổ là nhất giai cực phẩm pháp thuật!

Uy lực này, không biết đến còn tưởng rằng là Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ đây.

"Có cái này Thảo Thế Kiếm Thuật tại, ta coi như tại chính thức Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trước mặt, cũng không về phần không hề có lực hoàn thủ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Đương nhiên.

Đánh khẳng định là đánh không lại.

Nhưng kéo dài cái một hai giây, vì chính mình tranh thủ một cái sống sót cơ hội vẫn là có thể.

Sau đó hắn quay người bay trở về, đi tới Linh Kiếm tiên tử trước người.

Linh Kiếm tiên tử cảnh giác nhìn xem hắn, trong tay nhất giai Thượng phẩm pháp khí trường kiếm cũng không từng buông xuống.

"Linh Kiếm tiên tử cử động lần này thật là đủ làm tổn thương ta tâm, ta đều đã cứu ngươi hai lần, ngươi thế mà còn đối ta như thế cảnh giác?"

Chu Khai Sơn cười khằng khặc quái dị nói.

Linh Kiếm tiên tử nghe vậy, do dự một chút, đem chính mình pháp khí trường kiếm thu lại.

Cái này ma tu mặc dù tâm tư khó dò, nhưng hắn lời nói này ngược lại không sai.

Hắn đã cứu mình hai lần, lại thêm hắn vừa mới thi triển một chiêu kia pháp thuật, nàng tự hỏi mình tuyệt đối không phải là đối thủ của đối phương.

Đã bất lực phản kháng, vậy không bằng thản nhiên đối mặt.

"Ngươi tại sao muốn cứu ta?"

Lục Uyển hỏi.

"Tại sao muốn cứu ngươi? Vấn đề này hỏi thật hay. . ."

Chu Khai Sơn một bên đánh giá Lục Uyển, một bên suy nghĩ dùng cái gì lý do đến qua loa tắc trách đối phương.

Cũng không thể nói mình là Chu Khai Sơn, ngươi đã cứu ta, cho nên ta cũng báo ân cứu một lần ngươi đi?

Mặc dù nói lúc ấy ta cũng không cần ngươi cứu, nhưng làm dù sao cũng là làm, phần này tâm ý không thể không nhìn.

Mà Lục Uyển nhìn đối phương ánh mắt không ngừng đánh giá thân thể của mình, sắc mặt lúc này trở nên xấu hổ bắt đầu.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ngươi đi theo ta!"

Lục Uyển lưu lại một câu nói kia, sau đó hóa thành một đạo màu xanh biếc kiếm quang bay về phía nơi xa, lưu lại vô cùng ngạc nhiên mờ mịt Chu Khai Sơn.

"Tiểu nha đầu này muốn làm gì?"

Hắn mười phần không hiểu, nhưng cũng đi theo.

Hai người ngự kiếm bay đến trong một cái sơn động, Chu Khai Sơn vừa tiến vào sơn động, liền thấy trước mặt hắn Lục Uyển cũng không quay đầu lại tay phải vung lên.

Rầm rầm. . .

Đại lượng đất đá bay lên cũng ngưng tụ cùng một chỗ, oanh một tiếng đem sơn động đóng chặt hoàn toàn, dọa đến Chu Khai Sơn một cái giật mình.

"Linh Kiếm tiên tử, ngươi đây là muốn làm gì?"

Chu Khai Sơn cẩn thận hỏi.

Hắn bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt.

Lục Uyển dừng lại bước chân, quay đầu, dùng xem thường không cam lòng con mắt nhìn Chu Khai Sơn một chút, cắn răng nói:

"Trang cái gì trang?"

Chu Khai Sơn:? ? ?

Ta giả trang cái gì?

Hai người đi vào hang động chỗ sâu, sau đó Lục Uyển từ chính mình trong trữ vật giới chỉ, lấy ra một trương hai người giường lớn, đặt ở trên mặt đất, tiếp theo tại Chu Khai Sơn vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, một cái chớp mắt liền đem quần áo trên người toàn bộ thoát sạch sẽ, trần trùng trục xuất hiện tại Chu Khai Sơn trước mắt.

Chu Khai Sơn:! ! !

"Tới đi."

Lục Uyển nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng nằm ở trên giường.

"Lần này, coi như hồi báo ân cứu mạng của ngươi."

"Ngày sau hai chúng ta không thiếu nợ nhau."

"Đây là ta lần thứ nhất. . ."

"Ta sẽ không đem chuyện này nói ra."

"Ngươi cũng không cho phép!"

Nàng cắn răng ngân nói.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, thân thể cứng ngắc.

Ngươi cầm cái này khảo nghiệm ta cái này cán bộ kỳ cựu?

Cái nào cán bộ kỳ cựu chịu nổi dạng này khảo nghiệm?

Khụ khụ, không phải. . .

Chu Khai Sơn ho khan hai tiếng, nói: "Linh Kiếm đạo hữu vẫn là cầm quần áo mặc vào đi."

"Ta là người có vợ, không nói cái này."

Lục Uyển mở to mắt, sắc mặt đỏ bừng nhưng lại kỳ quái nhìn Chu Khai Sơn một chút:

"Các ngươi ma tu còn coi trọng cái này?"

Chu Khai Sơn lông mày nhảy lên.

Ma tu làm gì ngươi? Ma tu liền không thể không có nguyên tắc sao?

Ngươi đây là tại kỳ thị ma tu!

Xem chừng ta cáo ngươi phỉ báng!

"Vậy ta thật mặc vào?"

Xuyên

Thật coi ta lão Chu chưa thấy qua nữ nhân a. . .

Bất quá tràng diện này ta còn thực sự chưa thấy qua. . .

Lục Uyển có chút buông lỏng lại có chút không cam lòng cầm quần áo nhặt lên, một lần nữa xuyên tại trên người mình.

Nàng hiện tại cảm giác phi thường kỳ quái.

Đã có chút buông lỏng tại Chu Khai Sơn không có lấy đi nàng lần thứ nhất, nhưng lại không cam tâm tại đối phương thờ ơ.

Cái này rất giống một cái trung niên nam nhân nhọc nhằn khổ sở trở thành ngàn vạn phú ông, ngay tại hắn rốt cục cảm thấy có tự tin có thể bằng vào của cải của mình, thắng được chính mình ưa thích cô gái xinh đẹp yêu thích thời điểm, đối phương đột nhiên nói một câu không ưa thích tiền, nàng ưa thích tuổi trẻ anh tuấn, sau đó trực tiếp bái bái tay liền đi. . .

Lục Uyển lúc này chính là loại cảm giác này.

Nàng lấy ra trên người mình quý báu nhất đồ vật, lại phát hiện đối phương đối với mình quý giá chi vật hoàn toàn không có hứng thú.

Cái này khiến tâm tình của nàng hết sức phức tạp.

Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ Lục Uyển đang suy nghĩ gì.

Hắn lúc này chỉ cảm thấy mình bây giờ hỏa khí rất lớn, nghĩ mau mau trở về tìm lão bà của mình vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi.

Về phần ven đường hoa dại nha. . . Hắn vẫn cảm thấy không muốn hái cho thỏa đáng.

Cụ thể nguyên nhân là cái gì, chỉ có thể nói là người có vợ, hiểu đều hiểu.

"Vậy ngươi lại nhiều lần cứu ta, đến cùng muốn cái gì?"

Lục Uyển tâm tình phức tạp thấp giọng hỏi.

Mặc dù nói nàng đối mặt chính là một vị ma tu.

Nhưng này cũng là cứu được nàng hai lần ma tu.

Nàng cũng không phải là kiên trì chính ma tuyệt đối đối lập ngoan cố chính đạo tu sĩ, đối mặt ân nhân của mình, nàng cũng có thể tạm thời vứt bỏ rơi chính ma thành kiến, bình thường đối đãi chính mình ân nhân.

"Muốn cái gì?"

Chu Khai Sơn nghiêm túc suy nghĩ lên vấn đề này.

Mình quả thật muốn cho đối vừa mới cái đáp án..