Chương 172: Chu gia vị thứ hai ngoại viện tu sĩ (2)

Chương 172: Chu gia vị thứ hai ngoại viện tu sĩ (2)

Nếu không loại này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cho dù ai đều sẽ không tin, ngược lại sẽ đối phương cảm thấy mình có ý khác.

Vừa mới Lục Uyển kia phiên hoang đường cử động, chính là lớn nhất chứng minh.

Nhưng cũng không thể nói là vì trả ân tình.

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói:

"Ta thiếu Trương gia Linh Nông phu - Chu Khai Sơn một cái nhân tình."

"Nhưng ta không tiện che chở bọn hắn."

"Ngươi nếu thật muốn hồi báo ta, có thể tại Chu Khai Sơn xuất hiện về sau, đi tìm đối phương, trở thành nhà hắn ngoại viện tu sĩ, thay ta đổi phần nhân tình này."

"Nếu không muốn làm như vậy, cũng không quan hệ, chính ta sẽ trả cho đối phương."

Một cái Luyện Khí bảy tầng ngoại viện tu sĩ, hơn nữa còn là chiến lực mạnh nhất kiếm đạo tu sĩ, có dạng này ngoại viện tu sĩ gia nhập vào hắn Chu gia, Chu Gia Minh trên mặt thực lực liền sẽ lập tức tăng lên rất nhiều, về sau làm rất nhiều chuyện, cũng không cần cố kỵ nhiều lắm.

Dù sao hắn cùng Chu Gia Vũ, mặc dù thông qua Chân Ma Hàng Thế, cũng có thể có được Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ chiến lực.

Nhưng đây đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Không phương diện bên ngoài lấy ra, đạt được lợi ích.

Nhưng ngoại viện tu sĩ liền không đồng dạng.

Ngoại viện tu sĩ có thể trực tiếp lấy ra nạp đương gia tộc thế lực bề ngoài, làm chuyện gì đều có thể cáo mượn oai hùm quang minh chính đại tiến hành.

Nếu như Linh Kiếm tiên tử có thể gia nhập Chu gia, kia Chu gia về sau làm chuyện gì đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

Tốt

Linh Kiếm tiên tử hơi sau khi tự hỏi, liền gật đầu đáp ứng.

Chu Khai Sơn ngạc nhiên nhìn xem nàng, không nghĩ tới đối phương đáp ứng thống khoái như vậy.

"Như thế nhìn ta làm gì? Dù sao đều là do ngoại viện tu sĩ, ở đâu làm không phải đồng dạng?"

Lục Uyển từ tốn nói.

Sau đó nàng tựa hồ là nghĩ đến vừa rồi chuyện hoang đường, sắc mặt hơi đỏ lên.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó giả bộ như tùy ý hỏi:

"Ta nhớ được ngươi trước kia là hiệu trung với Trương gia, hiện tại Trương gia thế nào?"

Linh Kiếm tiên tử ngoài ý muốn mắt nhìn Chu Khai Sơn.

"Không nghĩ tới ngươi như thế Bát Quái, liền loại này cùng ngươi không có quan hệ gì sự tình ngươi cũng muốn hỏi."

"Nhàn rỗi nhàm chán, tùy tiện tâm sự nha."

Lục Uyển nhấp nhấp màu hồng nhạt bờ môi, nói khẽ:

"Trương gia. . . Đã hủy diệt tại Thương Sơn Kiếp Chúng thủ hạ."

"Hiện tại chỉ còn lại lẻ tẻ mấy cái Trương gia tu sĩ miễn cưỡng trốn thoát, nhưng cũng trở thành tán tu."

"Về phần Trương gia linh điền, đã triệt để rơi vào Thương Sơn Kiếp Chúng trong tay, trở thành Thương Sơn Kiếp Chúng sản nghiệp."

Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày, trong lòng nhẹ nhàng hít một hơi, nhưng đối loại này tình huống ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Thương Sơn Kiếp Chúng chắc chắn sẽ không buông tha nhiều như vậy linh điền, Trương gia bị diệt, linh điền bị đoạt, cái này quá bình thường.

"Nếu như ta không đưa ra điều thỉnh cầu này, ngươi sẽ đi chỗ nào?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Lục Uyển trầm mặc một một lát, mở miệng nói:

"Ta nguyên bản chuẩn bị đi tìm một chỗ di tích."

"Ta nghe nói nơi đó có đỉnh tiêm kiếm đạo truyền thừa, nếu là ta có thể được đến kia phần đỉnh cấp kiếm đạo truyền thừa, có lẽ ta có thể. . ."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, nàng ý thức được chính mình nói ra không nên nói nội dung, lập tức ngậm miệng lại, đồng thời nhìn Chu Khai Sơn một chút.

Chu Khai Sơn nhìn xem Lục Uyển ánh mắt, không khỏi tự hỏi.

Đỉnh tiêm kiếm đạo truyền thừa?

Hắn cơ hồ bản năng đồng dạng nhớ tới trước đó trong Hắc Thị nghe được tên kia thần bí hắc bào tu sĩ nói tới  « Tiêu Dao Đế Kinh » truyền thừa.

Luận đỉnh tiêm kiếm đạo truyền thừa,  « Tiêu Dao Đế Kinh » nói thứ hai, cơ hồ không có cái khác kiếm đạo truyền thừa dám nói đệ nhất!

Vị này nữ tu nói tới đỉnh tiêm kiếm đạo truyền thừa sẽ không phải là cái kia a?

"Vậy ta chẳng phải là làm trễ nải chuyện của ngươi?"

Chu Khai Sơn vừa nghĩ, vừa cười hỏi.

Lục Uyển nghe vậy lâm vào trong trầm mặc.

Quả nhiên nghe được. . .

Nàng hít sâu một hơi, lắc đầu, nói:

"Không sao."

"Dù sao ta hiện tại cũng không tìm được cái kia kiếm đạo truyền thừa manh mối."

"Ở trước đó, trước tìm đặt chân chi địa cũng không tệ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Cái kia Chu Khai Sơn ở đâu?"

Lục Uyển hỏi.

"Hắn hiện tại trốn ở một cái an toàn địa phương, tạm thời không tiện ra."

"Chờ bên ngoài hoàn cảnh an ổn xuống, hắn có thể ra thời điểm, ngươi sẽ liên lạc lại hắn đi."

"Ta không thể cũng đi sao?"

Lục Uyển hỏi.

Chu Khai Sơn vừa định muốn cự tuyệt, nhưng hắn sững sờ, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Tiểu Thận Khí Trận nhưng thật ra là có thể chia cắt khu vực.

Hắn kỳ thật hoàn toàn có thể từ hoàn chỉnh Tiểu Thận Khí Trận bên trong, đơn độc phân chia ra một cái khu vực, để Lục Uyển ở trong đó tạm thời ở lại.

Dạng này một khi U Lâm Chu gia trụ sở gặp được nguy hiểm gì, Lục Uyển cũng có thể lập tức đuổi tới.

Không chi phí kình Ba Lực đi trước liên hệ Lục Uyển, đem Lục Uyển kêu đến.

Dạng này đã chậm trễ sự tình cũng chậm trễ thời gian.

Nhưng là. . .

Chu Khai Sơn suy nghĩ thật lâu, hỏi:

"Ngươi bây giờ ở nơi nào?"

"Ta tại Linh Miểu Hắc Thị phụ cận một chỗ ngọn núi bên trong, mở ra một cái lâm thời động phủ."

"Trước mắt ta đang ở nơi đó tu luyện, thuận tiện tránh né Thương Sơn Kiếp Chúng truy sát."

Lục Uyển nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, liền phủ định ý nghĩ của mình.

Như là đã có lâm thời động phủ, vậy vẫn là được rồi.

U Lâm Chu gia trụ sở sự tình, tại không có Trúc Cơ cấp bậc thực lực trước đó, có thể không công khai, vẫn là không muốn công khai tốt.

"Ngươi tạm thời còn không đi được."

"Bất quá ta có thể cho ngươi một trương phi tấn phù."

"Có việc, ngươi có thể thông qua Trương Phi này tin tức phù liên hệ Chu Khai Sơn."

Chu Khai Sơn nói oa, liền cho Lục Uyển một trương phi tấn phù.

Lục Uyển tiếp nhận đi, nhìn qua, thu vào nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Đồng thời nàng cũng có chút im lặng.

Hợp lấy cái này mới đặt chân chi địa, nàng tạm thời còn không thể đi đúng không?

"Đúng rồi, ngươi nói bị Thương Sơn Kiếp Chúng truy sát sự tình, là cái gì tình huống?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Lục Uyển nhếch nhếch miệng, nói: "Nửa năm trước, ta vì cứu người, xông vào vừa bị Thương Sơn Kiếp Chúng công hãm Linh Miểu phường thị."

"Người đến sau được ta cứu ra, nhưng ta cũng bị thương, cũng bị Thương Sơn Kiếp Chúng tu sĩ cho truy nã."

"Người kia là gì của ngươi?"

"Người kia là ân nhân cứu mạng của ta."

Lục Uyển nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn, nói.

Chu Khai Sơn trong lòng âm thầm gật đầu.

Hắn biết người đông đảo, có thể nhìn ra Lục Uyển cũng không hề nói dối.

Vị này nữ kiếm tu, còn thật sự là một cái có tình có nghĩa người.

Không có phí công cứu nàng.

Loại này có ơn tất báo người, là ưa thích cứu người tu sĩ, nhất ưa thích cứu người.

Nếu không Chu Khai Sơn nếu là cứu được một cái bạch nhãn lang, vậy liền rất buồn nôn.

Chu Khai Sơn đối với mình đem che chở Chu gia sự tình giao cho nàng cũng càng yên tâm.

"Trước ngươi bán cho ta Ngự Thú tông túi trữ vật lai lịch gì? Đây không phải là Việt Quốc đồ vật sao?"

"Ta cái nào biết rõ lai lịch gì, ta cũng là từ một tên bị ta đánh chết cướp tu trong tay đạt được, có thể là đối mới từ chỗ nào nhân duyên tế hội đạt được a."

"Tốt a, ta còn có một vấn đề cuối cùng."

"Ngươi biết rõ Linh Miểu phường thị cái gì thời điểm lần nữa mở ra sao? Bọn hắn vì cái gì không một lần nữa mở ra Linh Miểu phường thị?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Đã từng Linh Miểu phường thị đã triệt để trở thành trong lịch sử."

"Hiện tại phải gọi nó Thương Sơn phường thị."

"Về phần tại sao Thương Sơn phường thị không mở ra, ta còn thực sự biết rõ một chút tin tức, chính là không biết rõ thật giả."

Lục Uyển nói.

"Tin tức gì?"

"Nói một chút."

Chu Khai Sơn mười phần hứng thú hỏi.

Lục Uyển nhìn Chu Khai Sơn một chút, nói:

"Theo ta hiểu biết tin tức ngầm, Thương Sơn phường thị sở dĩ không mởra là bởi vì Thương Sơn Phường Thị sơn chủ, hư hư thực thực đạt được Linh Miểu thượng nhân đột phá kim đan thất bại tin tức."

"Nghe nói hiện tại Thương Sơn Phường Thị sơn chủ, chính phái phái đại lượng Thương Sơn Kiếp Chúng tu sĩ, tìm kiếm Linh Miểu thượng nhân sau cùng nơi bế quan, muốn có được Linh Miểu thượng nhân tài phú, cho nên Thương Sơn phường thị mới một mực không có mở ra."

"Bất quá ta nghe nói sơn chủ một cái khác Trúc Cơ đồng bạn, đối sơn chủ làm loại này hư vô mờ mịt sự tình rất bất mãn."

"Hắn cho là nên sớm cho kịp mở ra Thương Sơn phường thị, dùng Thương Sơn phường thị đến kiếm lấy linh thạch, đây mới là chính xác con đường."

"Hai vị này Trúc Cơ đại tu sĩ bởi vì việc này náo loạn không ít mâu thuẫn."

"Sự tình khác ta liền không biết rõ."

"Bất quá ta cảm giác chuyện sự tình này hẳn là kéo không được quá lâu."

"Tìm kiếm một cái Trúc Cơ tu sĩ bế quan đột phá chi địa thật quá khó khăn."

"Nào có dễ dàng như vậy?"

"Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ sớm muộn cũng sẽ trở ngại áp lực, mở ra Thương Sơn phường thị."

Lục Uyển nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Nguyên lai là dạng này.

Sau đó Chu Khai Sơn cùng Lục Uyển hàn huyên một một lát, liền trực tiếp ly khai.

Mà Lục Uyển nhìn thấy hắn ly khai về sau, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn rời đi phương hướng, nhìn tốt một một lát, tiếp lấy xuất ra phi tấn phù, hướng trong đó phương pháp nhập lực, liên hệ Chu Khai Sơn:

"Ngươi tốt, vị kia?"

Phi tấn trên bùa truyền đến Chu Khai Sơn thanh âm.

Lục Uyển nghe vậy là lạ, luôn cảm thấy cái này mở đầu nói lời có chút thuần thục, phảng phất đối phương dùng qua rất nhiều lần phi tấn phù, đều đã biến thành cố định thoại thuật đồng dạng.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, nói:

"Ta là Lục Uyển, bị người chi mời, muốn tới các ngươi Chu gia làm ngoại viện tu sĩ."

"Ngươi gặp qua ta, ta nửa năm trước cứu được ngươi một mạng."

"Chính là lúc ấy tên kia sử dụng màu xanh biếc phi kiếm tu sĩ."

"Nguyên lai là ngài!"

Phi tấn phù bên trong Chu Khai Sơn thanh âm có chút sợ hãi, lại có chút kích động, "Xin hỏi thuê ngươi làm chúng ta Chu gia ngoại viện tu sĩ, cần bao nhiêu linh thạch?"

"Linh thạch thì không cần."

Lục Uyển thản nhiên nói, nhìn xem Chu Khai Sơn rời đi phương hướng.

"Đã có tu sĩ cho các ngươi thanh toán.".