Chương 173: Mộ táng di chỉ địa đồ! Trúc cơ linh vật! (1)

Chương 173: Mộ táng di chỉ địa đồ! Trúc cơ linh vật! (1)

"Như vậy sao được?"

Chu Khai Sơn vừa muốn nói chuyện, liền nghe đến Lục Uyển nói, "Ta nghe cái người kia nói, các ngươi bây giờ tại một chỗ an toàn tị nạn chi địa."

"Ta hiện tại không có cách nào đi qua, cũng không có cách nào bảo hộ các ngươi Chu gia, đã ta không ra được lực, ngươi coi như cho ta linh thạch ta cũng sẽ không tiếp nhận."

"Chờ các ngươi cái gì thời điểm cảm thấy an toàn, có thể từ ngươi cho rằng an toàn tị nạn chi địa ra, lại tới tìm ta, ta tự nhiên sẽ đi theo tại các ngươi bên người Chu gia, che chở các ngươi Chu gia."

"Ta sẽ miễn phí che chở các ngươi Chu gia mười năm."

"Mười năm về sau, ngươi như còn muốn cho, lại nói vấn đề linh thạch đi."

"Ta hiện tại đem ta lâm thời động phủ vị trí nói cho ngươi, nếu như các ngươi gặp được cái gì nguy cơ, có thể tới ta chỗ này, tìm kiếm ta che chở."

Nói xong.

Lục Uyển liền đem chính mình động phủ vị trí báo cho Chu Khai Sơn.

Sau đó nàng liền dập máy phi tấn phù.

Cùng lúc đó.

Tại cự ly sơn động ước chừng ngoài mười dặm địa phương.

Mặc một thân hắc bào Chu Khai Sơn, ngạc nhiên nhìn xem trong tay phi tấn phù, sau đó trên mặt lộ ra một vòng ý cười.

Cái này Linh Kiếm tiên tử, thật là lôi lệ phong hành.

Dạng này cũng tốt.

Hắn ưa thích làm việc dứt khoát người.

Sau đó hắn xác định bốn bề vắng lặng, liền trực tiếp hóa thành một đạo màu máu Kinh Hồng, trở về chính mình U Lâm Chu gia trụ sở.

. . .

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu Khai Sơn sau khi trở về, liền lập tức đi vào nhà kho nơi này, đem tất cả sinh hoạt vật tư đặt ở trong kho hàng, tiếp lấy tìm tới Triệu Phi Sương, nói cho nàng sinh hoạt vật tư đã toàn bộ mua xong.

Tiếp lấy hắn lập tức trở về đến gian phòng của mình, bắt đầu một mặt hưng phấn kiểm tra mới vừa từ kia ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trên thân đạt được túi trữ vật!

Cái này ba cái túi trữ vật, một cái là Luyện Khí chín tầng, hai cái là Luyện Khí tám tầng.

Chỉ là ngẫm lại, Chu Khai Sơn liền mười phần hưng phấn.

Bọn hắn loại này tu vi cao sâu tu sĩ, trong túi trữ vật bảo vật cùng tài nguyên, hẳn là sẽ không để hắn thất vọng a?

Hắn kềm chế hưng phấn, trước mở ra trong đó một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ túi trữ vật.

Vừa mới một mở ra, ánh mắt hắn liền không nhịn được sáng lên.

Chu Khai Sơn đem cái này trong túi trữ vật đồ vật toàn bộ đem ra.

Hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí!

Năm bình nhất giai thượng phẩm Nguyên Khí đan!

Mười hai tấm nhất giai thượng phẩm phù triện!

Hai phần nhất giai thượng phẩm pháp thuật truyền thừa ngọc giản!

Trừ cái đó ra chính là một chút nhất giai trung phẩm cùng nhất giai hạ phẩm cấp bậc đan dược, phù triện các loại tư nguyên.

Chu Khai Sơn hài lòng nhẹ gật đầu.

Đừng nhìn đồ vật không nhiều, nhưng bọn hắn cộng lại tổng giá trị, làm gì cũng có hơn năm ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Đồng dạng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thân gia không sai biệt lắm cứ như vậy nhiều.

Sau đó Chu Khai Sơn nhìn về phía cái thứ hai Luyện Khí tám tầng tu sĩ túi trữ vật.

Cái này trong túi trữ vật chỉ có một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, còn lại thì là tu luyện đan dược và phù triện chiếm đa số, nhìn qua là cái chú trọng tu hành tu sĩ.

Bọn chúng tổng giá trị tại ba ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Cuối cùng, Chu Khai Sơn nhìn về phía sau cùng Luyện Khí chín tầng tu sĩ túi trữ vật!

Hắn mở ra một chút, lập tức phát hiện bốn kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Chỉ là cái này bốn kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, liền giá trị gần năm ngàn linh thạch!

Trong đó một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, chính là trước đó tên này tu sĩ vì phòng ngự Chu Khai Sơn Thảo Thế Kiếm Thuật, sử dụng ra Huyền Thủy thuẫn.

Mặt khác ba kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, theo thứ tự là: Huyền thiết phi đao, Hỏa Linh ngọc bội cùng lạnh lưới tơ!

Huyền thiết phi đao là một kiện cùng Kim Phong kiếm không sai biệt lắm pháp khí, cùng Kim Phong kiếm hiệu quả trùng điệp, Huyền Thủy thuẫn đồng dạng cùng Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn hiệu quả trùng điệp, cho nên Chu Khai Sơn chỉ là nhìn thoáng qua cái này hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí liền thu hồi ánh mắt.

Ngược lại là mặt khác hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, để Chu Khai Sơn có chút cảm thấy hứng thú.

Hỏa Linh ngọc bội là nhất giai Thượng phẩm pháp khí, có thể gia tăng hỏa thuộc tính Luyện Khí pháp thuật uy lực.

Trước đó tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, chính là dựa vào nhất giai thượng phẩm Nham Tương Hỏa Cầu Thuật cùng Hỏa Linh ngọc bội phối hợp, mới khiến cho Nham Tương Hỏa Cầu Thuật uy lực trở nên lớn như vậy, uy hiếp được Lục Uyển tên này tu sĩ.

Cũng để cho Nham Tương Hỏa Cầu Thuật trở thành đối Phương Thành tên pháp thuật!

Cái khác tu sĩ chỉ cho là là tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ am hiểu Nham Tương Hỏa Cầu Thuật, nhưng chỉ có chính hắn biết rõ, hắn Nham Tương Hỏa Cầu Thuật sở dĩ uy lực như thế lớn, Hỏa Linh ngọc bội phát huy không thể thay thế tác dụng cực lớn.

Về phần sau cùng lạnh lưới tơ, thì là một loại trói buộc loại nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Nó có thể tản mát ra áp chế tu sĩ thể nội pháp lực đặc biệt hàn khí, làm tu sĩ như là phàm nhân đồng dạng không cách nào phản kháng, ngoan ngoãn bị trói lại.

Đưa nó hiệu quả thôi phát đến trình độ lớn nhất, nó phát ra hàn khí thậm chí có thể ngưng kết thành cực hàn chi băng, cưỡng ép đông kết Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ thậm chí là Yêu binh hậu kỳ yêu thú.

Liền nhục thân lực lượng cường đại yêu thú đều có thể cưỡng ép đóng băng ở, hắn trói buộc năng lực mạnh, có thể thấy được lốm đốm!

"Cái này Hỏa Linh ngọc bội cùng lạnh lưới tơ không tệ."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Hắn lập tức quyết định đem cái này hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, làm chính mình theo thân pháp khí.

Dạng này trên người hắn liền có bốn kiện pháp khí.

Kim Phong kiếm, Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, Hỏa Linh ngọc bội cùng lạnh lưới tơ!

Về phần cái khác pháp khí, thích hợp bản thân thê tử cùng nhi nữ, thì lưu lại cho bọn hắn sử dụng; không thích hợp, liền toàn bộ bán đi, đổi thành linh thạch.

Ừm

Chu Khai Sơn bỗng nhiên chú ý tới cái này trong túi trữ vật còn có một vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

"Những này Bạch Ngọc Linh Mễ, không phải ta trước đó bán cho tên kia tự xưng có mộ thất di chỉ địa đồ tên kia tu sĩ sao?"

Chu Khai Sơn sững sờ.

Sau đó hắn rất nhanh kịp phản ứng, đại khái đoán được xảy ra chuyện gì.

Đại khái suất là tên này tu sĩ chết tại cái này ba tên cướp tu trong tay, thế là những này Bạch Ngọc Linh Mễ liền rơi vào trên người của bọn hắn.

Mà bây giờ chính mình lại giết bọn hắn, thế là những này linh mễ quanh đi quẩn lại lại về tới chính mình trong tay.

Chu Khai Sơn nghĩ thầm, cái này Tu Tiên giới cũng thật là loạn, loại này không hợp thói thường lại trùng hợp sự tình thế mà cũng có thể phát sinh ở trên người hắn.

"Đạo hữu, xem ra ta Bạch Ngọc Linh Mễ không có duyên với ngươi."

Chu Khai Sơn thấp giọng nói.

Hắn nhìn xem những này Bạch Ngọc Linh Mễ, trong lòng dự định ba ngày sau, lại đi một chuyến Linh Miểu Hắc Thị, đem cái này một vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ lại bán một lần.

Dạng này còn có thể kiếm lại một phần Bạch Ngọc Linh Mễ tiền.

Sau đó hắn đảo đảo, từ trong túi trữ vật, tìm được một phần địa đồ.

Miếng bản đồ này là từ một trương không biết rõ cái gì yêu thú da lông chế thành, hiện tại đã trở thành Cổ lão mờ nhạt sắc, nhìn qua có một đoạn tuổi tác.

Bất quá nó phía trên lộ tuyến lại vẫn là khá là rõ ràng, mà những này lộ tuyến điểm cuối cùng, thì vẽ lên một cái mộ bia tiêu ký.

Nó phía dưới còn viết một chút văn tự, văn tự cũng tương tự mười phần rõ ràng, cũng không biết rõ là dùng cái gì bút viết.

【  phần này mộ thất bảo tàng địa đồ là ta tự tay vẽ, hậu nhân cần ghi nhớ, lưu lại này đồ, chính là ta Nam Minh trộm phái tu sĩ - Trần Lão Cửu! 】

【  nhớ lấy! Chưa thuần thục nắm giữ mở mộ chi pháp, không nên tùy tiện tiến về này mộ thất, không phải người có đại khí vận, không thể tiến về này mộ thất! 】

【  trở lên hai đầu nội dung ghi nhớ, nhất là cái sau! 】

【  năm đó chúng ta cự ly lấy được  « Tiêu Dao Đế Kinh » chỉ kém cách xa một bước, kết quả bởi vì chúng ta không phải người có đại khí vận, tại cuối cùng thất bại trong gang tấc, về sau lại tao ngộ Võ Hoàng phi thăng quân quân sĩ, chúng ta đối mặt phi thăng quân tử thương thảm trọng, ta cũng thụ không thể cứu trị trọng thương, trước khi chết, ta hội chế miếng bản đồ này, mà đối đãi hậu nhân! 】

【  ta nói một chút cái này mộ thất lai lịch, nó chủ nhân, chính là Tiêu Dao Kiếm Đế không biết rõ bao nhiêu đời hậu duệ mộ thất, tên là lý xuyên dễ, khi còn sống từng tại một tu tiên vương triều, đảm nhiệm Bắc Xuyên Đại Vương chi vị, cho nên chỗ này mộ thất còn gọi là Bắc Xuyên Đại Vương mộ. 】

【  mặc dù là một tòa vương mộ, nhưng chẳng biết tại sao, nơi đây lực lượng thủ vệ cùng cơ quan cấp độ cực kì yếu kém, Trúc Cơ cấp độ tu sĩ liền có thể tiến vào. . . Có thể là đã có Đạo Mộ nhất mạch tổ tiên tiền bối lội qua mấy lần, lấy về phần chúng ta lúc đi vào cực kì dễ dàng. 】

【  chuyện về sau người đời sau cũng biết rõ, ta cũng không muốn nói nhiều. 】

【  vô luận đạt được này đồ chính là ta đời sau, hay là cái khác cơ duyên người, ta muốn lưu cho các ngươi một câu cuối cùng nhắc nhở, cái này cũng là chúng ta tự mình trải qua kiếp nạn: 】

【  Tiêu Dao Kiếm Đế đã từng từ vị kia diệt thế ma đầu trong tay, cứu vớt qua thế giới của chúng ta, cũng đã phi thăng thành tiên, từ nơi sâu xa tự có Tiên nhân tại nhìn chăm chú chúng ta, cho nên tại cầm lấy phần này chỉ có Kim Đan cùng Kim Đan trở xuống nội dung không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh » lúc, trong lòng nhất định phải tràn ngập kính ý! 】

【  bất kính người, chết! ! ! 】

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, lâm vào thật sâu suy nghĩ bên trong.

Miếng bản đồ này bên trong ghi lại nội dung nhiều lắm, hắn cần hảo hảo tiêu hóa một chút.

"Cứu vớt qua thế giới Tiêu Dao Kiếm Đế. . . Diệt thế ma đầu. . . Bắc Xuyên Đại Vương. . . Võ Hoàng. . . Phi thăng quân. . ."

"Cái này tu tiên thế giới, quá tốt đẹp lớn, có quá nhiều ta không biết đến bí mật."

Chu Khai Sơn tự lẩm bẩm..