Chương 173: Mộ táng di chỉ địa đồ! Trúc cơ linh vật! (2)

Chương 173: Mộ táng di chỉ địa đồ! Trúc cơ linh vật! (2)

Hắn lần thứ nhất cảm nhận được chính mình tại thường thức phương diện cực độ khiếm khuyết.

Nhất là tại lịch sử thường thức phương diện, chính mình cơ hồ mười khiếu thông cửu khiếu —— nhất khiếu bất thông.

Viết cái này  « Bắc Xuyên Đại Vương mộ thất đồ » trộm mộ, tại lịch sử tri thức phương diện, đều so với hắn phải hiểu được hơn rất nhiều.

"Về sau chính mình đến nhiều hơn bù lại phương diện này kiến thức mới được."

"Không phải về sau gặp được cơ duyên, ta đều nhìn không minh bạch."

Chu Khai Sơn nhíu mày thầm nghĩ.

Về phần cái này cái gọi là không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh » Chu Khai Sơn hiện tại cũng chưa qua đi nhìn xem ý nghĩ.

Nó phía trên đều đã chỉ mặt gọi tên nói, nhất định phải Trúc Cơ cấp độ tu sĩ mới có thể đi qua.

Chính mình một cái Luyện Khí tầng năm, đi qua đơn thuần muốn chết.

Hắn đem phần này mộ thất di chỉ địa đồ trịnh trọng thu lại, dự định ngày sau có đầy đủ thực lực lại đi nhìn xem.

« Thần Nông Kinh » mặc dù pháp lực thâm hậu, tiềm lực to lớn, nhưng khuyết thiếu tiến công thủ đoạn.

Cái này phía trên nói tới không trọn vẹn  « Tiêu Dao Đế Kinh » có lẽ có thể đền bù hắn phương diện này khuyết điểm.

Cuối cùng.

Hắn lật sách lấy cái này túi trữ vật, lật đến sau cùng thời điểm, trên mặt hắn lộ ra chấn kinh chi sắc.

Hắn chậm rãi từ trong túi trữ vật lấy ra một viên đỏ như máu trái cây.

Cái này đỏ như máu trái cây có chừng ba cái nắm đấm lớn nhỏ, tản ra nhàn nhạt huyết tinh khí tức.

Nó mặt ngoài ẩn ẩn hiện ra một cái ngửa đầu gào thét yêu thú bộ dáng, loáng thoáng đó có thể thấy được là một cái sói loại yêu thú.

"Trúc Cơ linh vật - Huyết Tinh Yêu Quả?"

Chu Khai Sơn mặt lộ chấn kinh, vẻ mừng như điên.

Hắn mặc dù không biết cái khác thưa thớt thiên tài địa bảo, nhưng đối với loại này có thể phụ trợ Trúc Cơ linh vật, hắn vì sớm làm tốt Trúc Cơ phương diện chuẩn bị, sớm liền hiểu qua.

Cái này Huyết Tinh Yêu Quả chính là Luyện Khí tấn thăng Trúc Cơ mười đại Trúc Cơ linh vật một trong!

Luyện Khí tu sĩ muốn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, cần thông qua ba loại cửa ải!

Theo thứ tự là - Nhục Thân quan, Pháp Lực quan, Thần Thức Quan!

Mà cái này từ yêu thú tinh huyết đổ vào mà thành thiên tài địa bảo, chính là có thể phụ trợ tu sĩ hoàn thành Nhục Thân quan thiên tài địa bảo!

Nhục Thân quan hợp cách Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, so bình thường tam quan đều không hợp cách Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, có thể trống rỗng gia tăng một thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công!

Có thể thấy được cái này Huyết Tinh Yêu Quả tầm quan trọng!

Phải biết Trúc Cơ đan cũng mới chỉ là gia tăng hai thành tả hữu Trúc Cơ tỷ lệ thành công mà thôi!

Nó một cái khác trội hơn Trúc Cơ linh vật tốt đẹp nhất chỗ, là nó có thể cam đoan tu sĩ tại Trúc Cơ đột phá thất bại lúc, cam đoan tu sĩ không bởi vì đột phá thất bại mà vẫn lạc.

Đây chính là Trúc Cơ đan giá trị hơn vạn nhất giai linh thạch, mà Trúc Cơ linh vật đồng dạng chỉ giá trị năm ngàn khối nhất giai linh thạch nguyên nhân lớn nhất.

Đương nhiên.

Cũng không phải nói không có Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan, tu sĩ liền không cách nào đột phá làm Trúc Cơ tu sĩ.

Giống có được đẳng cấp cao linh căn tư chất thậm chí trong truyền thuyết linh thể, Tiên thể chính là Chí Thánh thể tu sĩ, bọn hắn Thiên Sinh liền phù hợp tu tiên đại đạo, đột phá tăng cảnh giới lên giống như ăn cơm uống nước đơn giản.

Cái này trong truyền thuyết thiên tài, tự nhiên không cần ngoại vật trợ giúp.

Nhưng loại thiên tài này cũng ít lại càng ít.

Giống như là trong truyền thuyết Thiên linh căn tu sĩ, một vạn cái tu tiên giả bên trong, có thể có một cái Thiên linh căn tu sĩ liền không tệ.

Mà Thiên linh căn tu sĩ, thậm chí có tấn thăng làm Nguyên Anh khả năng.

Cho nên tu tiên môn phái đồng dạng đối với cao linh căn tư chất sinh linh hoặc là có được trân quý hơn thể chất đặc thù sinh linh cực kì coi trọng.

"Không nghĩ tới thế mà đánh bậy đánh bạ, đạt được một kiện Trúc Cơ linh vật."

Chu Khai Sơn nhìn xem trước mặt viên này Trúc Cơ linh vật, không khỏi tự hỏi.

Hắn suy nghĩ chính là, con cái của hắn nhóm tương lai như thế nào tấn thăng làm Trúc Cơ kỳ.

Hắn cùng con cái của hắn nhóm đều là ngũ hành giả linh căn tu sĩ.

Loại này linh căn tư chất là tất cả tu sĩ bên trong, thấp nhất linh căn tư chất.

Bọn hắn muốn lấy ngũ hành giả linh căn tư chất, tấn thăng làm Trúc Cơ kỳ.

Chu Khai Sơn cảm thấy, ánh sáng một cái Trúc Cơ đan cũng không đủ.

Kém cỏi nhất!

Hắn cũng muốn đạt được một viên Trúc Cơ đan cộng thêm ba cái Trúc Cơ linh vật, để con cái của hắn nhóm có được năm thành cơ sở Trúc Cơ xác suất thành công mới được.

Dạng này lại phối hợp thêm  « Thần Nông Kinh » loại này cao phẩm cấp công pháp bản thân có khả năng cung cấp Trúc Cơ tỉ lệ tăng thêm.

Con cái của hắn nhóm có lẽ sẽ có bảy tám phần Trúc Cơ xác suất.

Mặc dù còn không đạt được trăm phần trăm, nhưng đối với ngũ linh căn tư chất tu sĩ tới nói, đây đã là cực cao xác suất thành công.

"Có lẽ, ta từ giờ trở đi, nên chuẩn bị một cái Trúc Cơ vật phẩm."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Ba kiện Trúc Cơ linh vật cộng thêm trên một viên Trúc Cơ đan.

Đợi đến hắn tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng thời điểm lại tìm những này đồ vật thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít hơi trễ.

Dù sao hắn hiện tại liền đã có Luyện Khí chín tầng cấp bậc sức chiến đấu, dù là đối mặt Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ cũng không sợ hãi.

Thực lực này, chính là tìm kiếm Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan thời cơ tốt nhất.

Sau đó hắn tổng kết hạ chính mình tất cả thu hoạch.

Ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ túi trữ vật, hết thảy mang đến cho hắn một vạn linh thạch tả hữu thu hoạch.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều có thể cho thê tử nhi nữ bọn hắn tu luyện đan dược.

Mặt khác, hắn còn thu hoạch hai kiện chính mình có thể dùng nhất giai Thượng phẩm pháp khí: Hỏa Linh ngọc bội cùng lạnh lưới tơ.

Một Trương Bắc xuyên Đại vương mộ thất di chỉ đồ!

Một viên Trúc Cơ linh vật - Huyết Tinh Yêu Quả!

Chu Khai Sơn đối với cái này hết sức hài lòng.

Ba ngày sau.

Chu Khai Sơn cầm một vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, lại đi một chuyến Linh Miểu Hắc Thị, đem nó cùng mình trên thân dư thừa pháp khí cùng cái khác tài nguyên tu luyện, hết thảy bán ra.

Hắn vốn là muốn nhìn xem có cái gì Trúc Cơ linh vật tới.

Nhưng rất đáng tiếc là.

Linh Miểu Hắc Thị rõ ràng không bán cái này đồ vật.

Chu Khai Sơn chỉ có thể tiếc nuối trở về.

Đồng thời duy trì Luyện Khí tám tầng ma đạo tu sĩ thực lực cùng thân phận hắn, ven đường trên cũng không có đụng phải cái gì không có mắt đạo chích tới khiêu khích.

Sau khi trở về, hắn mắt nhìn trên người mình linh thạch dự trữ, phát hiện đã đạt đến hơn một vạn bốn ngàn khỏa!

"Đều có thể mua một viên Trúc Cơ đan."

Chu Khai Sơn nhịn cười không được.

Sau đó lại nhịn không được thở dài.

Nhiều như vậy linh thạch lưu tại trên thân cũng không có gì Đại Dụng.

Hắn hiện tại mười phần hi vọng muốn đổi một viên Trúc Cơ đan, nhưng liền con đường đều không có.

Có linh thạch đều không xài được.

"Trước tu luyện đi."

Chu Khai Sơn chuẩn bị tiếptục tu luyện.

Hiện tại thời cuộc chưa định, tùy tiện ra ngoài, tìm kiếm Trúc Cơ phương diện tài nguyên, không thể nghi ngờ quá mức mạo hiểm.

Lại thêm hắn hiện tại mới Luyện Khí tầng năm, còn xa không đạt được Trúc Cơ yêu cầu.

Lập tức hắn chuyện gấp gáp nhất, vẫn là mang theo mọi người trong nhà tại chỗ này lâm thời tị nạn chi địa hảo hảo tu luyện mới được.

Lấy ứng đối tương lai thời cuộc biến hóa!

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt.

Thời gian hai năm rưỡi tựa như là trong tay nắm không ngừng hạt cát, bay đồng dạng trôi qua.

Tháng chín.

U Lâm Chu gia trụ sở.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt ngay tại rộng lớn linh điền trong đất thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Bây giờ Chu gia linh điền, đem so sánh với hai năm rưỡi trước đó đã phát sinh biến hóa rất lớn.

Thay đổi lớn nhất chính là nhất giai cực phẩm linh điền từ hai mẫu ruộng biến thành bốn mẫu.

Mà cái này bốn mẫu linh điền, trong đó hai mẫu ruộng là Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mở ra tới.

Mặt khác hai mẫu ruộng thì là Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mở ra tới.

Kỳ thật thật lâu trước đó, Chu Khai Sơn liền đã từng nói, con cái của hắn nhóm tận lực đừng dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mở nhất giai cực phẩm linh điền.

Chỉ là không nghĩ tới chấp hành quá trình bên trong xuất hiện một cái mười phần thực tế vấn đề, để Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt mười phần bức thiết hi vọng thông qua Thần Nông Nhiên Thọ Thuật sáng tạo một mẫu thuộc về mình cực phẩm linh điền.

Đó chính là nhất giai cực phẩm linh điền người nào chịu chứ?

Ai đến hấp thu nhất giai cực phẩm linh điền ngày bình thường cùng thu hoạch lúc sinh ra Thanh Linh chi khí?

Đây là một cái mười phần thực tế nhưng lại không thể không đối mặt vấn đề.

Chu Khai Sơn đều biểu thị qua, mình có thể đem chính mình một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, tặng cho Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt đến sử dụng, để bọn hắn hấp thu chỗ này cực phẩm linh điền Thanh Linh chi khí.

Dù sao bọn hắn tu vi tăng lên  chờ đến ngày sau, đều sẽ thông qua Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi cho mình.

Nhưng mấu chốt là Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt không biết rõ ở trong đó nguyên nhân.

Đối mặt phụ thân dặn dò, hai người hoàn toàn không nghe, từ đầu đến cuối không nguyện ý sử dụng phụ thân dùng tuổi thọ của mình mở ra tới nhất giai cực phẩm linh điền.

Thế là hai người liền quyết định tự mình mở ra thuộc về mình nhất giai cực phẩm linh điền.

Chu Khai Sơn đối mặt chính mình nhi nữ thỉnh cầu, cũng không tốt cự tuyệt.

Lại thêm lớp của bọn họ coi như được tuổi trẻ, mở ra tới nhất giai cực phẩm linh điền, cũng có thể dùng cho chính bọn hắn tu luyện  « Thần Nông Kinh » đến đề thăng tu vi.

Cuối cùng hắn vẫn là tùy theo chính bọn hắn đi mở tích linh điền đi.

Từ đó về sau, Chu gia nhất giai cực phẩm linh điền liền từ hai mẫu ruộng biến thành bốn mẫu.

Mà ngoại trừ nhất giai cực phẩm linh điền gia tăng bên ngoài, U Lâm Chu gia trụ sở phổ thông linh điền, cũng từ ban đầu mười mẫu, biến thành bốn mươi mẫu.

Đồng thời thông qua Ốc Thổ Hậu Tái Thuật môn này đỉnh cấp Linh Nông phu pháp thuật, bọn hắn đã đem cái này bốn mươi mẫu linh điền, từ nhất giai hạ phẩm linh điền, toàn bộ tấn thăng làm nhất giai trung phẩm linh điền!

Loại này cấp bậc linh điền, tại Trương gia bên trong, đều đã xem như hợp cách linh điền, tính không lên là nhất giai hạ phẩm linh điền loại kia cằn cỗi linh điền.

Trọng yếu nhất chính là, bọn chúng đều là thuộc về chính Chu gia!

Bọn hắn rốt cuộc không cần loại nhà khác linh điền, đem chính mình vất vả loại một nửa Bạch Ngọc Linh Mễ, giao cho cái gọi là chủ nhà.

Loại tự mình địa, chính là dễ chịu!.