Chương 174: Luyện Khí sáu tầng! Người nhà đột phá! (1)

Chương 174: Luyện Khí sáu tầng! Người nhà đột phá! (1)

Hai năm này nửa đến nay, ngoại trừ linh điền trên tăng trưởng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là tu vi trên tăng trưởng.

Chính Chu Khai Sơn hiện tại cự ly Luyện Khí sáu tầng chỉ thiếu chút nữa xa.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ sắp tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm, Chu Gia Nguyệt cũng sắp tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn!

Mà bọn hắn tấn thăng thời cơ, thì tất cả lần này Bạch Ngọc Linh Mễ thu hoạch bên trên.

Đúng lúc này.

Chu Khai Sơn từ Chu gia dinh thự bên trong đi tới.

Hắn cái này hai ngày vì tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng, vẫn đang làm chuẩn bị.

Bây giờ hắn ở trong lòng đã chuẩn bị hoàn thành, liền chờ đợi bước cuối cùng này.

Đại Hoàng theo sau lưng Chu Khai Sơn, nó tựa hồ cũng biết rõ Chu Khai Sơn muốn làm gì, không có ô ô gọi, mà là ánh mắt hưng phấn nhìn xem Chu Khai Sơn, phảng phất tại chờ mong cái gì.

Chu Khai Sơn hít sâu một hơi, đầu tiên là phát động Chân Ma Hàng Thế, để cho mình tu vi trong nháy mắt tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng.

Tiếp lấy tâm niệm vừa động, chập ngón tay như kiếm!

Bang

Kim Phong kiếm treo trên bầu trời vang lên!

Chu Khai Sơn thể nội bàng bạc pháp lực như sông lớn trào lên, điên cuồng rót vào kiếm thể!

Thảo Thế Kiếm Thuật! Lên!

Chỉ gặp thân kiếm đón gió căng phồng lên!

Năm mét. . . Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Năm mươi mét. . . Bảy mươi mét!

Trong nháy mắt, một thanh dài đến bảy mươi trượng xanh bích cự kiếm, Kình Thiên mà đứng!

Kiếm uy mênh mông, như muốn xé rách thương khung!

Mà lúc này Chu Khai Sơn thể nội pháp lực lúc này còn thừa lại chừng hai phần ba.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt đều bị kinh động, ngước nhìn kia thông thiên triệt địa kiếm ảnh, trong mắt đều là rung động cùng kính sợ!

Mặc dù bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Chu Khai Sơn thi triển cái này Thảo Thế Kiếm Thuật đến thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Nhưng mỗi một lần nhìn thấy, bọn hắn đều sẽ cảm thấy mười phần rung động.

Đây là bọn hắn làm sinh mệnh tâm linh chỗ sâu, đối với lực lượng bản năng khát vọng cùng ngưỡng mộ.

Đi

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, chuôi này bảy mươi mét Trường Thanh màu xanh cự kiếm, liền giống như thần chỉ hàng thế, từ trên trời chậm rãi rủ xuống, rơi vào đến thuộc về hắn hai mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền bên trên, vững vàng sừng sững ở chỗ này.

Loại này kinh thế hãi tục một màn, nếu để cho những người khác thấy được, nhất định sẽ coi là Chu Khai Sơn điên rồi.

Thế mà dùng công kích kinh khủng như thế hình pháp thuật, đến 'Tiến công' chính mình trân quý linh điền.

Nhưng sự thật hoàn toàn không có như trong tưởng tượng như thế phát sinh.

Chỉ thấy nó thân kiếm rung động, phân hoá ra ngàn vạn sắc bén kiếm khí, như đầu bếp róc thịt trâu, tinh chuẩn lướt qua mỗi một gốc thành thục linh đạo!

Chỉ một thoáng, cây lúa sóng cuồn cuộn, Bạch Ngọc Linh Mễ như bị triệu dẫn, nhao nhao cách gốc!

Tại Chu Khai Sơn tinh diệu Ngự Vật Thuật điều khiển dưới, Bạch Ngọc Linh Mễ rót thành mấy chục đầu óng ánh Trường Long, đằng không mà lên, bay vọt trời cao, tinh chuẩn không có vào bên hông hắn trong túi trữ vật!

Không đến trong chốc lát.

Cái này hai mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền trên tất cả thành thục Bạch Ngọc Linh Mễ, liền toàn bộ bị Chu Khai Sơn chỗ thu hoạch xong xuôi.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này khẽ gật đầu.

Chính mình lĩnh ngộ ra tới Thảo Thế Kiếm Thuật không hổ là sở trường thu hoạch linh mễ Linh Nông phu pháp thuật!

Công kích pháp thuật chỉ là nó biểu tượng.

Thu hoạch pháp thuật mới là nó bản chất!

Bởi vì có pháp thuật này, chính mình hàng năm đều bớt đi rất nhiều chuyện a.

Sau đó, hắn cảm thụ được chính mình linh điền trên không tràn ngập nồng đậm Thanh Linh chi khí, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Nên thu hoạch chính mình chân chính trái cây!

Chân hắn đạp Kim Phong kiếm phi đi qua, sau đó trực tiếp xếp bằng ở chính mình kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền chính giữa, tiếp lấy vận chuyển  « Thần Nông Kinh » hấp thu luyện hóa cái này chuyên thuộc về chính mình Thanh Linh chi khí.

Theo đại lượng Thanh Linh chi khí bị hắn luyện hóa tiến trong cơ thể mình, hắn tu vi cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu tăng lên.

Tại Chu Khai Sơn cách đó không xa.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt, nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Cha chiêu này Thảo Thế Kiếm Thuật thật sự là dùng quá tốt!

Nếu là bọn hắn cũng có thể dùng liền tốt, cũng không cần ở chỗ này dùng kém nhất nhất giai hạ phẩm pháp thuật - Thảo Thế Thuật, đến khổ cáp cáp dùng tay thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Bất quá Thảo Thế Kiếm Thuật làm nhất giai cực phẩm pháp thuật, sử dụng nó thấp nhất nhu cầu đều là Luyện Khí tám tầng, xa xa không phải bọn hắn những này Luyện Khí ba tầng cùng Luyện Khí tầng bốn tu sĩ có thể sử dụng.

Cho dù là Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt đều nắm giữ Chân Ma Hàng Thế loại này nghịch thiên ma đạo bí thuật, bọn hắn cũng không nguyện ý vẻn vẹn vì thu hoạch linh điền, liền sử dụng bực này ma đạo bí thuật.

Dù sao Chân Ma Hàng Thế đối bọn hắn tới nói, sử dụng lúc là sẽ có tổn thương.

Dù là loại này tổn thương đã bị khống chế đến thấp nhất tầng thứ, bọn hắn cũng không muốn tuỳ tiện sử dụng loại bí thuật này thương tổn tới mình.

Dù sao chỉ là thu hoạch linh mễ mà thôi, mệt mỏi chút liền mệt mỏi chút đi, cũng không tính là cái gì.

Cũng chỉ bọn hắn lão cha loại này biến thái, mới có thể vì thu hoạch linh điền, liền sử dụng loại này ma đạo bí thuật đến cưỡng ép tăng thực lực lên.

Kỳ thật Chu Gia Vũ bọn hắn cũng hỏi qua Chu Khai Sơn, vì cái gì hắn sử dụng ma đạo bí thuật lại không sự tình?

Chu Khai Sơn dùng hắn thể chất đặc thù loại lý do này lấp liếm cho qua.

Việc quan hệ Hồn Thiên kỳ bảo.

Hắn cũng không muốn tiết lộ quá nhiều.

Dù là Chu Gia Vũ bọn hắn đã tiếp xúc qua mấy cái Hồn Thiên kỳ bảo, nhưng đó là nhất định phải cho bọn hắn sử dụng Hồn Thiên kỳ bảo, cùng  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » loại này có thể dùng cũng không dùng Hồn Thiên kỳ bảo khác biệt.

Chu Gia Vũ bọn hắn thiếu đi giải một chút, liền có thể ít một chút bại lộ phong hiểm.

Đồng thời Chu Gia Vũ bọn hắn kỳ thật cũng không muốn để Chu Khai Sơn dùng hắn Thảo Thế Kiếm Thuật đến giúp bọn hắn thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ.

Mặc dù như thế càng cấp tốc hơn càng tiết kiệm thời gian một chút.

Nhưng như vậy, thuộc về bọn hắn một bộ phận Thanh Linh chi khí, lại bởi vì Chu Khai Sơn hỗ trợ, mà thành là chính Chu Khai Sơn Thanh Linh chi khí, chính bọn hắn đến thời điểm liền sẽ không hấp thu được.

Cho nên bọn hắn mới không có để Chu Khai Sơn nhúng tay, mà là lựa chọn tự lực cánh sinh, không tiếp thụ người khác hỗ trợ.

Thanh Linh chi khí chính là như vậy.

Ai canh tác chính là thuộc về ai.

Giống loại kia người khác vất vả cần cù canh tác linh điền một năm, sau đó đem cái này ở giữa sinh ra tất cả Thanh Linh chi khí, đều lưu cho cái gì cũng không làm người đến hấp thu, loại sự tình này là không thể nào phát sinh.

Bởi vì Thanh Linh chi khí không nhận!

. . .

Tại thu hoạch thời gian bên trong, trong nháy mắt hai ngày liền đi qua.

Bên trong linh điền.

Chu Khai Sơn từ từ mở mắt.

Hắn cảm thụ được trong cơ thể mình càng thêm hoạt bát hùng hậu pháp lực, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Luyện Khí sáu tầng. . . Thành!

Sau đó hắn kiểm tra một hồi chính mình tăng lên.

Kết quả phát hiện:

Đạt tới Luyện Khí sáu tầng hắn, pháp lực chất lượng so trước đó tăng lên gần hơn một nửa, pháp lực tổng lượng cũng so trước đó nhiều gần khoảng một phần ba!

Thần thức cũng từ ban đầu hơn năm mươi mét dò xét đường kính, tăng lên tới hơn 70m dò xét đường kính!

Đạt được kết luận hắn, trong lòng không khỏi hơi xúc động:

Hắn đi vào cái này Tu Tiên giới cũng có chừng mười năm.

Từ mới vừa tiến vào Linh Miểu phường thị Luyện Khí ba tầng, cho tới bây giờ Luyện Khí sáu tầng!

Cái này tốc độ tu luyện mặc dù không tính nhanh, nhưng cũng tuyệt đối không tính chậm, nhất là đối với hắn loại này ngũ hành giả linh căn tư chất tu sĩ tới nói.

Hắn cái này tu vi tốc độ tăng lên đều đã so tam linh căn tu sĩ còn mạnh hơn.

"Hiện tại ta, tại tu luyện  « Thần Nông Kinh » về sau, lại phối hợp thêm ngày thường đan dược phụ trợ, ta tu hành tốc độ đoán chừng đã siêu việt tam linh căn, đạt tới song linh căn cấp độ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Nghĩ đến đây, Chu Khai Sơn liền càng thêm cảm giác  « Thần Nông Kinh » bộ công pháp kia kinh khủng như vậy!

Có thể để hắn cái này ngũ hành giả linh căn tu sĩ, có được nghịch thiên như vậy tốc độ tu luyện.

Không hổ là đã phi thăng thành Tiên Tiên người công pháp!

Dù là chỉ có cấp độ luyện khí nội dung, cũng y nguyên để hắn được ích lợi không nhỏ.

Mà lại không riêng gì hắn, phàm là hắn truyền thụ  « Thần Nông Kinh » gia tộc tộc nhân, đều sẽ có dạng này tốc độ tu luyện.

Cái này  « Thần Nông Kinh » đem phúc phận hắn cả tòa Chu thị gia tộc!

Đồng thời hắn hiện tại tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng về sau, cũng có thể bắt đầu chính thức tu luyện kế tiếp đỉnh cấp Linh Nông phu pháp thuật - Trường Xuân Hội Nguyên Pháp.

Chu Khai Sơn nhớ lại Trường Xuân Hội Nguyên Pháp hiệu quả.

Cái này Trường Xuân Hội Nguyên Pháp, chẳng những có thể lấy tại chữa trị linh thực bệnh khô đồng thời, trả lại cho tự thân sinh cơ; tại trị liệu người khác thời điểm, cũng có thể thu hoạch được Mộc Linh phản hồi, gia tốc tự thân thương thế khôi phục, chữa trị tự thân ám thương.

Chu Khai Sơn một mực không có tu luyện qua chữa trị loại pháp thuật.

Gặp được chính mình hoặc là vợ con thụ thương thời điểm, đồng dạng sẽ sử dụng liệu thương đan dược hoặc là Liệu Thương Phù triện đến thay thế.

Hiện tại pháp thuật này cũng coi như bổ túc chính mình một cái pháp thuật nhược điểm.

Làm có thể ghi chép tại  « Thần Nông Kinh » bên trong pháp thuật, hắn tin tưởng pháp thuật này hiệu quả nhất định sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Sau đó hắn mới có thời gian kiểm tra chính mình bên trong túi trữ vật Bạch Ngọc Linh Mễ..