Chương 174: Luyện Khí sáu tầng! Người nhà đột phá! (2)

Chương 174: Luyện Khí sáu tầng! Người nhà đột phá! (2)

Một lát sau.

Trong lòng của hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Cấp này trung phẩm linh điền, mỗi một mẫu linh điền, đều thành chín mười thạch tả hữu Bạch Ngọc Linh Mễ, hai mươi mẫu chính là trọn vẹn hai trăm thạch, cũng chính là hai vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ!

Về phần kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, chỉ là chính nó liền sản xuất trọn vẹn một trăm thạch Bạch Ngọc Linh Mễ, cũng chính là một vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ!

Nó có thể sản xuất nhiều như vậy Bạch Ngọc Linh Mễ, ngoại trừ bởi vì nhất giai cực phẩm linh điền bản thân hiệu quả bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, hắn nắm giữ  « Thần Nông quyển » bên trong ghi lại đại lượng có quan hệ như thế nào trồng trọt bồi dưỡng Bạch Ngọc Linh Mễ tri thức cùng thực tiễn kỹ xảo.

Tại những kiến thức này cùng thực tiễn kỹ xảo trợ giúp dưới, hắn mới có thể trồng ra nhiều như vậy Bạch Ngọc Linh Mễ.

Nếu không không có những kiến thức này cùng Bạch Ngọc Linh Mễ, cái này một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền có thể sản xuất năm mươi thạch Bạch Ngọc Linh Mễ, chính là cái này mẫu nhất giai cực phẩm linh điền tự thân mức cực hạn.

"Ba vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, chỉ là linh thạch liền có thể để cho ta kiếm được sáu ngàn khối nhất giai linh thạch!"

"Khác tu sĩ đều nói, tu tiên bách nghệ bên trong, luyện đan sư có thể nhất kiếm linh thạch."

"Có thể ta cảm giác, ta Linh Nông phu cũng không kém a!"

Chu Khai Sơn cười nhạt nghĩ thầm.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là hắn linh điền mà thôi.

Nếu là đem Lục Đan Đồng bọn hắn hai mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng ba mẫu nhất giai cực phẩm linh điền thu hoạch đều chung vào một chỗ, đó chính là trọn vẹn tám vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, đổi thành linh thạch chính là trọn vẹn 10600 khối nhất giai linh thạch.

Nhiều như vậy nhất giai linh thạch, đều đủ để mua xuống một viên Trúc Cơ đan cùng một cái Trúc Cơ linh vật.

Cái này còn chỉ là một năm xuống tới thu hoạch mà thôi.

Cái này nếu là mấy năm, vài chục năm thậm chí mấy chục năm tích luỹ xuống, sợ là bình thường Trúc Cơ gia tộc, cũng không sánh bằng hắn hắn Chu gia bốn tên Luyện Khí tu sĩ thu hoạch.

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, không khỏi có chút đắc chí vừa lòng.

Đây chính là loại tự mình linh điền chỗ tốt.

Cái này nếu là còn tại Trương gia linh điền bên trong, hắn là tuyệt đối không dám đem chính mình loại này cao siêu Linh Nông phu tay nghề hiển lộ ra.

Nếu không đừng nói Trương gia sẽ không bỏ qua hắn.

Trương gia đều không có tư cách có được hắn.

Có thể có được hắn loại này cao siêu Linh Nông phu kỹ nghệ tu sĩ, thấp nhất đều là Trúc Cơ cấp độ tu sĩ, thậm chí là Kim Đan cấp độ tu sĩ.

Nhưng cũng đừng cảm thấy đây là chuyện tốt.

Loại này kỹ nghệ truyền thừa dù sao cũng là có thể truyền thụ cho người khác.

Nếu như Chu Khai Sơn một khi rơi vào Trúc Cơ tu sĩ chính là đến Kim Đan tu sĩ trong tay, bọn hắn thấy mình nắm giữ lấy cao siêu như vậy Linh Nông phu kỹ nghệ, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế để cho mình đem tự thân Linh Nông phu kỹ nghệ phun ra, biên soạn thành hoàn chỉnh Linh Nông phu truyền thừa, làm chính mình cùng mình thế lực có thể liên tục không ngừng sinh ra linh thạch tụ bảo bồn.

Mà vì để lộ bí mật, Chu Khai Sơn cái này kỹ nghệ người sở hữu, nhất định sẽ bị bọn hắn giết chết, chấm dứt hậu hoạn.

Dù sao Linh Nông phu truyền thừa đã tới tay, còn giữ hắn làm gì?

Cho nên Chu Khai Sơn sớm liền nhắc nhở qua Lục Đan Đồng cùng mình người thân, ngày sau nếu là hành tẩu bên ngoài, ngàn ngàn vạn vạn đừng đem chính mình người mang đỉnh cấp Linh Nông phu truyền thừa sự tình, báo cho những người khác.

Nếu không chắc chắn sẽ trêu chọc họa sát thân!

Không chỉ như thế.

Chu Khai Sơn bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, trên mặt hưng phấn thỏa mãn chi sắc dần dần biến mất, trên mặt lần nữa tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Mặc dù ta xác thực có thể đem những này linh mễ, toàn bộ đổi thành linh thạch."

"Nhưng như thế lớn linh mễ giao dịch, chỉ sợ đừng nói là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ đối ta động thủ."

Chu Khai Sơn sắc mặt nghiêm túc.

10600 khối nhất giai linh thạch!

Nhiều như vậy linh thạch, dù là đổi thành Trúc Cơ linh thạch, đều có một trăm sáu mươi khối nhị giai Trúc Cơ linh thạch, lại nhiều một hai trăm khối nhị giai Trúc Cơ linh thạch, đều có thể mua một kiện Trúc Cơ tu sĩ có thể sử dụng nhị giai hạ phẩm Linh khí.

Trúc Cơ tu sĩ đối với cái này tâm động thực sự quá bình thường.

Hắn hiện tại mặc dù đã là Luyện Khí sáu tầng, tại sử dụng Chân Ma Hàng Thế về sau, có thể có Luyện Khí chín tầng thực lực, lại thêm cái khác đủ loại bí thuật, pháp thuật các loại thủ đoạn, đối phó Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ đều không có vấn đề gì.

Nhưng nếu là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ?

Cho dù là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ

Chu Khai Sơn có thể chạy trốn liền không tệ.

Nghĩ vượt cấp đối chiến?

Hoàn toàn đối không được!

Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ giữa các tu sĩ thực lực sai biệt chi lớn, đơn giản khó mà tưởng tượng.

Điểm ấy từ Linh Miểu thượng nhân một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể tọa trấn một cái có được hơn ngàn tên Luyện Khí tu sĩ Linh Miểu phường thị liền có thể nhìn ra được.

"Ngày sau ta xuất thủ Bạch Ngọc Linh Mễ, duy nhất một lần nhiều nhất có thể bán ra năm ngàn linh thạch tả hữu Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Năm ngàn linh thạch, coi như ta cái này Luyện Khí chín tầng chiến lực tu sĩ miễn cưỡng có thể chưởng khống ích lợi, hẳn là sẽ không gây nên Trúc Cơ tu sĩ ngấp nghé."

"Nếu là vượt qua năm ngàn linh thạch, Trúc Cơ tu sĩ nhất định sẽ tâm động, từ đó lựa chọn đối ta xuất thủ."

"Muốn toàn bộ bán ra lời nói, vậy chỉ có thể tiến hành cùng lúc đoạn, điểm địa điểm tiến hành bán ra."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Nhà hắn những này linh mễ ích lợi, chỉ sợ chỉ có chờ đến hắn Trúc Cơ thời điểm, mới có thể duy nhất một lần toàn bộ bán đi.

Có cái gì thực lực, chưởng khống cái gì cấp bậc tài nguyên.

Đây cũng là cái này tu tiên thế giới quy củ.

Chu Khai Sơn thực lực không đủ, cũng chỉ có thể tuân thủ cái quy củ này.

Sau đó hắn nhìn xem trước mặt rộng lớn linh điền.

Bốn mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, cộng thêm trên bốn mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, bọn chúng tổng chiếm diện tích, cộng lại đã có ba vạn mét vuông.

Tương đương với ba bốn tiêu chuẩn sân bóng lớn như vậy.

Như thế lớn linh điền khu vực cộng thêm trên cái khác Chu gia dinh thự khu vực, đã chiếm cứ tuyệt đại đa số Tiểu Thận Khí Trận khu vực, còn sót lại trận pháp khu vực đã không thể lại tiếp tục mở ra, nếu không sẽ ảnh hưởng trận pháp bản thân mê hoặc hiệu quả.

"Linh điền chỉ có thể lớn như vậy, không thể tiếp tục mở tích đi xuống."

"Trừ khi có thể đem cái này Tiểu Thận Khí Trận, tấn thăng trở thành nhị giai trận pháp."

"Nhưng này cần đem Tiểu Thận Khí Trận trận bàn lấy đi, đem ta linh điền căn cứ bí mật bại lộ tại ngoại giới, căn bản không có khả năng."

"Muốn tiếp tục khuếch trương linh điền, hoặc là thay một cái cùng loại với Tiểu Thận Khí Trận trận pháp, lần nữa mở ra tới một cái căn cứ."

"Hoặc là chính là, mua sắm Thương Sơn phường thị linh điền."

"Cũng không biết rõ Thương Sơn phường thị cái gì thời điểm mở ra."

Chu Khai Sơn suy tư.

Đều hai năm qua đi, Thương Sơn phường thị thế mà còn không có mở ra?

Chẳng lẽ là như là Linh Kiếm tiên tử nói như vậy, kia Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ, còn tại không từ bỏ tìm kiếm LinhMiểu thượng nhân bế quan chi địa?

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trúc Cơ tu sĩ sự tình, không liên quan gì đến ta.

Đã Thương Sơn phường thị còn không có mở ra, vậy trước tiên đi Linh Miểu Hắc Thị, bán giá trị năm ngàn linh thạch tả hữu linh mễ đi.

"Cha, chúc mừng tấn thăng Luyện Khí sáu tầng!"

"Đương gia, chúc mừng ngươi!"

Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt cùng Lục Đan Đồng bọn hắn đi tới, hướng Chu Khai Sơn chúc mừng bắt đầu.

"Tốt tốt tốt."

"Các ngươi cũng tốt tốt chuyên tâm thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ đi."

"Chờ các ngươi cũng sau khi hoàn thành, chúng ta hảo hảo chúc mừng một trận."

Chu Khai Sơn cười nói.

Lục Đan Đồng bọn hắn gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Sáu thiên hậu.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt Bạch Ngọc Linh Mễ, cũng rốt cục thu hoạch hoàn thành.

Mượn nhờ ngày đó bạo phát đi ra Thanh Linh chi khí, Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm!

Chu Gia Nguyệt tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn!

Tại Chu Gia Nguyệt tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn thời điểm, Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa tiếp thu một cỗ gia tộc khí vận, để Hồn Thiên bảo đỉnh từ cao năm mươi trượng tăng lên tới 62 trượng cao!

Đồng thời nó thân đỉnh bên trong, nhỏ nhất một viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, có một phần ba diện tích bề mặt, bị nhàn nhạt ánh sáng màu trắng nơi bao bọc.

Sau đó Chu Khai Sơn lại tiếp thu được đến từ Chu Gia Nguyệt tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn tu vi phản hồi.

Tại cỗ này phản hồi phía dưới, Chu Khai Sơn vừa mới đột phá đến Luyện Khí sáu tầng tu vi trong nháy mắt vững chắc xuống, đồng thời thể nội còn nhiều ra phổ thông ngũ hành giả linh căn tu sĩ tu luyện bảy tám năm pháp lực tiến cảnh.

"Tăng thêm cỗ này pháp lực phản hồi, lại thêm ta bây giờ tốc độ tu luyện, nhiều nhất ba năm, ta hẳn là có thể đột phá làm Luyện Khí bảy tầng, trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!"

Chu Khai Sơn chính mình ước định xuống chính mình tốc độ tu luyện, trên mặt không khỏi lộ ra tiếu dung.

Trước kia không có  « Thần Nông Kinh » thời điểm, hắn làm ngũ hành giả linh căn tu sĩ, tốc độ tu luyện tuyệt sẽ không nhanh như vậy.

Nhưng từ khi có  « Thần Nông Kinh » về sau, hắn tốc độ tu luyện có nghiêng trời lệch đất tăng trưởng.

Lớn nhất nguyên nhân chính là,  « Thần Nông Kinh » không tu luyện được nhìn linh căn, nhìn chính là trên linh điền vất vả cần cù trình độ.

Người tu luyện trên linh điền đầu nhập tinh lực càng nhiều, phản hồi Thanh Linh chi khí cũng càng nhiều, tu vi tăng trưởng tốc độ cũng liền càng nhanh.

Cái này là Chu Khai Sơn bọn hắn những này thấp linh căn tư chất tu sĩ, mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Những cái kia Thiên linh căn thậm chí đặc thù linh thể, nếu như tu luyện  « Thần Nông Kinh » tại tốc độ tu luyện bên trên, ngược lại không có quá lớn đề cao, thậm chí có thể sẽ hạ xuống.

. . .

Một ngày sau.

Ban đêm.

Linh Miểu Hắc Thị mở ra.

Chu Khai Sơn khống chế Kim Phong kiếm, ly khai Tiểu Thận Khí Trận, hóa thành một đạo Huyết Hồng, tiến về Linh Miểu Hắc Thị..