Chương 175: Thương Sơn đấu giá hội! (1)

Chương 175: Thương Sơn đấu giá hội! (1)

Chu Khai Sơn đi vào Linh Miểu Hắc Thị, phát hiện nơi này tu sĩ số lượng cùng hai năm trước so sánh, thế mà không giảm trái lại còn tăng.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, tìm một cái không vị trí về sau, liền bắt đầu bày quầy bán hàng buôn bán linh mễ.

"Cùng đuổi đại tập giống như."

Chu Khai Sơn trong lòng toát ra ý nghĩ này, chính mình nhịn không được vui lên.

Linh mễ bán rất thuận lợi.

Đang bán hơn hai canh giờ về sau, Chu Khai Sơn liền thuận lợi đem cái này hai vạn năm ngàn cân Bạch Ngọc Linh Mễ đều bán ra, cũng lần nữa thu hoạch năm ngàn khỏa nhất giai linh thạch.

Lúc này trên người hắn linh thạch tổng số lượng, thình lình đã đạt đến kinh người hai vạn bốn ngàn khỏa!

Trong đó một vạn bốn ngàn khỏa nhất giai linh thạch là hai năm trước liền có.

Còn lại một vạn khỏa nhất giai linh thạch, thì là năm ngoái tăng thêm năm nay bán Bạch Ngọc Linh Mễ đoạt được.

Trừ cái đó ra.

Hắn trong túi trữ vật còn có chín vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, giá trị của nó là một vạn tám ngàn khối nhất giai linh thạch!

"Ngoan ngoan."

"Không nghĩ tới, bất tri bất giác ở giữa, ta thế mà thành người giàu có."

Chu Khai Sơn nghĩ đến chính mình có nhiều như vậy linh thạch cùng có thể bán linh thạch linh mễ, trong lòng lập tức mừng khấp khởi.

Chính là đáng tiếc cái này chín vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, không thể duy nhất một lần toàn bán đi, không thể biến thành thực sự linh thạch.

Bất quá cũng không trọng yếu, từ từ sẽ đến bán chính là.

Coi như hắn chuẩn bị thu quán rời đi thời điểm, một tên thân mặc áo bào đỏ tu sĩ đi tới, vẻ mặt tươi cười đem một phần thiệp mời đưa tới trước mặt hắn.

Chu Khai Sơn ánh mắt rơi vào tấm thiệp mời này bên trên, sau đó từ từ xem hướng tay cầm thiệp mời tu sĩ.

Tiếp lấy trong mắt của hắn vệt trắng chợt lóe lên, lông mày cũng không khỏi vẩy một cái.

Mặc dù người này bộ mặt thân hình đều bị che lấp, nhưng Chu Khai Sơn vẫn là thông qua Linh Nhãn Thuật biết rõ người này tu vi.

Luyện khí chín tầng tu sĩ!

"Đạo hữu, đây là ý gì?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Vị này đạo hữu, một tháng sau, Thương Sơn phường thị đem cử hành giới thứ nhất Thương Sơn đấu giá hội, đến lúc đó sẽ có vượt qua ba viên Trúc Cơ đan cùng mười cái Trúc Cơ linh vật cùng càng có nhiều giá trị vật phẩm xuất hiện trên đấu giá hội."

"Phần này đã là thiệp mời, phía trên cũng có một chút vật phẩm đấu giá danh sách."

"Nếu như đạo hữu cảm thấy hứng thú, không ngại đi xem một cái."

Tên này áo bào đỏ tu sĩ nói.

Dưới hắc bào, Chu Khai Sơn nhãn tình sáng lên.

Thương Sơn phường thị rốt cục mở ra!

Hắn chỉ là hơi tưởng tượng, liền đoán được Thương Sơn phường thị cử hành lần hội đấu giá này dụng ý.

Cử hành lần hội đấu giá này, là có thể hấp dẫn đại lượng lưu lạc bên ngoài các tu sĩ, trở về Thương Sơn phường thị, để Thương Sơn phường thị trở lại đỉnh phong thậm chí siêu việt đã từng đỉnh phong.

Đồng thời cái này phường thị đấu giá hội mở ra đối với mình cũng có rất lớn chỗ tốt.

Mình có thể không đi tranh kia Trúc Cơ đan.

Dù sao Trúc Cơ đan quá bắt mắt.

Không nói luyện khí chín tầng tu sĩ.

E là cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, đều có thể sẽ tự mình hạ tràng tranh đoạt.

Dù sao giống Trúc Cơ tu sĩ, dưới trướng bình thường đều có mấy cái luyện khí chín tầng thuộc hạ hoặc là thân hữu, cần Trúc Cơ đan đến Trúc Cơ.

Một khi Trúc Cơ thành công, chính mình cũng có thể thêm một cái Trúc Cơ cấp độ thuộc hạ hoặc là thân hữu; dù là không có loại tầng thứ này thuộc hạ và thân hữu, đưa nó đấu giá xuống tới, bán trao tay cho khác có phương diện này nhu cầu Trúc Cơ đồng đạo, cũng có thể đổi lấy rất lớn ân tình.

Cho nên Trúc Cơ đan, Chu Khai Sơn không muốn đi tranh đoạt.

Nhưng Trúc Cơ linh vật vẫn là có thể tranh một kiện.

Lấy hắn thực lực hôm nay, còn có thể bảo trụ một kiện Trúc Cơ linh vật.

Nghĩ tới đây.

Chu Khai Sơn cũng không có lập tức tiếp nhận đi cái này phong thiệp mời, mà là hỏi:

"Ngươi là thế nào biết rõ ta?"

"Linh Miểu phường thị bên trong luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cứ như vậy hơn mười vị."

"Ma đạo tu sĩ thì càng ít."

"Ta tự nhiên nhớ kỹ đạo hữu ngươi."

Tên này luyện khí chín tầng tu sĩ cười nhạt nói.

Hắn mặc dù là luyện khí chín tầng tu sĩ, nhưng đối mặt cái này vị thần bí luyện khí tám tầng ma tu, như thường cũng phải khách khí.

Đây chính là ma đạo tu sĩ danh tiếng!

Ngươi có thể nói hắn phẩm đức không được, làm người không được, nhưng chính là không thể nói hắn năng lực thực chiến không được.

Cảm thấy ma đạo tu sĩ năng lực thực chiến không được, đều không ngoại lệ, tất cả đều là kiến thức nông cạn tu sĩ, hoặc là cũng đã chết tại ma đạo tu sĩ trong tay.

"Các ngươi cái này Thương Sơn đấu giá hội, cũng nguyện ý để cho ta cái này ma tu tham gia?"

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

"Đạo hữu nói đùa."

"Các hạ là ma tu không giả, nhưng các hạ tại cái này Linh Miểu Hắc Thị người trong nghề sự tình, lại luôn luôn cực kì thủ quy củ, xưa nay không làm nhiễu loạn trật tự sự tình, để Linh Miểu Hắc Thị đội chấp pháp thành viên phiền lòng."

"Ta cũng là coi trọng điểm này, mới tới cố ý mời."

"Giống loại kia gây chuyện thị phi ma đạo tu sĩ, ta nhưng từ không có mời qua."

"Huống chi, các hạ là ma tu, chúng ta Thương Sơn phường thị nền tảng liền rất sạch sẽ sao?"

Tên này tu sĩ nửa là tự giễu nửa là tự ngạo nói.

Chu Khai Sơn là ma tu không giả, nhưng bọn hắn Thương Sơn phường thị tu sĩ, cũng không phải là cướp tu sao?

Ai sợ ai a!

Ngươi ma tu ra tay tàn nhẫn, nhưng chúng ta cướp tu số lượng cũng nhiều a!

Chu Khai Sơn nghe vậy, nhẹ gật đầu, duỗi ra tay đem trương này thiệp mời nhận lấy, mở ra sau khi, ánh mắt đại khái nhìn lướt qua, sau đó ánh mắt liền ngưng trệ tại một chỗ vị trí không nguyện ý dời.

'Buổi đấu giá này thế mà còn đấu giá linh điền?'

'Mà lại bán đấu giá vẫn là đã từng thuộc về Trương gia, Lư gia cùng Tây Môn gia tộc cái này tam đại chủ doanh linh mễ Luyện Khí gia tộc cùng một bộ phận tán tu Linh Nông phu lưu lại linh điền.'

"Đây thật là lúc dời thế dễ a."

'Bất quá như thế một cái thu hoạch thuộc về mình linh điền tốt cơ hội.'

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Tiểu Thận Khí Trận nội bộ đã không có cách nào mở càng nhiều linh điền.

Dưới mắt cái này đấu giá linh điền cơ hội, vừa vặn phù hợp nhu cầu của hắn.

Nhưng hắn cũng biết rõ chuyện này cần chậm rãi châm chước, không thể lập tức hạ quyết định.

Cho nên cụ thể làm thế nào, vẫn là suy nghĩ kỹ một chút lại nói.

Hắn đem thiệp mời thu vào chính mình trong trữ vật giới chỉ không nói thêm lời.

Đối phương nhìn thấy Chu Khai Sơn bộ dáng này, mỉm cười, cũng không nói nhiều, quay người rời đi.

Xem bộ dáng là đi cho mục tiêu kế tiếp phát thiệp mời đi.

Chu Khai Sơn gặp này cũng không nhiều dừng lại, trực tiếp thu hồi quầy hàng, đứng dậy ly khai Linh Miểu Hắc Thị.

. . .

Cùng lúc đó.

Thương Sơn phường thị bên trong.

Đã từng Linh Miểu sơn đỉnh núi, bây giờ Thương Sơn đỉnh núi.

Đã từng Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ, bây giờ Thương Sơn phường thị chi chủ - Vũ Thắng, đang ngồi ở đẳng cấp cao nhất - Thiên cấp phúc địa bên trong chủ tọa bên trên, mà ở bên cạnh hắn, đang ngồi lấy một vị khác Trúc Cơ tu sĩ Lý Hoa Thành.

"Ba năm, rốt cục muốn mở ra Thương Sơn phường thị."

Lý Hoa Thành nhìn xem dưới núi Thương Sơn phường thị đường đi, nhìn xem trên đường phố dòng người, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Mặc dù bây giờ phường thị còn không có mở ra, nhưng những này tu sĩ đã chuẩn bị một lần nữa mở ra cửa hàng.

Chỉ chờ Thương Sơn đấu giá hội kết thúc, phường thị chính thức mở ra, những này trong phường thị từng cái cửa hàng cùng Thương Sơn trên các cấp phúc địa, liền sẽ lập tức khai trương, đầu nhập vận doanh.

Đây chính là liên tục không ngừng linh thạch a!

Hắn quay đầu nhìn về phía Vũ Thắng, nhìn thấy hắn một mặt thất thần dáng vẻ, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, nói:

"Còn băn khoăn kia Linh Miểu thượng nhân di sản đâu?"

"Ta thừa nhận, Linh Miểu thượng nhân kinh doanh Linh Miểu phường thị nhiều năm, hắn tích lũy được tài phú, nhất định nhiều đến kinh người."

"Nhưng hắn cũng không ngốc, chính hắn kiến tạo tấn thăng Kim Đan chi địa, há lại chúng ta dùng ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền có thể tìm tới?"

"Cùng kỳ hoa tốn thời gian tinh lực đi tìm Linh Miểu thượng nhân hư vô mờ mịt bế quan chi địa, không bằng bắt lấy dưới mắt kỳ ngộ, hảo hảo kinh doanh cái này Linh Miểu phường thị!"

"Đây mới là có thể không ngừng sản xuất linh thạch tốt địa phương a!"

"Chúng ta tương lai đạo đồ, nói không chừng liền dựa vào cái này phường thị."

Vũ Thắng không nói gì.

Lý Hoa Thành gặp này nhíu nhíu mày, nghiêm túc nói: "Lần này Thương Sơn đấu giá hội, Thiên Kiếm tông cũng sẽ phái người tới thị sát."

"Nghe nói sẽ có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, tự mình tới kiểm tra."

"Ngươi bây giờ trạng thái không rất quan trọng  chờ đến Thiên Kiếm tông người tới thời điểm, ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút."

"Ngươi cũng đừng quên, chúng ta sở dĩ có thể lấy cướp tu thân phận đứng ở chỗ này, thậm chí còn có thể trở thành một cái phường thị chi chủ, mà không bị cái khác tông môn cùng phường thị chèn ép cướp bóc, đều là bởi vì có Thiên Kiếm tông tại chúng ta phía sau chỗ dựa."

"Chúng ta bây giờ đã là Thiên Kiếm tông người, đừng quên thân phận của chúng ta."

"Ta biết rõ."

Trầm mặc hồi lâu Vũ Thắng, nghe vậy an tĩnh một một lát, rốt cục chậm rãi mở miệng.

Lý Hoa Thành gặp điểm này gật đầu, sau đó không cần phải nhiều lời nữa, ly khai chỗ này Thiên cấp động phủ.

Toàn bộ Thương Sơn trên hết thảy có hai tòa Thiên cấp động phủ, từ khi hắn cùng Vũ Thắng chiếm lĩnh nơi này về sau, liền riêng phần mình chiếm cứ một tòa..