Chương 175: Thương Sơn đấu giá hội! (2)

Chương 175: Thương Sơn đấu giá hội! (2)

Về phần vị kia tu luyện  « Huyết Kiếp Kinh » Tàng Nguyên tu sĩ, tại bọn hắn giao đủ đầy đủ tu sĩ tinh huyết về sau, liền một mình một người ly khai.

Tại Lý Hoa Thành ly khai về sau, Vũ Thắng nhìn xem dưới núi phường thị tràng cảnh, có chút mờ mịt, nhưng càng nhiều hơn chính là oán hận.

"Hoa Linh Minh!"

"Ngươi làm sao lại lấy loại phương thức này chết! ?"

"Chết coi là thật uất ức!"

"Ta còn không có tìm ngươi báo thù!"

"Ta còn không có dẫn ngươi đi đại sư tỷ nơi đó nhận lầm!"

"Ta còn không có để ngươi nhìn thấy ta đem đại sư tỷ cướp về, để ngươi thừa nhận chính mình sai."

"Ta còn không có. . . Mang ngươi về thôn, để người trong thôn nhìn thấy chúng ta đều đã lớn rồi."

"Ngươi chết, ta, liền biến thành người cô đơn."

Hắn cắn răng thấp giọng nói, nói xong lời cuối cùng, sắc mặt lại lần nữa trở nên mờ mịt bắt đầu.

Hắn đứng người lên, quay người nhìn mình sau lưng phúc địa bố trí.

Nơi này đã từng là Linh Miểu thượng nhân nơi bế quan.

Vũ Thắng chuyển vào đến về sau, không có đối với nơi này công trình tiến hành một tơ một hào cải biến, nơi này vẫn là Linh Miểu thượng nhân tại lúc dáng vẻ.

Hắn hít sâu một hơi, loáng thoáng phảng phất ngửi thấy Hoa Linh Minh mùi trên người.

Hắn nhắm mắt lại yên tĩnh một một lát, ánh mắt đột nhiên lần nữa trở nên quả tuyệt bắt đầu.

"Hỏa Long tông. . . Hỏa Long thượng nhân. . . Đại sư tỷ. . ."

"Hoa Linh Minh dù chết, nhưng ta việc vẫn là phải làm!"

"Bất quá ta thực lực bây giờ còn chưa đủ đối kháng cái kia đã trở thành Kim Đan tu sĩ gia hỏa."

"Ta phải nhanh một chút tìm tới Hoa Linh Minh bế quan chi địa."

"Hắn đột phá kim đan thất bại, có lẽ, hắn bế quan chi địa còn giữ món kia có thể trợ giúp hắn đột phá kim đan Kim Đan cơ duyên."

Đột phá kim đan cơ duyên!

Đó mới là hắn muốn tìm được đối phương bế quan chi địa chân chính nguyên nhân!

. . .

Cùng lúc đó.

Lý Hoa Thành ly khai phúc địa sau đó không lâu, một tên luyện khí chín tầng tu sĩ từ đằng xa khống chế phi hành pháp khí, bay đến trước mặt hắn, tiếp theo từ phi hành pháp khí trên nhảy xuống, đối với hắn cung kính nói:

"Sư phụ, gấp gáp như vậy tìm đồ nhi đến đây, có chuyện gì muốn phân phó?"

Lý Hoa Thành thần sắc đạm mạc, cùng mới vừa cùng Vũ Thắng ở chung lúc ấm áp biểu lộ hoàn toàn khác biệt.

"Ngươi tiếp tục âm thầm điều tra Linh Miểu thượng nhân bế quan chi địa, đồng thời phải thêm đại nhân tay điều tra!"

"Vũ Thắng dụng tâm như vậy tìm kiếm cái này địa phương, thậm chí liền Thương Sơn phường thị mở ra đều không quan tâm, nhất định có hắn nguyên nhân."

"Hiện tại hắn bên kia, bởi vì muốn đối mặt Thương Sơn đấu giá hội cùng Thương Sơn phường thị mở ra rất nhiều công việc, tương lai một đoạn thời gian hẳn là sẽ thoáng thư giãn một chút tại chuyện này điều tra."

"Chúng ta phải nắm chặt cơ hội!"

"Vâng, sư phụ!"

Tên này đồ đệ nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó lập tức quay người ly khai đi làm việc đi.

Lý Hoa Thành nhìn đối phương rời đi bóng lưng, lẩm bẩm lẩm bẩm nói:

"Ta lấy bốn hệ ngụy linh căn tư chất, thành tựu Trúc Cơ về sau, dừng lại tại Trúc Cơ trung kỳ đã rất nhiều rất nhiều năm."

"Bằng năng lực của ta, nếu không có gì ngoài ý muốn, ta chỉ sợ muốn cả một đời thẳng đến chết già, cũng không cách nào đánh vỡ bình cảnh này, tấn thăng làm Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí tấn thăng làm Kim Đan chân nhân!"

"Hi vọng cái này Vũ Thắng chấp nhất, thật sự có giá trị đi."

"Ta không cầu có thể tấn thăng trong truyền thuyết Kim Đan chi vị."

"Ta chỉ cần tấn thăng làm Trúc Cơ hậu kỳ liền tốt."

"Để cho ta có thể sống lâu hai ba mươi năm, ta liền thỏa mãn."

Hắn tự lẩm bẩm xong xuôi, liền dẫn có chút đìu hiu cô đơn nhưng lại kiên định bóng lưng, về tới chính mình Thiên cấp phúc địa, chuyên chú tiến hành tu hành.

. . .

Một tháng sau.

Thương Sơn phường thị, màu xám huyền thiết cửa chính.

Mấy trăm tên tu sĩ tụ tập ở đây, tiếng huyên náo liên tiếp, trong không khí linh khí tại lúc này cũng bởi vì những này tu sĩ tụ tập, mà trở nên có chút táo động.

Mà những này tu sĩ nghị luận tuyệt đại đa số chủ đề, đều là liên quan tới lần này Thương Sơn đấu giá hội cùng Thương Sơn phường thị mở ra sự tình.

"Thật sự là đáng tiếc, nghe nói Thương Sơn phường thị bên trong tốt cửa hàng vị trí, tuyệt đại đa số đều đã bị từng cái tu tiên gia tộc, tông môn thế lực, tán tu tổ chức, cường đại luyện khí hậu kỳ tu sĩ, cá nhân liên quan chỗ đặt trước, lưu lại vị trí đều là một chút xó xỉnh vị trí, thật sự là liền để cho chúng ta một chút canh uống a, một ngụm thịt cũng không cho chúng ta ăn a."

"Phường thị có thể mở lại liền không tệ, cũng đừng nghĩ lấy muốn nhiều như vậy."

"Thương Sơn phường thị dù sao cũng là cướp tu chiếm cứ, ngày sau có thể hay không đột nhiên cướp bóc chúng ta a?"

"Ngươi tin tức cũng quá không linh thông, bây giờ đám kia Thương Sơn Kiếp Chúng, sớm đã bị Thiên Kiếm tông tiếp thu, trở thành Thiên Kiếm tông người, Thiên Kiếm tông chính là danh môn chính phái, trong môn phái càng có Kim Đan lão tổ tọa trấn, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không để cho Thương Sơn Kiếp Chúng lại làm loạn."

"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết chiêu an?"

"Đúng là như thế."

. . .

Trong đám người.

Chu Khai Sơn nghe chung quanh tán tu tiếng nghị luận, cũng nghe đến liên quan tới Thương Sơn Kiếp Chúng bị chiêu an sự tình.

"Nguyên lai đúng là bị chiêu an."

Chu Khai Sơn bừng tỉnh, "Ta nói cái này Thương Sơn phường thị, làm sao có tự tin an an ổn ổn đem cái này Thương Sơn phường thị mở? Nguyên lai là phía sau có người."

"Cái này Thương Sơn Kiếp Chúng phía sau không chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, dưới trướng càng có hơn ngàn luyện khí cướp tu, xác thực có bị chiêu an tư cách."

Tâm hắn lý bỗng nhiên yên tâm rất nhiều.

Như là đã bị Thiên Kiếm tông dạng này danh môn chính phái chiêu an, kia ngày sau Thương Sơn Kiếp Chúng làm việc hẳn là sẽ an ổn một chút a?

Cũng tỷ như hắn một một lát ở sau đó đấu giá hội trên đấu giá mua đồ vật, Thương Sơn Kiếp Chúng hẳn là sẽ không ngốc đến làm tại sau đó cướp bóc khách hàng của mình loại sự tình này.

Nếu không nếu như Thương Sơn Kiếp Chúng còn giống thường ngày như thế làm việc, Thiên Kiếm tông tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Bởi vì kia rớt không riêng gì Thương Sơn Kiếp Chúng mặt, càng là Thiên Kiếm tông cái này uy tín lâu năm Kim Đan tông môn mặt.

Buổi trưa thời điểm.

Trên trời mặt trời tản ra ánh sáng và nhiệt độ, rơi vào phía dưới mỗi một cái tu sĩ trên thân.

Cũng may tu sĩ đều nóng lạnh bất xâm, sẽ không bởi vì chút chuyện nhỏ này mà làm tâm phiền ý loạn.

Đúng lúc này.

Oanh long long long. . .

Màu xám đen cao lớn phường thị cửa chính, tại mấy trăm tu sĩ chú mục phía dưới, rốt cục chậm rãi bị mở ra.

Hai đội luyện khí hậu kỳ tu sĩ mang theo hai đội luyện khí sơ kỳ tu sĩ, cấp tốc tại hai bên cửa lớn đứng vững, làm tốt giữ gìn phường thị trật tự chuẩn bị, tiếp lấy cùng nhau cao giọng nói:

"Hoan nghênh các vị tu sĩ đến Thương Sơn phường thị!"

Một tên luyện khí chín tầng tu sĩ đứng ra, cười đối chúng tu sĩ nói:

"Chư vị, mời đến phường thị đi."

Chúng tu sĩ nghe vậy, phần phật nhao nhao đi vào phường thị cửa chính, tiến vào trong phường thị, tiếp lấy dựa theo trên đường đi đội chấp pháp tu sĩ chỉ dẫn, đi tới trong phường thị sàn bán đấu giá chỗ.

"Tiền bối, ngài có thể bằng này thiệp mời, tiến vào sàn bán đấu giá lầu ba."

"Lầu ba cùng một hai lâu phổ thông chỗ ngồi khác biệt, có vượt qua trên trăm gian bao sương, ngài có thể lựa chọn chưa thắp sáng đèn đuốc bao sương vào cửa ngồi xuống  chờ đợi đấu giá hội bắt đầu, đã thắp sáng đèn đuốc bao sương, đại biểu bên trong đã có người, liền không thể tùy ý tiến vào."

"Tất cả bao sương đều là tự do lựa chọn, cũng không cố định ngồi xuống vị trí, dạng này cũng tốt bảo hộ khách nhân tư ẩn, phòng ngừa tiết lộ khách hàng tin tức."

Đấu giá hội cửa ra vào, Chu Khai Sơn đem trong tay thiệp mời giao cho cửa ra vào tu sĩ về sau, cửa ra vào tu sĩ liếc mắt liền nhìn ra đến, Chu Khai Sơn cái này phong thiệp mời là chỉ cóluyện khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể có đến chuyên môn thiệp mời, biểu lộ thái độ lập tức trở nên cung kính.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, trong lòng âm thầm điểm tán.

Loại này ngẫu nhiên tự do tiến vào bao sương phương thức ngược lại là không tệ, xác thực có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa tiết lộ đấu giá người tin tức.

Mặc dù cũng chỉ là ở một mức độ nào đó mà thôi, không thể hoàn toàn không tiết lộ, nhưng có thể làm được điểm này, dù sao cũng so không hề làm gì mạnh hơn.

Cái này Thương Sơn phường thị phía sau tu sĩ, xem ra đúng là nghĩ đến làm sao đem Thương Sơn phường thị làm lớn tốt nhất.

Chu Khai Sơn tại cửa ra vào tu sĩ cung kính âm thanh bên trong, tiến vào đấu giá chiếu cố trong tràng.

Một tên mắt ngọc mày ngài tuổi trẻ nữ tu đi tới.

Mặc dù đối phương tu vi, chỉ có luyện khí ba tầng, nhưng thắng ở dài mười phần đẹp mắt.

"Đại nhân, ta gọi trang lông mày."

"Mời đại nhân đi theo ta."

Trang lông mày cung kính nói.

Chu Khai Sơn nhìn đối vừa mới mắt, nhẹ gật đầu, sau đó tại trang lông mày dẫn đầu dưới, đi tới lầu ba.

Chu Khai Sơn tự mình chọn lựa một gian bao sương, trang lông mày cho Chu Khai Sơn mở cửa về sau, cung kính nói:

"Thiếp thân ngay tại cửa ra vào chờ, tiền bối nếu là có sự tình gì, lập tức theo lúc phân phó trang lông mày."

"Ngươi không cần tại ta cửa ra vào chờ."

Chu Khai Sơn nói.

Vâng

Trang mặt mày sắc không đổi nhẹ gật đầu, tiếp lấy liền cáo lui ly khai.

Chu Khai Sơn thấy đối phương đi xa về sau, lúc này mới tiến vào bao sương, đóng cửa phòng.

Hắn ngồi tại trong rạp chủ tọa bên trên, tiện tay ném ra một điểm ngọn lửa, thắp sáng trên bàn đèn đuốc, sau đó cũng không ăn bên cạnh trên bàn điểm tâm, cứ như vậy nhắm mắt lại chờ đợi đấu giá hội chính thức mở ra.

Ước chừng đợi hai khắc đồng hồ tả hữu, phía ngoài tiếng nghị luận bỗng nhiên lớn lên.

Chu Khai Sơn giương mắt, nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ.

Chỉ gặp một tên xinh đẹp nữ đấu giá sư đi đến đài, nói:

"Hoan nghênh các vị đạo hữu, tham gia lần này Thương Sơn đấu giá hội."

"Ta là lần này đấu giá sư - Ô Minh Nguyệt."

Chúng tu sĩ nhìn xem Ô Minh Nguyệt, nghị luận ầm ĩ bắt đầu.

Bởi vì bọn hắn rất nhiều tu sĩ, đều đã nhìn ra, vị này tên là Ô Minh Nguyệt nữ tu, rõ ràng là một vị luyện khí chín tầng tu sĩ.

Để một tên luyện khí chín tầng tu sĩ tới làm đấu giá hội đấu giá sư, cái này Thương Sơn đấu giá hội mặt mũi đủ lớn.

Tên này Ô Minh Nguyệt đơn giản cùng chung quanh các tu sĩ nói chuyện phiếm hai câu, nhân tiện nói:

"Tiểu nữ tử cũng không chậm trễ các vị đạo hữu thời gian."

"Từ giờ trở đi, giới thứ nhất Thương Sơn đấu giá hội chính thức bắt đầu!".