Chương 176: Kim Vũ Linh Kê (1)

Chương 176: Kim Vũ Linh Kê (1)

"Tiếp xuống cho mời kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, chúng ta khởi đầu tốt đẹp vật đấu giá lên đài."

"Nó chính là nhất giai Thượng phẩm pháp khí - mạ vàng bảo y! ! !"

"Làm nhất giai Thượng phẩm pháp khí, nó có thể phòng ngự tuyệt đại đa số nhất giai hậu kỳ cấp độ tổn thương, vô luận là yêu thú, vẫn là tu sĩ."

"Đồng thời bản thân nó cũng mười phần hoa mỹ, mười phần thích hợp tặng người, nhất là đưa cho chính mình tiền bối hoặc là hậu bối."

Chu Khai Sơn các loại khách nhân nhìn xem trên đài đấu giá món kia hoa mỹ vô cùng y phục, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Nhất giai Thượng phẩm pháp khí, đối với Luyện Khí tu sĩ tới nói, vốn là mười phần trân quý.

Lại càng không cần phải nói bộ y phục này còn như thế đẹp.

Chỉ là phần này chế áo công nghệ, liền giá trị một ngàn linh thạch!

Mà lại kiện pháp khí này quần áo nhìn như mười phần xốc nổi, giá cả đắt đỏ.

Nhưng là đối với những cái kia Tiên Nhị Đại hoặc là cái khác có tiền có thế Luyện Khí tu sĩ tới nói, bọn hắn vốn cũng không quan tâm linh thạch, càng quan tâm chuyện mặt mũi.

Bộ y phục này liền cùng lúc thỏa mãn năng lực bảo vệ cùng mặt mũi hai phương diện này nhu cầu.

Chu Khai Sơn cơ hồ lập tức liền nghĩ đến, sợ là rất nhiều yêu thích mặt mũi tu sĩ, sẽ rất ưa thích kiện pháp khí này.

Cái này thời điểm, tên này nữ tu đấu giá sư cũng bắt đầu nói giá tiền.

"Nhất giai Thượng phẩm pháp khí - mạ vàng bảo y, giá khởi điểm một ngàn năm trăm khỏa nhất giai thượng phẩm, mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một trăm khỏa nhất giai linh thạch!"

"Một ngàn sáu trăm khỏa nhất giai linh thạch!"

"1700 khỏa nhất giai linh thạch!"

"1900 khỏa nhất giai linh thạch!"

"Hai ngàn khỏa nhất giai linh thạch!"

. . .

Phòng đấu giá trên kêu giá liên tiếp.

Chu Khai Sơn bất động như núi, lẳng lặng nhìn xem trận này người giàu có trò chơi.

Hắn đối với cái này mạ vàng bảo y cũng không có hứng thú gì.

Mặc dù là nhất giai Thượng phẩm pháp khí, nhưng quá sức tưởng tượng, giá cả cũng bị nhấc quá cao.

Có những này linh thạch, đều có thể mua hai kiện nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí.

Rất nhanh.

Cái này mạ vàng bảo y bị hai ngàn bốn trăm khỏa nhất giai linh thạch đấu giá ra ngoài.

Sau đó là kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, thứ ba kiện vật phẩm đấu giá, thứ tư kiện vật phẩm đấu giá. . .

Chu Khai Sơn lẳng lặng chờ đợi.

Bỗng nhiên.

Đấu giá hội trung ương đấu giá sư vẫy tay một cái, liền thấy bốn tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ giơ lên hai cái bị miếng vải đen được chiếc lồng đi tới, đem chiếc lồng trùng điệp thả trên đấu giá đài, phát ra nặng nề tiếng va đập.

Tiếp lấy cái này bốn tên tu sĩ đem miếng vải đen để lộ, lộ ra trong lồng đồ vật.

Kia rõ ràng là hai con thân cao hơn nửa thước, thân hình khoẻ mạnh, trên người màu trắng lông vũ cùng màu vàng kim lông vũ đan vào một chỗ, trên đầu có một cái màu vàng kim nhạt mào gà, nhìn qua mười phần hoa lệ yêu thú.

"Nhất giai hạ phẩm yêu thú - Kim Vũ Linh Kê!"

"Căn cứ chúng ta giám Yêu Sư phán đoán, cái này hai con Kim Vũ Linh Kê đều có được một tia Kim Bằng hậu duệ huyết mạch, tương lai nếu là bồi dưỡng tốt, có nhất định tỉ lệ tấn thăng làm Yêu Soái yêu thú, cũng chính là có thể so với Kim Đan tu sĩ yêu thú!"

"Các vị đạo hữu nếu là có ý bồi dưỡng thuộc về mình hộ thân linh thú, cái này Kim Vũ Linh Kê tuyệt đối là không có chỗ thứ hai!"

Đấu giá sư cao giọng nói.

Chúng tu sĩ liếc nhau, cũng có chút động tâm.

Linh thú loại này đồ vật, một khi ký kết khế ước pháp thuật, vậy liền rất khó phản bội chính mình.

Các tu sĩ cũng đối với mình linh thú độ tín nhiệm cực cao!

Không giống cái khác tu tiên giả, bởi vì không có khế ước hạn chế, ngày bình thường mặc dù nhìn cùng cái người, nhưng một khi gặp được lợi ích du quan chuyện thời điểm, nói phía sau đâm đao liền phía sau đâm đao, cơ hồ không mang theo một chút do dự.

Bởi vậy rất nhiều tu sĩ, đều nguyện ý đem sau lưng của mình giao cho mình linh thú, mà không nguyện ý đem phía sau giao cho mình tu sĩ đồng bạn.

Nếu là thật sự có thể bồi dưỡng một cái đáng giá tín nhiệm yêu thú, làm chính mình chiến đấu đồng bạn, đồng thời cái này chiến đấu đồng bạn tương lai tiềm lực còn cực cao, thậm chí có tỉ lệ tấn thăng làm Kim Đan cấp độ yêu thú, ai không nguyện ý?

Mọi người ở đây ngo ngoe muốn động thời điểm.

Một cái tiếng cười lạnh bỗng nhiên từ lầu ba cái nào đó trong rạp truyền ra.

"Chính ta tài nguyên tu luyện đều không đủ sử dụng đây, còn giúp trợ linh thú tăng lên tu vi? Còn tăng lên tới Kim Đan?"

"Có cái kia tài nguyên, ta là ngốc sao? Sẽ dùng tại tăng lên linh thú trên thân? Ta sẽ không dùng trên người mình?"

"Đem một cái yêu thú từ Yêu binh tăng lên tới Yêu Soái cấp độ tài nguyên, ha ha, ta đều khó mà tưởng tượng kia là cỡ nào to lớn tài nguyên."

"Ta chính liền Trúc Cơ tài nguyên đều phát sầu đây."

Đám người nghe vậy sững sờ, sau đó thần sắc lập tức tỉnh táo lại.

Vị này Luyện Khí hậu kỳ tiền bối nói đúng.

Linh thú có siêu cao tiềm lực cố nhiên là tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là mình có thể đem đối phương phần này tiềm lực hối đoái thành chân chính thực lực mới được.

Không có phần này thực lực, cũng đừng nghĩ lấy loại này chuyện tốt.

Vẫn là thành thành thật thật đem tài nguyên dùng tại trên người mình mới là đúng lý.

Giống bồi dưỡng linh thú loại sự tình này, đoán chừng chỉ có những cái kia nhà lớn việc lớn môn phái lớn mới có tư cách đi làm.

Hoặc là những cái kia không nghĩ tăng lên linh thú thực lực, chỉ muốn để cái này linh thú tại Yêu binh giai đoạn, liền đến giúp mình tu sĩ đi làm.

Trong rạp.

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, trong đầu lại nghĩ đến chính mình Xích Nhật Kê.

Chính mình Xích Nhật Kê vẫn luôn là mẹ goá con côi chi gà, trước kia muốn giải quyết chính mình vấn đề sinh lý thời điểm, đều là chính mình một mình rời nhà, đi tìm trong phường thị dưỡng mẫu Linh Kê tu sĩ nơi đó, vụng trộm cùng cái khác mẫu Linh Kê làm việc mới có thể giải quyết.

Chính mình tại đến phường thị trước đó, liền hứa hẹn Kê đạo hữu nói, chính mình ngày sau muốn cho nó tìm mẫu Linh Kê làm cái bạn.

Kết quả đến bây giờ còn không có thực hiện.

Hiện tại, là thời điểm hoàn thành chính mình ngày đó đối Kê đạo hữu hứa hẹn.

Hai con có được một tia Kim Bằng hậu duệ huyết mạch Kim Vũ Linh Kê, mặc dù vẫn là xa xa so không lên Xích Nhật Kê, nhưng đi theo Kê đạo hữu bên cạnh phục thị nó có lẽ còn là không có vấn đề.

Mà đúng lúc này.

Sàn bán đấu giá trung ương đấu giá sư, đang đợi được đám người tiếng nghị luận hơi an tĩnh một chút về sau, liền cười nói:

"Cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, sẽ cùng một chỗ đấu giá."

"Giá khởi điểm, một ngàn khối nhất giai linh thạch!"

"Mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm khối nhất giai linh thạch!"

"Hiện tại, kêu giá chính thức bắt đầu!"

. . .

Chúng các tu sĩ liếc nhau, không gây một người dám gọi giá.

Lầu bốn.

Lý Hoa Thành cùng Vũ Thắng cùng với khác ba tên Trúc Cơ tu sĩ đang ngồi ở nơi này, quan sát phía dưới sàn bán đấu giá.

"Có được Kim Đan cấp độ tiềm lực Kim Vũ Linh Kê?"

Lý Hoa Thành có chút tâm động, "Nghe không tệ, ta đều muốn gọi giá."

"Ngươi cũng có bán đấu giá quyền lợi, ngươi nghĩ chụp liền chụp chứ sao."

Vũ Thắng thản nhiên nói.

Lý Hoa Thành vừa muốn gật đầu, liền nghe đến bên cạnh hắn thân mặc một thân trường sam màu bạc, trước ngực vẽ lấy một thanh hình kiếm hình dáng trang sức trung niên nam tính Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên mở miệng nói:

"Đạo hữu, ta được nhắc nhở trước ngươi một câu."

"Cái này Kim Vũ Linh Kê chính là chúng ta Thiên Kiếm tông cung cấp, cho nên chúng ta đối cái này hai con Kim Vũ Linh Kê là hiểu rõ."

"Ta có thể rất minh bạch nói cho đạo hữu."

"Cái này hai con Kim Vũ Linh Kê có được một tia Kim Bằng hậu duệ huyết mạch là không sai."

"Nhưng ngươi muốn nghe rõ ràng."

"Là Kim Bằng hậu duệ huyết mạch!"

"Mà không phải Kim Bằng loại kia Thượng Cổ kỷ nguyên bên trong Thần thú huyết mạch!"

"Bọn chúng thể nội Kim Bằng hậu duệ huyết mạch cực kì mỏng manh, bởi vậy tấn thăng cần có tài nguyên cũng rất nhiều!"

"Căn cứ chúng ta tông môn giám Yêu Sư phán đoán."

"Muốn đem cái này hai con nhất giai hạ phẩm Kim Vũ Linh Kê, bồi dưỡng thành Yêu Tướng cấp bậc yêu thú, cơ hồ giống như là hai cái Trúc Cơ đan tài nguyên tổng lượng!"

"Mà nếu như muốn đưa chúng nó bồi dưỡng trở thành có thể so với Kim Đan tu sĩ Yêu Soái cấp yêu thú, cần có tài nguyên, cơ hồ có thể đem bốn tên Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ bồi dưỡng thành Kim Đan chân nhân!"

"Đây cũng là chúng ta Thiên Kiếm tông vì cái gì từ bỏ cái này hai con yêu thú, đưa chúng nó đưa đến các ngươi đấu giá hội trên nguyên nhân."

"Lời nói, ta liền nói nhiều như vậy."

"Đây là xem ở đạo hữu cùng Vũ Thắng đạo hữu, là chúng ta chính Thiên Kiếm tông người phân thượng, ta mới nói cho các ngươi biết."

"Phải chăng muốn đấu giá, đạo hữu chính ngươi làm quyết định đi."

Nói xong.

Tên này đến từ Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ liền không lại nhiều lời.

Mà Lý Hoa Thành nghe vậy cũng biến sắc, thần sắc mười phần nghĩ mà sợ.

Bồi dưỡng cái này hai con nhất giai hạ phẩm Kim Vũ Linh Kê, vậy mà cần nhiều như vậy tài nguyên?

Cái kia còn chụp cái rắm a.

Hắn lại không ngốc.

Có nhiều như vậy mua sắm tài nguyên tu luyện linh thạch, hắn làm gì không tốt?

Dù là toàn bộ dùng trên người mình đều máu kiếm a.

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở."

"Đã như vậy, ta còn là không chụp."

Lý Hoa Thành ngượng ngùng nói.

Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ cười gật gật đầu.

. . .

Mặc dù Lý Hoa Thành bởi vì biết rõ nguyên nhân, cho nên không có đấu giá cái này hai con Kim Vũ Linh Kê.

Nhưng là những người khác cũng không biết rõ.

Thế là tại chúng các tu sĩ trầm mặc không lâu sau, vẫn là có không ít tâm động tu sĩ lựa chọn ra giá đấu giá cái này hai con Kim Vũ Linh Kê..