Chương 176: Kim Vũ Linh Kê (2)

Chương 176: Kim Vũ Linh Kê (2)

Đồng thời rất nhanh, cái này giá cả liền tăng lên tới ba ngàn khối nhất giai linh thạch trình độ!

Ba ngàn khối nhất giai linh thạch, đều đầy đủ mua hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Tất cả mọi người biết rõ điểm này, đến cái này thời điểm, tiếp tục ra giá bán đấu giá tu sĩ, đột nhiên ít đi rất nhiều.

"3100 khối nhất giai linh thạch, còn có ra cao hơn giá cả sao?"

Đấu giá sư một bên giơ đấu giá chùy, một bên dùng nàng mỹ lệ con mắt, nhìn xem xung quanh bốn phương tám hướng tu sĩ, cao giọng hỏi.

Gặp trong lúc nhất thời không người ra giá, đấu giá sư đang muốn đếm ngược, liền nghe đến lầu ba truyền tới một bình thản thanh âm.

"Ba ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch!"

Đám người mặt lộ vẻ kinh sợ.

Đến hai ngàn linh thạch trở lên thời điểm, cái khác tu sĩ đều là một trăm khối nhất giai linh thạch hoặc là hai trăm khối nhất giai linh thạch tăng giá, đây là lần thứ nhất xuất hiện duy nhất một lần tăng giá bốn trăm khối nhất giai linh thạch.

Một bên khác.

Ở vào lầu ba một chỗ khác bao sương một tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhìn thấy còn có người đấu giá, sắc mặt lập tức âm trầm.

Hắn là một tên đến từ Trúc Cơ gia tộc Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Gia tộc sau lưng của hắn là một cái lấy ngự thú làm chủ yếu thủ đoạn tu tiên gia tộc, bởi vậy mười phần coi trọng linh thú lựa chọn phương diện này vấn đề.

Mà lần này hắn đến tham gia lần hội đấu giá này, cũng nhận là sau lưng tu tiên gia tộc đấu giá một chút thích hợp gia tộc sử dụng vật phẩm đấu giá nhiệm vụ.

Nguyên bản mục tiêu của hắn là Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan.

Nhưng bây giờ nhìn thấy cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, hắn lập tức cũng có chút tâm động, thế là mới nhấc tay đấu giá.

Vốn cho rằng không có bao nhiêu tu sĩ, sẽ đối với cái này hai con Kim Vũ Linh Kê cảm thấy hứng thú.

Dù sao bồi dưỡng bọn chúng giá quá lớn quá lớn.

Không phải đồng dạng tu sĩ có thể chịu được.

Không nghĩ tới thật là có tu sĩ cùng hắn cạnh tranh cái này hai con Kim Vũ Linh Kê.

"3600 khối nhất giai linh thạch!"

Hắn cắn răng nói.

Hai con Yêu binh sơ kỳ Kim Vũ Linh Kê, liền đã đem giá cả nâng lên đến loại trình độ này.

Cái này đã hơi vượt qua trong lòng của hắn giá cả hạn mức cao nhất.

Hi vọng cái này gia hỏa thức thời, đừng lại tiếp tục nâng lên giá tiền.

Nhưng là một giây sau.

Một cái bình thản thanh âm liền phá vỡ ảo tưởng của hắn, để sắc mặt của hắn càng thêm âm trầm.

"Bốn ngàn khối nhất giai linh thạch!"

Thanh âm này thản nhiên nói.

"Đáng chết!"

Tên này đến từ ngự thú Trúc Cơ gia tộc Luyện Khí chín tầng tu sĩ - Trần Nguyên tông, nghe được thanh âm này về sau, không khỏi siết chặt nắm đấm, khớp xương đều có chút trắng bệch.

Cái này giá cả, vừa lúc là trong lòng của hắn đấu giá giá cả hạn mức cao nhất.

Lại nhiều, liền sẽ ảnh hưởng hắn về sau cạnh tranh Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan.

Người này, đến cùng là không người che chở tán tu vẫn là phía sau có thế lực che chở tu sĩ?

Nếu là cái sau, hắn cũng liền không nói nhiều.

Nhưng nếu là cái trước. . .

Hắn thật muốn làm cho đối phương biết rõ, dám cùng một cái Trúc Cơ gia tộc tranh đoạt bảo vật hạ tràng là cái gì!

Hắn có lòng muốn muốn há miệng hỏi thăm lai lịch của đối phương, nhưng sắc mặt âm trầm không chừng suy nghĩ sau một lúc lâu, cuối cùng vẫn là lòng tràn đầy không cam lòng từ bỏ ý nghĩ này.

Chính mình một khi lối ra, liền sẽ bại lộ lai lịch của mình cùng thân gia.

Đối với một một lát cạnh tranh Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan sẽ có chút bất lợi, thậm chí dễ dàng rước họa vào thân.

Mặc dù mình cũng có át chủ bài đối diện với mấy cái này nguy hiểm cùng mầm tai vạ, nhưng có thể tránh khỏi vẫn là tận lực phòng ngừa tương đối tốt.

"Tính cái này gia hỏa vận khí tốt!"

Hắn hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại.

Nhưng hắn trong lòng kia phần không cam lòng cảm xúc, nhưng thủy chung bồi hồi tại hắn ngực.

Mà khi phía ngoài đấu giá sư nói ra 'Đấu giá thành công' một khắc này, trong lòng của hắn không cam lòng cảm xúc càng thêm nồng nặc.

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn chỗ trong rạp.

Ngay tại hắn vừa mới vỗ xuống kia hai con Kim Vũ Linh Kê không lâu sau, phía sau hắn bao sương cửa chính liền truyền đến 'Đông đông đông' tiếng gõ cửa.

"Vào đi."

Chu Khai Sơn nói.

Cửa bị mở ra.

Bốn tên tu sĩ khiêng hai cái chiếc lồng đi đến, đem chiếc lồng đặt ở bao sương trên sàn nhà.

Chu Khai Sơn gặp này tay phải vung lên, một cái chứa bốn ngàn khối nhất giai linh thạch túi trữ vật liền xuất hiện tại trên tay phải của hắn, bị hắn trực tiếp ném cho trong đó một tên tu sĩ trong tay bưng lấy mâm gỗ bên trên.

Tên này tu sĩ dùng thần thức kiểm nghiệm một phen bên trong linh thạch đầy đủ về sau, liền hướng Chu Khai Sơn nhẹ gật đầu.

Coi như Chu Khai Sơn cho là bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đi thời điểm, tên này tu sĩ bỗng nhiên thấp giọng nói:

"Tiền bối, ngươi nếu như có ý, tiếp xuống có thể tiếp tục đấu giá cái khác vật phẩm đấu giá."

"Chúng ta toà này sàn bán đấu giá, cố ý bố trí có thể vặn vẹo thanh âm vị trí trận pháp."

"Chỉ cần ngài sửa đổi thanh âm, cái khác khách nhân tuyệt đối nghe không ra, là đồng dạng khách nhân ở đấu giá vật phẩm khác."

"Liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, cũng đừng nghĩ tại chúng ta sàn bán đấu giá bên trên, nhìn trộm cái khác khách nhân tin tức."

Chu Khai Sơn nghe vậy, thật sâu nhìn đối vừa mới mắt.

"Cái này không cần."

"Mua xuống cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, đã hết sạch ta tuyệt đại bộ phận linh thạch tích súc."

"Tiếp xuống đấu giá, ta xem một chút liền tốt."

"Đã như vậy."

"Vãn bối cái này cáo từ."

"Chúc tiền bối đấu giá vui sướng."

Tên này tu sĩ mỉm cười, cũng không có nói cái gì, mang theo những người khác cáo từ ly khai, cũng đóng lại cửa bao sương, chỉ còn lại Chu Khai Sơn tại bảo rương bên trong.

Trong rạp yên lặng, chính Chu Khai Sơn một người an tĩnh suy nghĩ.

"Người này nói hẳn là thật."

"Cũng tốt."

"Đã như vậy, ta ngược lại thật ra có thể nhiều đấu giá mấy món vật phẩm đấu giá, gia tăng một cái nhà ta vốn liếng."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Hắn người mang hai vạn bốn ngàn khối nhất giai linh thạch, dù là mua cái này hai con nhất giai hạ phẩm yêu thú, cũng còn có hai vạn khối nhất giai linh thạch, đầy đủ đấu giá rất nhiều đồ vật.

Sau đó hắn nhìn thoáng qua cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, quyết định trước dùng Khế Ước Thuật, đem nó khế ước xuống tới.

Cái này Khế Ước Thuật là nhất giai hạ phẩm pháp thuật, là lúc trước hắn tại Linh Miểu Hắc Thị bỏ ra 100 khối nhất giai linh thạch từ ma tu trong tay mua được.

Lúc đầu hắn là muốn học tập pháp thuật này, sau đó khế ước chính mình Đại Hoàng cùng Xích Nhật Kê tới.

Nhưng hắn về sau phát hiện, Vạn Yêu thạch cho hắn sáng lập cùng cái này hai con yêu thú khế ước, xa so với cấp này hạ phẩm Khế Ước Thuật muốn kiên cố rất nhiều, tất cả pháp thuật này hắn liền từ bỏ.

Không nghĩ tới hôm nay lại là dùng tới.

"Tinh hồn làm dẫn, linh tê tương thông; cam máu là minh, cộng sinh cộng vinh —— khế!"

Chu Khai Sơn một bên đọc lấy pháp quyết, một bên trên tay bóp lấy pháp ấn, tiếp lấy cách không một điểm cái này hai con Kim Vũ Linh Kê đầu.

Một đạo màu vàng huyền ảo ấn ký tại hắn phải lòng bàn tay nổi lên hiện, tiếp lấy lạc ấn tại cái thứ nhất Kim Vũ Linh Kê trên đầu.

Một lát sau.

Đợi đến cái này mai ấn ký hoàn toàn hòa tan vào cái này Kim Vũ Linh Kê trong đầu về sau, cái này nguyên bản kiệt ngạo xao động Kim Vũ Linh Kê, lập tức an tĩnh lại, nhìn về phía Chu Khai Sơn trong ánh mắt tràn đầy dịu dàng ngoan ngoãn cảm xúc.

Nó bên cạnh một con kia Kim Vũ Linh Kê thấy cảnh này, tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, càng thêm táo động, muốn xông phá lồng giam chạy trốn.

Nhưng vây khốn bọn chúng lồng giam thế nhưng là Thiên Kiếm tôngđặc chế, kỳ thật có thể tuỳ tiện đột phá?

Chu Khai Sơn đối với nó bắt chước làm theo, liền tuỳ tiện đưa nó cũng dùng Khế Ước Thuật cho khống chế lại.

Hắn cảm thụ hạ chính mình thần thức.

Phát hiện khống chế hai con nhất giai hạ phẩm yêu thú, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn.

Ước chừng cũng liền chiếm cứ hắn toàn bộ thần thức ước chừng một phần hai mươi vị trí đi.

Cái khác hai mươi điểm chi mười chín thần thức, cũng có thể bình thường vận dụng.

"Ta hiện tại là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, bởi vì nhiều lần sử dụng Chân Ma Hàng Thế, thần thức nhiều lần lâm thời tăng cường, lấy về phần ta hiện tại ngày thường thần thức cường độ, hẳn là cũng có Luyện Khí bảy tầng cấp bậc."

"Bằng vào ta bây giờ thần thức, khống chế cái này hai con Yêu binh sơ kỳ yêu thú, tự nhiên vô cùng đơn giản."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Hắn vung tay lên, liền đem cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, thu vào chính mình túi linh thú bên trong, cùng Đại Hoàng đặt chung một chỗ.

Lần này hắn tới tham gia đấu giá hội, là mang theo Đại Hoàng cùng nhau.

Xích Nhật Kê thì lưu tại trong nhà, bảo hộ Tiểu Thận Khí Trận cùng hắn mọi người trong nhà.

Hiện tại Đại Hoàng cũng coi như có bạn.

Hắn một bên nhìn xem túi linh thú bên trong, Đại Hoàng cùng hai con Kim Vũ Linh Kê cùng một chỗ chơi, một bên thầm nghĩ đến.

Sau đó hắn tiếp tục xem lên đấu giá hội, đồng thời nhìn xem có cái gì chính mình cần.

Hơn hai canh giờ sau.

Đấu giá hội mới tiến hành chừng phân nửa.

Chu Khai Sơn nhìn say sưa ngon lành, một chút cũng không cảm thấy nhàm chán.

Bởi vì buổi đấu giá này trên xuất hiện kỳ trân dị quả, các loại pháp khí bảo vật thật sự là rất rất nhiều.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình tại Tu Tiên giới thường thức phương diện, hiểu rõ mười phần ít, lại càng không cần phải nói một chút giấu ở Thượng Cổ kỷ nguyên bên trong bí ẩn.

Cũng tỷ như Phi Thăng Quân, Tiêu Dao Kiếm Đế cái gì, hắn liền cơ hồ không thế nào hiểu rõ.

Hiện tại hắn thân ở cái này đấu giá hội, một bên nghe đấu giá sư giới thiệu, một bên nhìn mấy cái này vật phẩm đấu giá, liền hiểu rõ đến rất nhiều ngày bình thường không biết được kỳ trân dị bảo phương diện tri thức.

Cái này khiến trong lòng của hắn mười phần thỏa mãn.

"Đây chính là có thực lực chỗ tốt a."

"Nếu không phải ta có được Luyện Khí chín tầng tu sĩ chiến lực, ta nơi nào có tư cách đứng tại cái này vị trí, nghe nàng giảng nhiều như vậy? Thậm chí có thể tự tay mua xuống trong đó một hai kiện vật phẩm đấu giá?"

Chu Khai Sơn trong lòng cảm khái nghĩ đến.

Hắn lĩnh ngộ được một cái đạo lý.

Cấp độ thực lực càng cao, liền càng có thể chân chính hiểu rõ đến cái này tu tiên thế giới chân tướng.

Chờ hắn ngày sau phi thăng thành tiên, chưa hẳn không thể trở về đến cố hương của mình. . . Địa Cầu!

Bất quá đến thời điểm chính là một cái khác chuyện xưa?

Phi thăng chi ta là đô thị Tiên Tôn?

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, góc miệng hiện ra một vòng nụ cười cổ quái.

Cái này thời điểm, cái tiếp theo vật phẩm đấu giá cũng tới trận.

Chu Khai Sơn nhìn thấy cái này vật phẩm đấu giá về sau, lập tức có một tia ý nghĩ..