Chương 177:  « Thiên Nguyên Du Ký » Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận! (1)

Chương 177:  « Thiên Nguyên Du Ký » Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận! (1)

"Tiếp xuống món đồ đấu giá này, cũng không phải là kỳ trân dị bảo, cũng không phải có được trân quý huyết mạch yêu thú."

Cái này thời điểm.

Đấu giá sư mở miệng nói: "Đây là một bản đến từ một vị đạo hiệu là 'Thiên Nguyên' Nguyên Anh lão tổ viết xuống  « Thiên Nguyên Du Ký »."

"Trong truyền thuyết, vị này Thiên Nguyên lão tổ tại Thiên Võ Hoàng vực tấn thăng Nguyên Anh về sau, liền ly khai Thiên Võ Hoàng vực, du lịch chúng ta chỗ Tiên đạo thế giới."

"Bản này  « Thiên Nguyên Du Ký Thượng Diện » chỗ ghi lại nội dung, chính là vị này Thiên Nguyên lão tổ du lịch thế giới hai trăm năm tất cả kiến thức cùng cảm ngộ, có thể nói mười phần trân quý!"

"Chúng ta cũng là hao tốn giá cả to lớn, mới đến bản này  « Thiên Nguyên Du Ký »."

"Hiện tại, chúng ta đem bản này  « Thiên Nguyên Du Ký » phục chế một trăm phần, ghi lại ở một trăm khối truyền thừa ngọc giản bên trong."

"Chỉ cần một trăm khối nhất giai linh thạch, liền có thể mua xuống cái này mai truyền thừa ngọc giản."

"Món đồ đấu giá này chúng ta không đấu giá, chỉ bán lẻ, chỉ cần ra một trăm khối nhất giai linh thạch, ai cũng có thể mua sắm."

"Mọi người coi như là đấu giá hội thỉnh thoảng bên trong một điểm thú vui nhỏ đi."

Đấu giá sư cười nói.

Chúng tu sĩ nghe vậy, trên mặt đều lộ ra một vòng tiếu dung.

Như thế có ý tứ.

Mà lại một trăm khối nhất giai linh thạch, đối với ở đây thực lực yếu nhất cũng là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ tới nói, cũng xác thực không tính quá đắt.

"Cái này  « Thiên Nguyên Du Ký trên » có thể viết có vị kia Thiên Nguyên lão tổ kinh nghiệm tu luyện? Pháp thuật bí thuật? Công pháp truyền thừa? Bảo tàng di chỉ? Thế giới bí ẩn?"

Lầu hai có một tên Luyện Khí tầng bốn tu sĩ bỗng nhiên hỏi.

"Không có."

Đấu giá sư lắc đầu, "Đạo hữu nói đùa, loại kia trân quý truyền thừa, làm sao có thể ghi chép tại một bản du ký trên? Cái này chỉ là một bản đơn thuần ghi chép Thiên Nguyên lão tổ du ký cái người du ký."

"Cũng không có cái khác nội dung."

Đám người nghe vậy đều âm thầm suy nghĩ, có một ít cái khác suy đoán.

Có lẽ cái này  « Thiên Nguyên Du Ký trên » là có phương diện này nội dung, nhưng đã đối phương đem nó lấy ra bán, hơn nữa còn là lấy một trăm khối nhất giai linh thạch giá cả tiến hành bán, thấp như vậy giá cả, không đối với hắn bên trong mấu chốt nội dung làm cắt giảm mới là lạ chứ.

Mặc kệ cái khác tu sĩ nói thế nào, trên trận bán đã bắt đầu.

Luyện Khí sáu tầng trở xuống tu sĩ, rất ít nguyện ý tốn hao một trăm khối nhất giai linh thạch tới mua một bản đơn thuần du ký.

Luyện Khí sáu tầng trở lên tu sĩ, thì đại đa số đều mua phần này  « Thiên Nguyên Du Ký » ngọc giản.

Dù sao cũng là Nguyên Anh lão tổ viết, đối với bọn hắn những này Luyện Khí tu sĩ tới nói, vẫn là có rất lớn lực hấp dẫn.

Chu Khai Sơn cũng hao tốn một trăm khối nhất giai linh thạch, mua một phần  « Thiên Nguyên Du Ký » ngọc giản.

Tại một tên đấu giá hội người hầu, đem phần này  « Thiên Nguyên Du Ký » đưa tới về sau, Chu Khai Sơn đem linh thạch ném cho đối phương, liền thuận lợi lấy được cái này mai ngọc giản.

Hắn nhìn xem cái này mai ngọc giản, âm thầm có chút tắc lưỡi.

Hắn vừa mới nhìn nhìn, ước chừng có gần trăm tên tu sĩ mua phần này  « Thiên Nguyên Du Ký ».

Nói cách khác, cuộc bán đấu giá này phía sau màn người, dù là chỉ dựa vào lấy cái này có thể vô hạn phỏng chế  « Thiên Nguyên Du Ký » liền có thể kiếm được gần vạn khối nhất giai linh thạch.

Nếu là tính cả cái khác giá cả đắt đỏ vật phẩm đấu giá, trận này đấu giá hội xuống tới, thế lực sau lưng người sở hữu ích lợi, đoán chừng ít nhất có thể có được mười mấy vạn nhất giai linh thạch thậm chí càng nhiều linh thạch ích lợi!

Đơn giản kinh khủng!

"Thương Sơn Kiếp Chúng chỉ là một cái Trúc Cơ cấp bậc cướp tu thế lực, tuyệt đối không bỏ ra nổi năm viên Trúc Cơ đan cùng mười cái Trúc Cơ linh vật, đến tổ chức như thế có hàm kim lượng đấu giá hội."

"Có nhiều như vậy Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật, chính bọn hắn dùng tốt bao nhiêu? Làm sao lại hào phóng lấy ra giao cho người khác?"

"Đúng rồi, ta khi tiến vào sàn bán đấu giá trước đó, nghe khác tu sĩ nói, Thương Sơn Kiếp Chúng cái này Trúc Cơ thế lực, bị một cái Kim Đan tông môn - Thiên Kiếm tông cho chiêu an."

"Xem ra chuyện này hẳn là thật."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Hắn nghĩ tới nơi này, tâm tư trong lúc nhất thời có chút phức tạp.

Cái này thế giới quả nhiên là được làm vua thua làm giặc thế giới.

Mấy năm trước vẫn là cướp tu tổ chức, thậm chí còn mấy lần cướp bóc qua chính mình.

Không nghĩ tới trong nháy mắt liền thành 'Người một nhà' .

Đã từng Linh Miểu phường thị đã trở thành lịch sử.

Đã Kết Đan thất bại vẫn lạc Linh Miểu thượng nhân, cũng không có người để ý.

Chu Khai Sơn nghĩ tới đi trồng loại, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Thực lực!

Quả nhiên là trên thế giới này sống sót thứ nhất chuẩn tắc!

Hắn nhất định phải cố gắng tăng thực lực lên, để cho mình cùng mình gia tộc trên thế giới này an an ổn ổn sinh tồn được!

Hắn không có đi nhìn trong tay  « Thiên Nguyên Du Ký » mà là tiếp tục quan sát tiếp xuống vật phẩm đấu giá.

Lại qua hơn nửa canh giờ tả hữu.

Lúc này đã tiến vào lần hội đấu giá này phần sau trận.

Hiện tại đấu giá sư bán đấu giá vật phẩm, tuyệt đại đa số đều là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mới có thể sử dụng vật phẩm, ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện mấy món Luyện Khí trung kỳ tu sĩ có thể sử dụng kỳ trân dị bảo, pháp khí vật liệu loại hình vật đấu giá.

Chu Khai Sơn lúc này tâm tình đã bình phục rất nhiều, không giống ban đầu như thế, đối tất cả vật phẩm đấu giá đều hết sức tò mò.

Nhưng vào lúc này.

Một kiện mới vật phẩm đấu giá được đưa đến trên đài đấu giá.

Đấu giá sư để lộ phía trên vải đỏ, lộ ra bên trong đồ vật.

Kia rõ ràng là một khối tản ra ngũ sắc quang mang trận bàn.

"Nhất giai thượng phẩm trận pháp Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận pháp trận bàn!"

"Có được che lấp, mê tung, khốn địch, giết địch các loại nhiều loại trận pháp hiệu quả."

"Là các vị thế lực tổ chức cho mình thế lực trụ sở sắp đặt hộ sơn đại trận lựa chọn hàng đầu trận pháp một trong!"

"Các vị không có hộ sơn trận pháp thế lực thủ lĩnh hoặc là gia tộc các tộc trưởng, cùng có ý khác đạo hữu nhóm, đại khái có thể cạnh tranh trận pháp này trận bàn!"

"Giá khởi điểm. . . Bốn ngàn khối nhất giai linh thạch!"

Vừa dứt lời, đấu giá đài chung quanh lập tức truyền đến từng đợt thở mạnh thanh âm.

Rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nhìn qua khối này Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận bàn, ánh mắt lộ ra tham lam màu nhiệt huyết.

Bọn hắn phía sau phần lớn đều có thế lực tổ chức hoặc là tu tiên gia tộc, nhưng lại không có tương ứng hộ sơn trận pháp, tổ chức trụ sở hoặc là gia tộc trụ sở không có bảo hộ biện pháp, chỉ có thể dựa vào một số người tạo cạm bẫy, sông hộ thành hoặc là trong tổ chức tu sĩ bản thân đến bảo hộ, mười phần khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Bởi vậy cái này trận bàn vừa ra, lập tức để bọn hắn mười phần tâm động, thậm chí để một chút xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bất lực bán đấu giá tu sĩ, trong lòng đều có muốn tại đấu giá hội qua đi cướp đoạt ý nghĩ.

Chu Khai Sơn nhìn thấy trận pháp này cũng mười phần tâm động.

Hắn U Lâm Chu gia trụ sở Tiểu Thận Khí Trận, trong đó bộ linh điền đã chiếm cứ trong trận pháp tuyệt đại đa số có thể lợi dụng diện tích, đã không cách nào lại tiếp tục mở tích mới linh điền.

Muốn lại mở linh điền, vậy cũng chỉ có thể ly khai trận pháp phạm vi bao trùm bên trong, đến trận pháp phạm vi bao trùm bên ngoài mở ra.

Nhưng này dạng an toàn liền không cách nào bảo đảm.

Muốn giải quyết vấn đề này, hoặc là chính là mặt khác tìm kiếm một cái chỗ an toàn mở linh điền, hoặc là chính là lại tìm kiếm một cái cùng loại với Tiểu Thận Khí Trận trận pháp, đem nó an trí tại một cái an toàn địa phương, tại mới trận pháp phạm vi bao trùm bên trong mở linh điền.

Cái trước, chỗ an toàn khó tìm; cái sau, lại khuyết thiếu trận bàn.

Mà bây giờ cái này Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận lại hoàn toàn phù hợp yêu cầu của hắn, hắn sao có thể không tâm động?

Nhưng là một giây sau.

Một thanh âm lại dẫn đầu reo hò ra.

"Năm ngàn khối nhất giai linh thạch!"

Đám người trong lúc đó an tĩnh lại.

Bọn hắn ánh mắt nguy hiểm nhìn thèm thuồng chu vi, muốn nhìn một chút cái nào ngu xuẩn làm sao đi lên liền đem giá cả nhấc đến cao như vậy.

Năm ngàn khối nhất giai linh thạch, đều nhanh tiếp cận nửa cái Trúc Cơ pháp khí giá tiền.

Ngươi đem giá cả nhấc đến cao như vậy, chúng ta còn thế nào đấu giá?

Tràng diện lần nữa an tĩnh lại.

"5100 khối nhất giai linh thạch!"

"5,200 khối nhất giai linh thạch!"

"5500 khối nhất giai linh thạch!"

". . ."

Đám người im lặng.

Nhất định phải nhảy kêu giá đúng không?

Một cái nhất giai thượng phẩm trận pháp mà thôi, hiện tại giá cả đều đã so ra mà vượt một kiện Trúc Cơ linh vật.

Cùng lúc đó.

Trúc Cơ gia tộc Luyện Khí chín tầng tu sĩ - Trần Nguyên Tông, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái này nhất giai thượng phẩm trận pháp - Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận..