Chương 177:  « Thiên Nguyên Du Ký » Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận! (2)

Chương 177:  « Thiên Nguyên Du Ký » Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận! (2)

Đây chính là hộ sơn trận pháp!

Phàm là là tu tiên thế lực, ai không khát vọng thế lực của mình trụ sở có thể có một tòa trận pháp bảo hộ?

Hắn Trúc Cơ gia tộc chủ nhà trụ sở, mặc dù đã có một tòa nhị giai hạ phẩm hộ sơn trận pháp, nhưng cũng chỉ là chủ nhà trụ sở có mà thôi.

Giống chủ nhà phía dưới từng cái phân gia trụ sở, thì có rất ít hộ sơn trận pháp bảo hộ.

Bởi vì có tiền mà không mua được.

Loại trận pháp này, tại ngoại giới, ngươi cho dù có linh thạch đều không nhất định có thể mua được!

Cho nên dưới mắt toà này hộ sơn trận pháp, hắn mười phần muốn!

Nếu là có thể đem nó mang về chủ nhà, chủ nhà Trúc Cơ lão tổ tông, nhất định sẽ trùng điệp ban thưởng hắn.

Mà hắn đang nói ra 5500 khối nhất giai linh thạch về sau, thấy chung quanh các tu sĩ không tiếp tục ra giá, trên mặt của hắn rốt cục nổi lên một vòng tiếu dung.

5500 khối nhất giai linh thạch!

Cái này giá cả hoàn toàn xem như tại tràn giá mua sắm trận pháp này.

Có thể dọa lùi nhiều như vậy tu tiên giả, thật sự là quá bình thường.

Coi như hắn cho là mình có thể trăm phần trăm cầm tới trận pháp này trận bàn thời điểm.

"Năm ngàn sáu trăm khối nhất giai linh thạch!"

Phòng đấu giá trên lại truyền tới một cái bình thản đến cực điểm thanh niên nam tử thanh âm.

Ai

Trần Nguyên Tông nghe được thanh âm này, biểu lộ có chút khó có thể tin, sau đó xông tới cảm xúc chính là tức giận.

Hắn đều tràn giá mua, đều như thế rõ ràng cho thấy chính mình ý tứ, làm sao còn là có người đấu giá?

Hắn hít sâu một hơi, nói:

"Vị này đạo hữu, ta là ngự thú Trần gia người, cái này trận pháp trận bàn chúng ta mười phần muốn, không biết rõ đạo hữu có thể cho chúng ta ngự thú Trần gia một bộ mặt?"

"Nhà chúng ta Trúc Cơ lão tổ, nếu là biết được việc này, sẽ mười phần cảm tạ đạo hữu."

Hắn tận lực tại 'Cảm tạ' hai chữ này càng thêm nặng ngữ khí.

Chu Khai Sơn nghe vậy lông mày nhíu lại.

Trúc Cơ Trần gia?

Chưa nghe nói qua.

Có thể là cái khác phường thị tu tiên gia tộc a?

"Các ngươi Trần gia Trúc Cơ lão tổ tới?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Đạo hữu ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Nguyên Tông nghe vậy, cười nhạt nói.

Nhà hắn Trúc Cơ lão tổ tự nhiên là không đến.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn dám đem hắn Trúc Cơ lão tổ tông lấy ra dọa một chút đối phương.

Đi ra ngoài bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Bất thiện dùng thân phận của mình bối cảnh tu sĩ, ở trong mắt Trần Nguyên Tông xem ra, đều là chết đầu óc tu sĩ.

"Đó chính là không đến chứ sao."

Chu Khai Sơn nói.

Trần Nguyên Tông sắc mặt cứng đờ.

Hắn không nghĩ tới chính mình hoang ngôn, nhanh như vậy liền bị vạch trần.

Lúc này hắn nghe được phía dưới Luyện Khí tu sĩ bên trong truyền đến trầm thấp tiếng cười.

Cũng thế.

Nếu là ngươi nhà Trúc Cơ trưởng bối tới, nói thẳng chính là, những người khác tự nhiên sẽ biết khó mà lui, để ngươi ba phần.

Có thể ngươi hết lần này tới lần khác đến một câu 'Ngươi cảm thấy thế nào?'

Cái này không phải liền là trong lòng không có sức biểu hiện sao? Cho nên mới nói chuyện che che lấp lấp sao?

"Lại nói."

"Nếu như các hạ vẻn vẹn bằng vào một câu ngươi Trúc Cơ lão tổ, liền không cho người khác vật phẩm bán đấu giá, kia nếu là người khác cũng học theo, buổi đấu giá này cũng không cần quay, bất quá là hào nhoáng bên ngoài thôi."

"Mọi người dựa theo riêng phần mình quan hệ bối cảnh xếp hàng mua sắm được rồi."

"Còn mở cái gì đấu giá hội?"

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Ngươi Trúc Cơ lão tổ nếu là thật tới, ta để cũng liền nhường.

Dù sao ai bảo chính mình tài nghệ không bằng người đây.

Nhưng ngươi Trúc Cơ lão tổ không đến, còn ở nơi này cáo mượn oai hùm, thật coi ta Chu Khai Sơn là dọa lớn a?

Hắn hiện tại thi triển Chân Ma Hàng Thế, có Luyện Khí chín tầng tu vi, lại thêm nhất giai cực phẩm pháp thuật, dù là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng có khả năng chạy trốn.

Đến thời điểm, hắn hướng chính mình Tiểu Thận Khí Trận bên trong một giấu, trốn đến hơn một trăm tuổi thời điểm, làm gì cũng hẳn là tấn thăng làm Trúc Cơ.

Đến thời điểm.

Chính là công thủ chi thế dị cũng.

Huống hồ.

Cái này Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận, đối với hắn và hắn Chu gia đều mười phần trọng yếu, việc quan hệ Chu gia sự phát triển của tương lai, tại đối phương Trúc Cơ tu sĩ không đến tình huống dưới, hắn là tuyệt đối không nguyện ý từ bỏ.

Còn nữa.

Hắn một một lát khẳng định phải cạnh tranh một kiện Trúc Cơ linh vật!

Việc quan hệ chính mình con đường, hắn không có nửa phần nhượng bộ khả năng!

Đến thời điểm, hắn khẳng định sẽ cùng cái này tầng thứ ba các tu sĩ sinh ra cạnh tranh, mà cái này đến từ ngự thú Trần gia tu sĩ, cũng nhất định sẽ là hắn đối thủ cạnh tranh một trong.

Kia đã nhất định đắc tội đối phương, kia sớm đắc tội cùng muộn đắc tội cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Vậy liền sớm một chút đắc tội đối mới tính, chính mình còn có thể cầm tới một kiện nhất giai thượng phẩm trận pháp!

Đúng lúc này.

Lầu bốn đến từ Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ cũng nghe ra đến bên ngoài tiếng nghị luận.

"Có chút ý tứ."

Trước đó nhắc nhở Lý Hoa Thành tên kia Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ đứng người lên, cười đối phía dưới tu sĩ nói:

"Vị này đạo hữu không cần phải lo lắng."

"Bất luận cái gì tu sĩ tại chúng ta đấu giá hội bên trong đều có thể lấy chồng bình đấu giá, chỉ cần ngươi có đầy đủ linh thạch."

"Về phần vị này cái gọi là Trúc Cơ Trần gia thoại thuật, vị tiểu hữu này vẫn là nói ít cho thỏa đáng."

"Các ngươi Trúc Cơ Trần gia, tại những cái kia tầng dưới chót tán tu trước mặt, có lẽ là quái vật khổng lồ; nhưng ở chúng ta Thiên Kiếm tông trước mặt, vẫn là thành thành thật thật thủ chúng ta Thiên Kiếm tông quy củ tương đối tốt."

"Nếu không, chúng ta Thiên Kiếm tông liền muốn hỏi hỏi ngươi Trúc Cơ lão tổ là có ý gì."

Hắn thân là Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên muốn giữ gìn Thiên Kiếm tông lợi ích.

Ngươi một cái Luyện Khí kỳ tiểu bối, ỷ vào gia tộc mình thế lực, thế mà muốn cho bọn hắn đấu giá hội trân quý vật đấu giá, lấy 'Giá thấp' bán đi?

Kia là tuyệt đối không được!

Thật sự là cho ngươi một cái Luyện Khí tu sĩ ăn tim gấu gan báo!

Sau lưng ngươi lão tổ tự mình đến còn tạm được, bọn hắn có lẽ sẽ cho hắn mấy phần chút tình mọn.

"Tiền bối, vãn bối biết rõ sai!"

Trần Nguyên Tông vừa nghe đến thanh âm này, cảm nhận được loại này như có như không kinh khủng uy áp, liền lập tức ý thức được là lầu bốn Trúc Cơ tu sĩ, đối với hắn vừa mới lời nói bất mãn.

Hắn cái trán sinh ra mồ hôi lạnh, lập tức vội vàng nói xin lỗi.

Đây chính là Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ!

Đừng nói hắn.

Cho dù là sau lưng của hắn Trúc Cơ lão tổ, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội.

"Đa tạ tiền bối mở miệng tương trợ."

Chu Khai Sơn cung kính nói.

"Tại Thương Sơn phường thị bên ngoài, các ngươi làm thế nào, ta mặc kệ."

"Nhưng ở chúng ta Thương Sơn phường thị, tại đấu giá hội trong tràng, các ngươi liền thành thành thật thật dùng linh thạch đến nói chuyện!"

Tên này Trúc Cơ tu sĩ cảnh cáo giống như nói xong câu này về sau, liền không nói thêm lời, tự mình ngồi xuống.

Mà Chu Khai Sơn cùng Trần Nguyên Tông cũng không dám tại trong lời nói tiến hành tranh phong.

"5,700 khối nhất giai linh thạch!"

Trần Nguyên Tông cắn răng nói.

"Năm ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"5,900 khối nhất giai linh thạch!"

"Sáu ngàn khối nhất giai linh thạch!"

Chu Khai Sơn trầm giọng nói ra cái này giá cả.

Hắn thần sắc có chút khó coi.

Cái này giá tiền là trong lòng của hắn đối trận pháp này giá trị ước định hạn mức cao nhất.

Nếu là giá cả lại cao hơn, cũng có chút thua lỗ.

Hắn đến thời điểm liền không muốn tiếp tục ra cao giá cả.

Mặc dù có chút đáng tiếc trận pháp này không có tới tay, nhưng hắn cùng lắm thì thay con đường, tìm kiếm cùng loại Tiểu Thận Khí Trận trận pháp.

Tu Tiên giới như thế lớn, hắn cũng không tin tìm không thấy có thể thay thế trận pháp!

Bất quá để hắn nới lỏng một hơi chính là, đối phương cũng không có ra cao hơn hắn giá cả, để hắn thuận lợi đập tới cái này trận pháp trận bàn.

Cùng lúc đó.

Trần Nguyên Tông sắc mặt lại có chút khó coi.

Linh sủng linh sủng không được đến, trận pháp trận pháp cũng không có đập tới, hắn đường đường Trúc Cơ gia tộc Luyện Khí chín tầng tu sĩ, bây giờ thế mà tại cái này đấu giá hội trên liên tiếp gặp khó!

Hắn tại gia tộc của mình lãnh địa thời điểm, cái gì thời điểm nhận qua loại này ủy khuất?

"Đừng để ta biết rõ ngươi là ai, nếu không ta nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

Trần Nguyên Tông cắn răngnói.

. . .

Chu Khai Sơn bên này, rất nhanh liền lấy được Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận bàn, đồng thời chính mình cũng đã mất đi sáu ngàn khối nhất giai linh thạch.

Hiện tại hắn trong tay còn có một vạn bốn ngàn khối nhất giai linh thạch.

"Đầy đủ mua xuống linh điền cùng một kiện Trúc Cơ linh vật đi?"

Chu Khai Sơn một bên vuốt ve trong tay trận bàn, một bên nghĩ thầm.

Hắn cảm giác cái này hai kiện vật phẩm đấu giá, hẳn là sẽ không tràn giá đến quá không hợp thói thường trình độ.

Hắn đã chờ một lát, rốt cục chờ đến linh điền đấu giá.

"Tiếp xuống vật phẩm đấu giá là chúng ta Thương Sơn phường thị xung quanh linh điền tài nguyên."

"Chúng ta hết thảy lấy ra một ngàn mẫu nhất giai trung phẩm linh điền lấy ra đấu giá, mỗi lần đấu giá năm mươi mẫu, hết thảy đấu giá hai mươi lần, các vị nếu như đối linh điền có hứng thú, muốn từ Tán Tu Biến thành một cái có căn cơ gia nghiệp tán tu, muốn để cho mình gia tộc hoặc là thế lực, có càng nhiều có thể truyền thừa tiếp gia nghiệp, vậy liền mời đến thỏa thích đấu giá chúng ta linh điền đi!"

Nữ đấu giá sư cao giọng nói: "Nhóm đầu tiên năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, giá khởi điểm năm ngàn khối nhất giai linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai trăm khối nhất giai linh thạch!"

"Năm ngàn lượng một trăm khối nhất giai linh thạch!"

"5400 khối nhất giai linh thạch!"

"Năm ngàn sáu trăm khối nhất giai linh thạch!"

. . .

Rất nhiều tu sĩ đều đối linh điền cảm thấy hứng thú, làm linh điền bị mang lên tới thời điểm, rất nhiều sớm đã có chỗ chuẩn bị tu sĩ lập tức bắt đầu điên cuồng kêu giá.

Một lát sau.

Nhóm đầu tiên năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền hết thảy đều kết thúc, cuối cùng đấu giá giá cả bảy ngàn khối nhất giai linh thạch!

Chu Khai Sơn đợi đã lâu, cuối cùng đang đấu giá Đệ Thập Ngũ nhóm linh điền thời điểm, lấy 6600 khối nhất giai linh thạch mua xuống cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền.

"Năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, đối Chu gia tới nói, tạm thời đủ làm bên ngoài Chu gia sản nghiệp."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Sau đó hắn nhìn xem trong trữ vật giới chỉ còn thừa lại bảy ngàn bốn trăm khối nhất giai linh thạch, lông mày hơi nhíu.

Một cái ý nghĩ từ trong đầu hắn xuất hiện.

Hắn những này linh thạch, có thể vỗ xuống một kiện Trúc Cơ linh vật sao?.