Chương 178: Đấu giá Trúc Cơ linh vật! Thuê phúc địa! (1)

Chương 178: Đấu giá Trúc Cơ linh vật! Thuê phúc địa! (1)

"Hi vọng có thể vỗ xuống đi."

"Không được liền thêm điểm linh mễ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Sàn bán đấu giá là ủng hộ lấy vật đổi vật, chỉ cần giá trị đầy đủ là được rồi.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục chú ý trước mắt đấu giá.

Lại qua hơn một canh giờ tả hữu.

Rốt cục ——

"Tiếp xuống bán đấu giá, chính là lần này đấu giá hội nặng cân nhất vật phẩm đấu giá, cũng là chúng ta Thiên Kiếm tông để ăn mừng Thương Sơn phường thị chính thức mở ra, cố ý từ chúng ta Thiên Kiếm tông trong bảo khố lấy ra vật phẩm đấu giá!"

"Đó chính là ròng rã mười cái Trúc Cơ linh vật cùng năm viên Trúc Cơ đan!"

Oanh

Toàn bộ sàn bán đấu giá trong nháy mắt sôi trào.

Bọn hắn mặc dù đã sớm hiểu rõ đến lần này đấu giá chiếu cố đấu giá Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan.

Nhưng không nghĩ tới thế mà lại đấu giá nhiều như vậy!

Đây chính là mười cái Trúc Cơ linh vật cùng năm viên Trúc Cơ đan a!

Vận khí tốt, nói không chừng có thể bồi dưỡng mười lăm tên Trúc Cơ tu sĩ ra!

Một khi thành công, tại Thương Sơn phường thị cái này địa giới bên trên, không, dù là tại Kim Đan tông môn địa giới bên trên, đều đủ để tạo thành oanh động cực lớn.

Đám người nghị luận ầm ĩ, đều đối với kế tiếp đấu giá vô cùng chờ mong.

Có chút chuẩn bị đấu giá Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan tu sĩ, càng là con mắt đều muốn đỏ lên.

Đây chính là việc quan hệ bọn hắn tương lai con đường đồ vật!

Ai có thể không thèm để ý?

Ai dám không thèm để ý!

Chu Khai Sơn lúc này hô hấp cũng không nhịn được dồn dập mấy phần.

"Trúc Cơ linh vật. . ."

Bọn hắn Chu gia toàn bộ đều là ngũ hành giả linh căn tu tiên giả.

Muốn đánh vỡ sau cùng quan ải, từ Luyện Khí tấn thăng làm Trúc Cơ, thấp nhất cũng muốn gom góp một viên Trúc Cơ đan cùng ba kiện Trúc Cơ linh vật!

Bởi vậy.

Lần hội đấu giá này bên trên, Trúc Cơ đan hắn không dám muốn, nhưng Trúc Cơ linh vật, hắn vẫn là dám muốn một kiện.

Bất quá. . .

"Việc quan hệ mười cái Trúc Cơ linh vật cùng năm viên Trúc Cơ đan. . ."

"Sau đó nơi đây sợ là muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."

Chu Khai Sơn âm thầm cảm khái nói.

Lúc này.

Vị này nữ đấu giá sư cũng không lãng phí thời gian, liền nói ngay:

"Hiện tại, chúng ta tới bắt đầu đấu giá kiện thứ nhất Trúc Cơ linh vật —— Địa Mạch Tử Linh Chi!"

"Này Địa Mạch Tử Linh Chi sinh trưởng tại linh mạch chỗ giao hội, trăm năm thành hình, ẩn chứa Thổ, Mộc song thuộc tính linh khí."

"Có thể tại tu sĩ đột phá lúc, ổn định tu tiên giả kinh mạch, trung hòa Trúc Cơ lúc linh lực bạo động."

"Giá khởi điểm ---- bốn ngàn khối nhất giai linh thạch!"

"Mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một trăm khối nhất giai linh thạch!"

"4100 khối nhất giai linh thạch!"

"4,200 khối nhất giai linh thạch!"

"Bốn ngàn ba trăm khối nhất giai linh thạch!"

. . .

Chúng tu sĩ nhao nhao bắt đầu điên cuồng kêu giá.

Chu Khai Sơn thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem một màn này.

Kiện thứ nhất Trúc Cơ linh vật ngọn gió quá lớn, Chu Khai Sơn không nguyện ý bốc lên cái này ngọn gió, cái này Trúc Cơ linh vật liền giao cho bọn hắn đến cạnh tranh đi.

Hắn quay phía sau Trúc Cơ linh vật.

Một lát sau.

Căn này Địa Mạch Tử Linh Chi rốt cục lấy 6,300 khối nhất giai linh thạch bị đấu giá xuống tới.

Đồng dạng Trúc Cơ linh vật giá tiền là năm ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Lần này đấu giá hội rõ ràng tràn giá rất nhiều.

Nhưng chúng tu sĩ rất rõ ràng đều không thèm để ý loại sự tình này.

Cái này đồ vật vốn là có tiền mà không mua được bảo vật.

Lại xuất hiện tại đấu giá hội trên trận cảnh tượng như thế này bên trong, tràn giá một chút, bọn hắn cũng có thể tiếp nhận, chỉ cần đừng tràn giá đến không hợp thói thường trình độ liền tốt.

"Kiện thứ hai Trúc Cơ linh vật vật phẩm đấu giá —— Ly Hỏa Tinh Tinh!"

"Đây là Địa Hỏa chỗ sâu đản sinh đặc biệt khoáng vật, cần lấy Hàn Ngọc hộp phong ấn."

"Tu sĩ tại tấn thăng Trúc Cơ lúc, luyện hóa viên này Ly Hỏa Tinh Tinh bên trong thuần túy linh lực thuộc tính "Lửa" có thể nung khô tu sĩ linh lực trong cơ thể tạp chất, chiết xuất chúng ta Trúc Cơ pháp lực căn cơ."

"Giá khởi điểm, đồng dạng là bốn ngàn khối nhất giai linh thạch!"

"Mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một trăm khối nhất giai linh thạch!"

"4100 khối nhất giai linh thạch. . ."

"4,200 khối nhất giai linh thạch. . ."

Lại một vòng đấu giá bắt đầu.

Chu Khai Sơn lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng, cái này Ly Hỏa Tinh Tinh lấy 6,900 khối nhất giai linh thạch thành giao.

"Tiếp xuống bán đấu giá thứ ba kiện Trúc Cơ linh vật, là Huyền Băng Ngọc Tủy!"

"Vật này chính là nơi cực hàn Băng Xuyên hạch tâm ngưng kết thấu Minh Ngọc tủy, chạm vào thấu xương, cần lấy hỏa thuộc tính pháp khí cắt chém."

"Có được trấn áp tâm ma, tăng lên thần thức hiệu quả."

"Đối với các tu sĩ đánh vỡ Trúc Cơ tam quan một trong Thần Thức Quan có rất lớn hiệu quả!"

"Giá khởi điểm bốn ngàn khối nhất giai linh thạch, mỗi lần kêu giá không thể ít hơn một trăm khối nhất giai linh thạch!"

"4100 khối nhất giai linh thạch!"

Lại một vòng kêu giá bắt đầu.

Chu Khai Sơn cái này thời điểm, lại theo bản năng giơ lên thân thể, ánh mắt tập trung ở cái này Huyền Băng Ngọc Tủy bên trên.

Trước mặt mọi người tu sĩ kêu giá đến 6,500 khối nhất giai linh thạch thời điểm.

"6600 khối nhất giai linh thạch!"

Chu Khai Sơn lên tiếng kêu giá.

"6,700 khối nhất giai linh thạch!"

Đối phương lần nữa kêu giá.

"Sáu ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch!"

Chu Khai Sơn không chút do dự cùng giá.

Đối diện không ra.

Tốt

"Chúc mừng vị này đạo hữu, lấy sáu ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch giá cả, vỗ xuống cái này Huyền Băng Ngọc Tủy!"

Nữ đấu giá sư vừa gõ đấu giá chùy, đại biểu cho quy tắc này giao dịch chính thức hoàn thành.

Bên cạnh có tu sĩ đi tới, lấy đi cái này Huyền Băng Ngọc Tủy, đưa đến Chu Khai Sơn trong rạp.

Chu Khai Sơn ném cho đối phương tràn đầy linh thạch túi trữ vật, lấy được Huyền Băng Ngọc Tủy.

Đối phương tại xác nhận linh thạch số lượng không có vấn đề về sau, liền cung kính ly khai.

Chu Khai Sơn lúc này cũng xác định cái này Huyền Băng Ngọc Tủy không có vấn đề.

Sau đó hắn không chút do dự, đứng dậy liền đi.

Nên cầm tới đồ vật đã lấy được, nếu ngươi không đi, liền nên bị một ít đã sớm chuẩn bị ôm cây đợi thỏ tặc nhân để mắt tới.

Hắn duy trì Luyện Khí sáu tầng tu vi linh áp, đi xuống lầu ba, phát hiện có không ít tu sĩ đều chuẩn bị ly khai.

Những này tu sĩ phần lớn đều là Luyện Khí sáu tầng trở xuống tu sĩ.

Chu Khai Sơn thoáng tưởng tượng, liền minh bạch bọn hắn cũng rời đi lý do.

Hiện tại đấu giá hội trên vật đấu giá đều là những cái kia Luyện Khí hậu kỳ thậm chí Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ mới có thể để ý đồ vật.

Cái này cùng bọn hắn những này tầng dưới chót tán tu có thể nói là không hề quan hệ.

Ở lại nơi đó tiếp tục xem đấu giá hội, ngoại trừ mở mang hiểu biết bên ngoài, không có chút nào chỗ tốt.

Thậm chí nói không chừng sẽ bị một chút mưu đồ đã lâu cướp tu, ngộ nhận là vỗ xuống giá cao giá trị vật đấu giá đấu giá người, để tự thân sinh ra tai hoạ.

Lúc này không đi, còn đợi khi nào?

Chu Khai Sơn gặp này nới lỏng một hơi, trong lòng cũng có một tia ý mừng.

Có nhiều người như vậy tại, mục tiêu của mình cũng có thể nhỏ một chút.

Hắn đi theo chúng các tu sĩ đi ra sàn bán đấu giá.

Hành tẩu tại Linh Miểu phường thị bên trong, Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày.

Hắn có thể cảm nhận được, chung quanh có không ít tu sĩ, tại dùng Luyện Khí hậu kỳ thần thức liếc nhìn chính mình.

Đại bộ phận tại cảm nhận được chính mình Luyện Khí sáu tầng tu vi về sau, liền trực tiếp đem thần thức ly khai.

Nhưng cũng có một chút tu sĩ, thần thức một mực thả trên người mình, sợ mình chạy đi.

Chu Khai Sơn mặt ngoài thần sắc như thường, trong lòng thì bắt đầu cười lạnh.

Đám này không nguyện ý tại đấu giá hội trên trận đấu giá, chỉ muốn tại đấu giá hội hạ sử dụng chút âm u thủ đoạn, cưỡng đoạt gia hỏa.

Đáng tiếc.

Các ngươi chú định tìm không thấy ta.

Hắn một đường đi đến Thương Sơn, đi vào chân núi chỗ thuê phúc địa trong đại sảnh, tìm được một tên phụ trách thuê Luyện Khí tầng năm tu sĩ, đối với hắn nói:

"Ta nghĩ thuê một gian Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa, làm sao thuê?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Tiền bối ngài tốt."

Tên này tu sĩ là một tên tóc trắng bạc phơ lão nhân, hắn cảm nhận được Chu Khai Sơn Luyện Khí sáu tầng tu vi, trên mặt hiện ra một vòng cung kính tiếu dung.

"Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa, mỗi tháng mười khối nhất giai linh thạch, thấp nhất nửa năm lên thuê, tiền thế chấp là nửa năm tiền thuê."

"Vậy trước tiên thuê nửa năm."

Chu Khai Sơn nghe vậy, không chút do dự nói.

Sau đó hắn từ chính mình trong túi trữ vật, xuất ra một trăm hai mươi khối nhất giai linh thạch, giao cho đối phương.

Hiện trên tay hắn chỉ còn lại hơn bốn trăm khối nhất giai linh thạch.

Chu Khai Sơn cảm giác, hắn giống như chưa từng nghèo như vậy qua.

Bất quá không quan hệ.

Thiên Sinh ta Linh Nông phu tất hữu dụng, vạn linh tán đi còn phục đến!

"Được rồi, tiền bối thống khoái."

Cái này lão tu sĩ gặp này lộ ra tiếu dung, tiếp lấy lấy ra một tờ địa đồ bày ra trên bàn.

"Tiền bối ngài nhìn."

"Thương Sơn ba trăm mét trở xuống phúc địa, đều là Hoàng cấp phúc địa, mà những này Hoàng cấp phúc địa bên trong màu vàng nhạt tiêu ký, lại không có tiêu ký điểm đỏ, thì đại biểu nơi này là tạm thời không người thuê Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa."

"Tiền bối nhưng tại những này Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa bên trong tiến hành tùy ý tuyển."

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua, cuối cùng tùy ý lựa chọn một chỗ hơn hai trăm mét cao vị trí bên trên Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa.

"Liền nơi này đi."

"Được rồi, tiền bối xin chờ một chút."

Tên này lão tu sĩ nói xong, đi đến sau lưng trong phòng, rất nhanh, hắn liền ra..