Chương 178: Đấu giá Trúc Cơ linh vật! Thuê phúc địa! (2)

Chương 178: Đấu giá Trúc Cơ linh vật! Thuê phúc địa! (2)

"Tiền bối, đây là Phúc Địa lệnh bài."

"Ta đã vì nó đánh lên tiêu ký."

"Nó tại ở gần phúc của ngươi thời điểm, liền tự động sáng lên tia sáng màu vàng, đó chính là tiền bối ngài phúc địa."

"Hiện tại tiền bối liền có thể đi tìm phúc của mình địa?"

"Không biết tiền bối phải chăng cần ta dẫn đường? Thuận tiện để cho ta giới thiệu một chút chúng ta Thương Sơn các cấp phúc địa?"

Tên này lão tu sĩ vừa nói, một bên đem một khối màu vàng ngọc bội giao cho Chu Khai Sơn.

Đồng thời còn không quên chào hàng chính mình.

Chu Khai Sơn nghe vậy bĩu môi.

Còn Thương Sơn, rõ ràng hai năm trước vẫn là Linh Miểu sơn tới.

Bất quá cái này đều không trọng yếu.

"Không cần, chính ta đến liền là."

Hắn sau khi nói xong, liền nhận lấy đi khối này màu vàng ngọc bội, nhìn qua, cũng không nhiều lời, trực tiếp cầm khối này lệnh bài hướng Thương Sơn chân núi đi qua, tiếp lấy dọc theo đường núi một đường leo lên.

Thương Sơn tu sĩ đông đảo, Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều không cho phép phi hành, chỉ có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bởi vì thực lực cao, địa vị tôn sùng, lại thêm ở lại phúc địa đẳng cấp cao, nhiều ở vào sườn núi thậm chí đỉnh núi phụ cận, cho nên mới được cho phép có thể dùng phi hành phương thức đến leo núi.

Tên này lão tu sĩ nhìn xem Chu Khai Sơn bóng lưng rời đi không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn cảm giác vị tiền bối này lựa chọn phúc địa tốt tùy ý a.

Hoàn toàn không đem một trăm hai mươi khối nhất giai linh thạch xem như linh thạch dáng vẻ.

Không giống chính hắn, đừng nói một trăm hai mươi khối nhất giai linh thạch, liền xem như năm mươi khối nhất giai linh thạch, hắn đều phải chụp chụp tìm kiếm, tính toán tỉ mỉ mới được.

Cũng không biết rõ đây là ở đâu ra tiền bối?

"Uy, lão đầu."

"Vừa mới cái kia gia hỏa, đi vào đi làm cái gì rồi? Hắn có phải hay không ở chỗ này có phúc địa ở lại? Hắn ở tại cái nào phúc địa?"

Đúng lúc này.

Phía sau hắn truyền tới một thanh âm phách lối.

Lão tu sĩ sững sờ, quay đầu nhìn về phía sau lưng người nói chuyện, sau đó liền phát hiện phía sau hắn đang đứng ba tên đầu đội mũ rộng vành tu sĩ, thấy không rõ khuôn mặt, cũng cảm giác không chịu được là cái gì tu vi.

"Uy, nhìn cái gì vậy, ta nhị ca tra hỏi ngươi đâu?"

Khác một tên tu sĩ nói.

"Ba vị."

Lão tu sĩ nhíu mày, "Ta Thương Sơn ở khách tin tức, chính là quan trọng nhất! Ta há có thể tùy ý tiết lộ cho các ngươi?"

"Ba vị vẫn là nói ít loại lời này tương đối tốt, nếu không ta liền muốn gọi hộ sơn đội tới khu trục các ngươi."

"Hộ sơn đội?"

Ba người liếc nhau, trong đó hai cái bỗng nhiên cười lên ha hả.

Cùng lúc đó.

Cái này ba tên tu sĩ cũng tản ra chính mình tu vi linh áp.

Ba cỗ kinh khủng linh áp trong nháy mắt đặt ở tên này trên người lão giả, kia áp lực cơ hồ trong nháy mắt liền để vị này lão giả sắc mặt tái nhợt, thần sắc đại biến, trên gương mặt hiển hiện một vòng đỏ như máu, để hắn như muốn thổ huyết.

"Luyện Khí chín tầng. . . Còn có Luyện Khí chín tầng đại viên mãn!"

Hắn một mặt hãi nhiên.

Hắn làm phụ trách thuê phúc địa công tác nhân viên, mặc dù thường xuyên tiếp đãi một chút cảnh giới cao tu sĩ, nhưng giống bọn hắn loại này rõ ràng không có hảo ý cao giai tu sĩ, hắn tiếp đãi số lần lại rất ít, mỗi một lần đều để hắn trong lòng run sợ.

Cái này ba cái tu sĩ muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn làm trước đó tên kia Luyện Khí sáu tầng tu sĩ?

Tốt gia hỏa!

Tên kia Luyện Khí sáu tầng tu sĩ làm cái gì? Muốn các ngài ba vị xuất thủ?

Giết các ngươi mẹ?

"Nhãn lực không tệ."

"Vậy ngươi có thể hay không đem trước đó người kia tin tức nói cho ta?"

Cầm đầu Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ khẽ cười nói.

Lão tu sĩ mặt lộ vẻ chần chờ.

"Vị này đạo hữu."

"Ngươi muốn vì một cái không có quan hệ gì với ngươi tu sĩ, đắc tội ba cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ sao?"

Hắn gặp này lại hỏi.

Hắn trong lời này để lộ ra lãnh ý cùng sát ý, để tên này lão tu sĩ giật mình một cái.

"Không phải, chỉ là Thương Sơn dù sao cũng là chúng ta sơn chủ sản nghiệp, ta, ta. . ."

"Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng."

"Ngươi nói hay không."

Tên này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, lạnh lùng phát ra tối hậu thư.

Lão tu sĩ khẽ cắn môi, xuất ra địa đồ, chỉ ra Chu Khai Sơn vừa mới thuê Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa, nói:

"Hắn liền thuê chỗ này phúc địa, hết thảy thuê một năm."

Ba người liếc nhau, sau đó nói:

"Cho ta thuê bên cạnh hắn một gian Hoàng cấp hạ đẳng phúc địa."

"Được rồi, tiền bối."

Lão tu sĩ không dám thất lễ, lập tức cho ba người thuê một gian Chu Khai Sơn phúc địa cái khác phúc địa.

Ba người giao linh thạch, cảnh cáo lão tu sĩ không cho phép nói lung tung về sau, liền cùng đi tiến Thương Sơn bên trong.

Chỉ còn lại lão tu sĩ ở sau lưng lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, khắp khuôn mặt là kiếp sau quãng đời còn lại may mắn biểu lộ.

"Xin lỗi, tiền bối."

"Ta cũng là bất đắc dĩ a."

. . .

Chu Khai Sơn rất mau tới đến chính mình chỗ thuê phúc địa cửa ra vào.

Cái gọi là phúc địa, kỳ thật chính là tại Thương Sơn trên núi mở ra đến một tòa sơn động, tiến hành trang trí về sau, tại đem Tụ Linh trận trận pháp tiết điểm an trí ở trong đó, lấy hấp thu thiên địa linh khí tụ tập trong sơn động bộ, dần dà, linh khí lâu tụ, nơi này liền thành có thể cung cấp tu sĩ tu luyện phúc địa.

Nghe nói Thương Sơn ngọn núi bên trong, có một đầu linh mạch cấp hai, có thể cung cấp nhị giai Trúc Cơ tu sĩ tu luyện sử dụng.

Trước đây Linh Miểu thượng nhân chiếm cứ nơi này lúc, cố ý mời đến trận pháp sư, tại Thương Sơn trên bố trí một tòa nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận.

Nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận vốn là có tụ tập, điều phối linh khí năng lực.

Linh Miểu thượng nhân đạt được trận pháp này về sau, liền đem đầu này linh mạch cấp hai tụ tập tới linh khí tiến hành khống chế điều phối, cũng đem nó chia làm Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đẳng.

Thiên cấp phúc Địa Chích có hai tòa, chỉ cấp Trúc Cơ tu sĩ sử dụng.

Còn lại phúc địa thì đều lưu cho Luyện Khí tu sĩ sử dụng.

Cứ như vậy, đã có thể đem linh mạch sáng tạo linh khí tối đại hóa tiến hành lợi dụng, đồng thời cũng có thể dùng phúc địa đến kiếm lấy Luyện Khí tu sĩ linh thạch, trở thành một cái tỉ lệ hồi báo cực cao kiếm linh thạch con đường.

Linh Miểu thượng nhân có thể một đường tu luyện tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, toà này linh mạch cấp hai trên phúc địa mang đến thu nhập có thể nói không thể bỏ qua công lao.

Coi như hắn chuẩn bị đi vào thời điểm, hắn lông mày bỗng nhiên khẽ động, quay người nhìn về phía sau lưng, liền thấy ba tên đầu đội mũ rộng vành thần bí tu sĩ hướng mình đi tới, sau đó đứng tại chính mình động phủ bên cạnh.

"Đạo hữu, ngày sau chính là hàng xóm, ngày sau giữa chúng ta nhiều hơn giao lưu."

Cầm đầu tu sĩ đối Chu Khai Sơn cười ôm quyền nói, một bộ mười phần hữu hảo bộ dáng.

"Tiền bối khách khí."

Chu Khai Sơn đồng dạng cười khôi phục, sau đó song phương gần như đồng thời dùng phúc của mình ngọc bội, mở ra phúc địa cửa chính, tiến vào phúc địa bên trong.

Vừa mới vừa tiến vào phúc địa bên trong, Chu Khai Sơn lông mày liền nhíu lại, sau đó mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, còn có một cái Luyện Khí đại viên mãn? Thật sự là thủ bút thật lớn."

Hắn hoàn toàn không để ý, tại phúc địa bên trong tìm tới một cái bồ đoàn, ngồi xuống bắt đầu tu luyện  « Thần Nông Kinh ».

Mặc dù dạng này tu luyện, chỉ có thể thu nạp giữa thiên địa nhất phổ thông linh khí đến tu luyện, không có cách nào giống trong linh điền canh tác như thế, hấp thu đến Thanh Linh chi khí.

Nhưng bao nhiêu cũng có thể tăng lên một điểm chính mình tu vi.

"Nơi này không hổ là linh mạch trên phúc địa."

"Linh khí mức độ đậm đặc xác thực so tại Trương gia linh điền thời điểm, nồng đậm nhiều hơn."

"Cảm giác chí ít nồng nặc một hai lần."

Chu Khai Sơn chỉ là hơi tu luyện một một lát, liền cảm nhận được nơi này linh khí cùng ngoại giới linh khí mức độ đậm đặc khác biệt.

Hắn khẽ gật đầu, tiếptục tu luyện.

Tại bên cạnh hắn phúc địa bên trong.

Luyện Khí chín tầng ba huynh đệ tụ tập cùng một chỗ.

"Lão đại, vì cái gì cái người kia là Luyện Khí sáu tầng a? Trên người hắn thật sự có chất béo có thể kiếm sao? Đừng đến cuối cùng liền ăn một chút 'Tiểu Ngư' ."

Lão tam nhíu mày.

"Không muốn hoài nghi ta tuyển người ánh mắt."

Lão đại thản nhiên nói, "Nói thật cho các ngươi biết, ta đã mua được tham gia lần này đấu giá hội người phục vụ."

"Cái kia người phục vụ nói cho ta, chính là cái này tu sĩ chỗ bao sương, ra ra vào vào mấy nhóm người, mỗi lần đều là đi vào đưa vật phẩm đấu giá."

"Mặc dù người phục vụ không biết rõ hắn bán đấu giá vật phẩm đến tột cùng là cái gì, nhưng hắn trên thân bảo vật tổng giá trị, dự đoán chí ít tại một vạn khối nhất giai linh thạch trở lên!"

"Chỉ cần chúng ta có thể cầm tới trên người hắn tài vật, ta liền có thể đi tìm vương đan sư mua sắm Trúc Cơ đan."

"Chờ ta một khi Trúc Cơ, chúng ta ca ba tốt thời gian liền có!"

"Một vạn khối nhất giai linh thạch trở lên? !"

Bên cạnh hắn hai tên tu sĩ, nghe vậy con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

"Nói như vậy, người kia là ngụy trang Luyện Khí sáu tầng tu sĩ?"

"Kia là đương nhiên."

"Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, nào có tư cách ngồi tại trong phòng khách tham gia đấu giá."

"Người này ngụy trang tu vi năng lực thật sự là mạnh đến không thể tưởng tượng, ta vừa mới dùng thần thức điều tra đối phương, hoàn toàn nhìn không ra hắn là một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, giống như hắn chính là một cái chân chính Luyện Khí sáu tầng tu sĩ đồng dạng."

Lão tam chân thành nói.

"Ngụy trang năng lực mạnh hơn thì có ích lợi gì?"

Lão Nhị âm thanh lạnh lùng nói, "Chỉ cần hắn không phải Trúc Cơ hoặc là đỉnh cấp Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, liền tuyệt không phải chúng ta ba người đối thủ!"

Hai người khác gật đầu.

Ba người bọn hắn Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trong đó một cái vẫn là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, cự ly Trúc Cơ chỉ thiếu chút nữa xa, có được dạng này thực lực bọn hắn, đối vừa mới cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, tự nhiên mười phần tự tin.

"Tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ? Cũng không thể cứng rắn các loại a?"

Lão Nhị hỏi.

"Thời gian không đợi người, càng mang xuống, chúng ta càng có bại lộ khả năng."

"Nơi này dù sao cũng là Thương Sơn sơn chủ vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ địa bàn, chúng ta còn không phải là đối thủ của hắn, quyết không thể ở chỗ này ở lâu."

Lão đại trong mắt lóe lên sát ý, "Ngay tại đêm nay, chúng ta liền đi giết chết cái này tu sĩ, chiếm trên người hắn bảo vật cùng linh thạch!".