Chương 179: Đồng Tâm Bảo Ngọc mới cách dùng! Biểu hiện ra thu hoạch! (1)

Chương 179: Đồng Tâm Bảo Ngọc mới cách dùng! Biểu hiện ra thu hoạch! (1)

"Ta sẽ sử dụng Thổ Độn phù, để ba người chúng ta lẻn vào đến sát vách cái kia tu sĩ phúc địa bên trong, sau đó chúng ta tốc chiến tốc thắng, giết chết cái kia tu sĩ, cướp đi trên người hắn toàn bộ bảo vật, sau đó lập tức thoát đi Thương Sơn phường thị!"

"Trải qua chiến dịch này, Thương Sơn sơn chủ nhất định sẽ cực kì căm hận ta, bởi vì chúng ta để hắn tự cho là tuyệt đối an toàn Thương Sơn phúc địa xuất hiện tín nhiệm nguy cơ, này lại ảnh hưởng nghiêm trọng hắn Thương Sơn phúc địa sinh ý."

"Hắn đến thời điểm tuyệt đối sẽ tốn hao số tiền lớn truy nã chúng ta!"

"Cho nên sau đó trong vòng ba năm, chúng ta đều không cần trở lại Thương Sơn phường thị!"

Lão đại trầm giọng nói.

Hai người khác đều nghiêm túc gật đầu.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt.

Đã đến đang lúc hoàng hôn.

Chu Khai Sơn chỗ phúc địa bên trong.

Lúc này Chu Khai Sơn đã từ trong tu luyện mở to mắt, tâm niệm vừa động, một khối bàn tay lớn nhỏ màu da cam noãn ngọc xuất hiện tại hắn trong tay.

Đúng là hắn mới nhất đạt được Hồn Thiên kỳ bảo - Đồng Tâm Bảo Ngọc!

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm.

Một lát sau.

Liền thấy hắn trong tay Đồng Tâm Bảo Ngọc tản mát ra một trận màu da cam quang mang, đồng thời Chu Gia Nguyệt thanh âm phảng phất xuất hiện tại tai của hắn bên cạnh, tại ẩn ẩn kêu gọi hắn.

Cha

"Cứu ta. . ."

Chu Khai Sơn thần sắc không thay đổi, trong lòng yên lặng đáp lại tiếng hô hoán này.

Một giây sau.

Liền thấy hắn trong tay Đồng Tâm Bảo Ngọc màu da cam hào quang tỏa sáng, quang mang này cơ hồ trong nháy mắt liền bao trùm ở Chu Khai Sơn.

Một giây sau.

Quang mang bỗng nhiên tán đi.

Cùng quang mang cùng một chỗ biến mất, còn có chính Chu Khai Sơn.

. . .

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu gia dinh thự cửa ra vào.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt, Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp Dương, Chu Pháp Huyền, Chu Pháp An, Xích Nhật Kê đều tụ tập ở chỗ này.

Bọn hắn ánh mắt đều rơi vào Chu Gia Nguyệt trong tay Đồng Tâm Bảo Ngọc - tử ngọc bên trên.

Lúc này khối này trải qua mẫu ngọc thai nghén ròng rã một năm mới đản sinh ra tử ngọc đã triệt để vỡ vụn.

"Cái này hữu dụng không?"

Đã là Thập Nhất tuổi, đồng thời tại Huyết Linh mễ tẩm bổ dưới, đã trở thành một tên Đại Võ Sư Chu Pháp Tĩnh hiếu kì mong đợi nhìn xem một màn này.

"Tin tưởng gia gia ngươi."

"Gia gia nói tuyệt sẽ không sai."

Chu Gia Vũ sờ lên Chu Pháp Tĩnh cái đầu nhỏ, vừa cười vừa nói.

Nhưng mặc dù như thế, trong lòng của hắn vẫn còn có chút khẩn trương.

Mặc dù nói cha đã nói cho bọn hắn, chỉ cần hắn đối Chu Gia Nguyệt tiến công công kích, Chu Gia Nguyệt lại đem cầu cứu dùng Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc bóp nát, liền có thể đem hắn triệu hoán tới, để hắn ly khai Thương Sơn phường thị, trở lại an toàn U Lâm Chu gia trụ sở.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là lần thứ nhất sử dụng cái này đồ vật, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không tin tưởng khối này thật đơn giản Bảo Ngọc, có thể có như thế thần kỳ hiệu quả.

Cha

Chu Gia Vũ trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một điểm màu da cam quang điểm tại Chu Gia Nguyệt bên người hiển hiện, sau đó điểm ấy màu da cam quang điểm bỗng nhiên hào quang tỏa sáng  chờ quang mang tán đi về sau, Chu Khai Sơn thân ảnh thình lình xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Chu Khai Sơn chính nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại thân thể, lại nhìn xem trong tay hoàn hảo không chút tổn hại Đồng Tâm Bảo Ngọc · Mẫu Ngọc, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Cái này Đồng Tâm Bảo Ngọc quả nhiên thần kỳ!

Thật đúng là đem chính mình từ Thương Sơn phường thị, trong nháy mắt na di đến cự ly Thương Sơn phường thị mấy trăm dặm phạm vi bên ngoài U Lâm Chu gia trụ sở!

Chu Khai Sơn trong nháy mắt này, trong đầu liền nghĩ đến rất nhiều loại cách dùng.

Truyền tống vật tư, vạn dặm truy tung, truyền tin khẩn cấp, bí cảnh thám hiểm cùng trở về. . .

Tại rất nhiều loại tràng cảnh dưới, cái này Đồng Tâm Bảo Ngọc đều có thể phát huy ra không thể tưởng tượng to lớn hiệu quả.

Cứu vớt chính mình dòng dõi bất quá là nó cơ sở nhất công năng thôi.

Cha

"Đương gia!"

"Gia gia, ngài không có sao chứ?"

. . .

Chung quanh mọi người trong nhà đều vây quanh, đối Chu Khai Sơn hỏi han ân cần.

Nhất là Lục Đan Đồng, khóe mắt càng là nổi lên lệ quang.

Bởi vì Chu Khai Sơn tại đi Thương Sơn phường thị tham gia đấu giá hội trước đó, liền nói với bọn hắn qua.

Lần này tiến về đấu giá hội, bởi vì hắn muốn đấu giá một chút giá cao đáng giá đồ vật, cho nên có thể sẽ gặp được một chút nguy hiểm.

Vì để phòng vạn nhất, Chu Khai Sơn cố ý căn dặn Chu Gia Nguyệt, muốn nàng tại hôm nay hoàng hôn thời điểm, mượn nhờ Chu Gia Vũ hỗ trợ, tạo nên nguy hiểm hoàn cảnh, đồng thời đánh nát Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc, mượn nhờ Đồng Tâm Bảo Ngọc cứu người máy chế, để Chu Khai Sơn lập tức từ Thương Sơn phường thị thuấn di trở lại U Lâm Chu gia trụ sở.

Đây là một cái lớn mật, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại mười phần hành chi hữu hiệu lại an toàn phương pháp.

Chu Gia Nguyệt mặc dù có chút lo lắng Chu Khai Sơn an toàn, thậm chí có nghĩ qua khuyên chính mình cha ruột không muốn tham gia lần hội đấu giá này, nhưng ở Chu Khai Sơn kiên định trong ánh mắt, vẫn là lựa chọn đáp ứng.

Đám người biết rõ sau chuyện này, đều đối Chu Khai Sơn an nguy thập phần lo lắng.

Nhất là vợ cả của hắn Lục Đan Đồng.

Cho nên bây giờ nhìn thấy Chu Khai Sơn thuận lợi trở về, phản ứng của bọn hắn biểu hiện mới có thể kích động như thế, thậm chí liền Lục Đan Đồng đều muốn khóc.

"Không có việc gì không có việc gì."

"Ta cái này không an toàn trở về rồi sao?"

Chu Khai Sơn một bên lấy xuống chính mình Bách Biến túi da, khôi phục chính mình nguyên bản bộ dáng, một bên cười lên ha hả.

Hắn đã sớm biết rõ, chính mình chuyến này trên đấu giá hội đại thủ bút, có thể sẽ gây nên chú ý của những người khác, cho nên sớm liền lưu lại cái này một cái chuẩn bị ở sau.

Hiện tại xem ra, cái này chuẩn bị ở sau quả nhiên lưu là đúng.

Ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trong đó một cái vẫn là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ.

Tại không biết rõ bọn hắn có cái gì lá bài tẩy tình huống dưới, Chu Khai Sơn cũng không nguyện ý cùng bọn hắn giao thủ.

Dù sao hắn hiện tại mặc dù thực lực rất mạnh, một đối một tình huống dưới, có nắm chắc chiến thắng một hai cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương không có Trúc Cơ cấp độ thủ đoạn.

Nếu là đối phương vạn nhất có cái gì Trúc Cơ cấp độ thủ đoạn, tỉ như trong truyền thuyết phù bảo loại hình bảo vật.

Đây chính là có thể bộc phát ra Trúc Cơ cấp độ thủ đoạn bảo vật, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ đều muốn nghiêm túc đối mặt.

Chu Khai Sơn gặp, cũng muốn tránh đi phong mang, thậm chí muốn chật vật chạy trốn.

Hắn hiện tại tiến công thủ đoạn hạn mức cao nhất cùng phòng ngự thủ đoạn hạn mức cao nhất, còn không có đột phá đến Trúc Cơ cấp độ, không có cách nào cùng phù bảo loại này đồ vật chống lại.

Cha

"Lần đấu giá này hành chi đi, thu hoạch thế nào a?"

"Cùng chúng ta nói một chút đi!"

Mọi người tại xác định Chu Khai Sơn không có sau khi bị thương, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, sau đó Chu Gia Nguyệt thuận tiện kỳ hỏi thăm về Chu Khai Sơn.

Đây chính là Thương Sơn phường thị mở ra đến nay lần thứ nhất đấu giá hội a!

Khẳng định rất đặc sắc!

Nếu không phải tự mình lão cha nói chuyến này sẽ có nguy hiểm, không tiện dẫn bọn hắn đi, bọn hắn đều nghĩ cùng một chỗ đi theo.

Đi

"Trở về nói."

"Ta hảo hảo nói cho các ngươi một chút lần này phát sinh sự tình."

Chu Khai Sơn đối mặt chính mình nữ nhi yêu cầu, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức cười kêu gọi người nhà, tiến vào dinh thự bên trong, cùng mọi người trong nhà nói đến lần này đấu giá hội phát sinh sự tình.

Một lát sau. Khi tất cả người đều nghe xong Chu Khai Sơn giảng thuật nội dung về sau, trên mặt không khỏi sinh ra nghĩ mà sợ chi sắc.

"Ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, còn có một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ. . ."

"Thật nguy hiểm."

"May mắn phụ thân có Đồng Tâm Bảo Ngọc bực này kỳ bảo, bằng không đổi thành những người khác, thật sự rất khó trở về."

Chu Gia Vũ chắt lưỡi nói.

Đám người nghe vậy không khỏi gật đầu.

"Đương gia, về sau chúng ta ít mạo hiểm đi."

Lục Đan Đồng quan tâm nói.

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu, không nói mất hứng.

Hắn cũng là bởi vì có Đồng Tâm Bảo Ngọc, mới dám to gan như vậy mạo hiểm.

Không có Đồng Tâm Bảo Ngọc, hắn tại đấu giá hội trên trận, nhiều nhất dám mua một kiện Trúc Cơ linh vật, cái khác đồ vật hoàn toàn không dám mua.

Nào giống như bây giờ, chẳng những mua số dạng trân quý vật phẩm đấu giá, hơn nữa còn có thể bình an vô sự trở về.

Sau đó hắn nhịn không được cảm khái nói:

"Chính là đáng tiếc cái này Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc, hàng năm chỉ có thể diễn sinh ra một kiện ra."

"Ba năm xuống tới, ta chỉ cầm tới ba kiện."

"Gia Nguyệt."

"Tại hạ một viên thuộc về ngươi Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc, chưa thể đản sinh ra trước, ngươi tạm thời không muốn ly khai U Lâm Chu gia trụ sở."

Cuối cùng Chu Khai Sơn nói với Chu Gia Nguyệt.

Ba năm này, Đồng Tâm Bảo Ngọc · Mẫu Ngọc diễn sinh ra tới ba kiện tử ngọc, theo thứ tự là Chu Gia Văn, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt.

Chu Gia Văn không ở bên người, không thể tùy ý vận dụng hắn tử ngọc;

Chu Gia Vũ ngày sau chỉ sợ muốn đi ra ngoài, trở về Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, cá.