Chương 179: Đồng Tâm Bảo Ngọc mới cách dùng! Biểu hiện ra thu hoạch! (2)

Chương 179: Đồng Tâm Bảo Ngọc mới cách dùng! Biểu hiện ra thu hoạch! (2)

i này tử ngọc muốn lưu cho đối phương bảo mệnh.

Chu Gia Nguyệt một lòng tu luyện, tại Luyện Khí chín tầng trước đó, tạm thời không có mạo hiểm ý tứ.

Cho nên Chu Khai Sơn mới mượn dùng Chu Gia Nguyệt tử ngọc, để cho mình thoát thân.

Dù sao đối phương hiện tại thân ở U Lâm Chu gia trụ sở, an toàn vô cùng, cũng không cần đến, trước hết lấy ra giúp đỡ lão phụ thân đi.

"Yên tâm đi, cha, ta lúc đầu cũng không muốn rời đi nơi này."

Chu Gia Nguyệt cười nói.

Địch nhân của nàng thế nhưng là một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, lấy nàng hiện tại Luyện Khí tầng bốn thực lực, ra ngoài làm gì?

Không bằng thành thành thật thật ở chỗ này hảo hảo tu luyện, tăng thực lực lên.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó hắn đem chính mình đấu giá được đồ vật, đều đem ra, cho đám người nhìn.

Đầu tiên chính là kia hai con Yêu binh sơ kỳ Kim Vũ Linh Kê.

Chu Khai Sơn vừa mới lấy ra, ở một bên ngạo nghễ ưỡn ngực Xích Nhật Kê liền đem cầm không ở.

"Ác ác ác! ! ! ( là đẹp gà! ) "

"Đi thôi đi thôi."

"Kê đạo hữu."

"Hai vị này là ta chuyên môn cho ngươi tìm phối ngẫu."

"Bọn chúng thể nội đều có Kim Đan cấp độ huyết mạch, hi vọng có tư cách có thể vì ngươi sinh ra có được ngươi huyết mạch dòng dõi đi."

"Ta trước đây đối Kê đạo hữu ngươi phát xuống hứa hẹn, bây giờ cũng coi là thực hiện."

Chu Khai Sơn nói.

"Ác ác ác! !"

Kê đạo hữu ngạo nghễ nói.

Chu Khai Sơn thông qua Vạn Yêu thạch, nhẹ nhõm minh bạch đối phương ý tứ.

Trên mặt hắn ôn tập xuất ra vẻ ngạc nhiên.

Cái này Xích Nhật Kê cảm giác đến cái này hai con đê tiện Kim Vũ Linh Kê cũng không có tư cách trở thành nó phối ngẫu, tối đa cũng liền có thể để nó phát tiết chính một cái sinh lý nhu cầu thôi.

Tốt gia hỏa.

Có được Yêu Soái tiềm lực yêu thú, thế mà cũng không có tư cách trở thành nó phối ngẫu?

Khẩu khí này thật là đủ lớn.

Phải biết liền xem như Đại Hoàng, cũng chỉ là có được Yêu Soái cấp bậc tiềm lực ( Kim Đan tiềm lực) yêu thú mà thôi.

So cái này hai con Kim Vũ Linh Kê coi như mạnh, cũng mạnh không được bao nhiêu.

Bất quá Chu Khai Sơn ngẫm lại Xích Nhật Kê người mang yêu thú huyết mạch, liền đột nhiên cảm giác được đối phương không có khẩu khí lớn.

Mão Nhật Đại Thánh loại này tồn tại yêu thú, Chu Khai Sơn chưa hề chưa từng nghe qua có cái gì yêu thú có thể dùng 'Đại Thánh' để hình dung.

Hơn nữa đối với phương có nhiều loại huyết mạch pháp thuật, càng thêm ấn chứng đối phương huyết mạch bất phàm.

Xích Nhật Kê có như thế huyết mạch mang theo, xem thường hai con nho nhỏ Kim Vũ Linh Kê cũng là bình thường.

"Được chưa."

"Vậy cái này hai con Kim Vũ Linh Kê, liền nghe bằng Kê đạo hữu xử trí."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Sau đó Chu Khai Sơn xuất ra kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, chính là khối kia ghi chép  « Thiên Nguyên Du Ký » ngọc giản.

"Trong này ghi lại một bản tên là  « Thiên Nguyên Du Ký » thư tịch."

"Chúng ta Chu gia nội tình đơn bạc, cái này  « Thiên Nguyên Du Ký » mặc dù không phải thần công gì bí pháp, nhưng lại có thể tăng trưởng ta Chu gia kiến thức tầm mắt."

"Ngày sau mặc kệ là ta, vẫn là ta Chu gia dòng dõi đời sau, đều phải cẩn thận gia tăng phương diện này hiểu rõ."

" « Thiên Nguyên Du Ký » chỉ là bắt đầu."

"Ngày sau chúng ta muốn nhiều hơn thu thập cái này mở mang tầm mắt nhãn giới thư tịch."

"Chúng ta Chu gia ngày sau có thể hay không trở thành Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy tu tiên gia tộc."

"Thực lực là một phương diện, tầm mắt chính là một phương diện khác."

"Tầm mắt kiến thức tầm quan trọng, không thể so với thực lực yếu bao nhiêu."

Chu Khai Sơn nói.

"Vâng, cha!"

Chu Gia Vũ bọn hắn lập tức đáp.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó xuất ra thứ ba kiện vật đấu giá cùng thứ tư dạng vật đấu giá, chính là món kia nhất giai thượng phẩm trận bàn - Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận bàn cùng năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền khế ước!

"Đây là Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận bàn, cùng Tiểu Thận Khí Trận, đồng dạng là che chở tộc địa trận pháp trận bàn."

"Ta dự định đem Tiểu Thận Khí Trận thay thế thành cái này Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận, sau đó dùng Tiểu Thận Khí Trận đi che chở ẩn tàng ta mua lại cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền."

Chu Khai Sơn nói.

"Cha, tại sao muốn dùng tiểu Ngũ tinh Mê Tung trận thay thế Tiểu Thận Khí Trận phiền toái như vậy?"

Chu Gia Vũ kỳ quái nói.

Cái này Tiểu Thận Khí Trận bọn hắn dùng hảo hảo, đổi nó làm gì?

"Bởi vì Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận là vật phẩm đấu giá, không tiện hiển lộ bên ngoài, như thế sẽ bại lộ thân phận của gia gia; mà Tiểu Thận Khí Trận nhưng không có loại này lo lắng."

Chu Gia Nguyệt sáu tuổi nhi tử Chu Pháp An bỗng nhiên nói, sau đó nhìn về phía Chu Khai Sơn, "Gia gia, ta nói đúng không?"

Chu Khai Sơn kinh ngạc nhìn xem Chu Pháp An, sau đó cười gật đầu.

"Không sai."

"Chính là bởi vì cái này nguyên nhân."

Chu Gia Vũ có chút bừng tỉnh, lại có chút không có ý tứ.

Không nghĩ tới chính mình thế mà như vậy vụng về, đứa bé trai sáu tuổi đều có thể nghĩ ra câu trả lời vấn đề, chính mình thế mà không nghĩ tới.

"Tam muội, ta cái này điệt nhi hảo hảo thông tuệ."

Chu Gia Vũ khích lệ nói.

"Đó là đương nhiên."

Chu Gia Nguyệt đối mặt chính mình nhị ca đối với mình nhi tử khích lệ, không chút nào khiêm tốn giơ lên trắng tinh cái cổ, "Nhà ta An nhi theo ta, từ nhỏ đã thông minh."

Đám người cười một tiếng.

"Cha, ngươi đã mua xuống cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, chẳng lẽ lại có trở về phường thị ý nghĩ?"

Chu Gia Nguyệt nói.

Ừm

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Cái này Tiểu Thận Khí Trận nội bộ ruộng đồng đã bị chúng ta toàn bộ mở ra đến, là chúng ta tu luyện sở dụng."

"Nhưng chúng ta còn có hài tử, còn có cháu trai."

"Chúng ta những này thế hệ trước, cũng phải vì bọn họ đánh một chút giang sơn."

"Một đời lại một đời nỗ lực cống hiến, mới có thể đúc thành chân chính có thể truyền thừa vạn năm cường đại tu tiên gia tộc."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Đám người kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn.

Đây chính là bọn họ tộc trưởng.

Vô luận cái gì thời điểm, đều đang vì gia tộc thân nhân tương lai cân nhắc, vì bọn họ những mầm mống này tự cân nhắc.

Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt trong lòng, bỗng nhiên sinh ra một cỗ xấu hổ chi tình.

Nếu không phải là bởi vì phụ thân nỗ lực, bọn hắn chỗ nào có thể có hôm nay.

Cùng mình phụ thân so sánh.

Bọn hắn một cái chỉ muốn trở về Tru Ma tiểu đội hàng yêu trừ ma, một cái chỉ muốn là trượng phu báo thù, đều rất ít vì gia tộc sự phát triển của tương lai cân nhắc, chỉ muốn hoàn thành chính mình cá nhân ý nghĩ cùng nguyện vọng.

Cùng phụ thân so sánh, trên người bọn họ cái chủng loại kia vì gia tộc cống hiến tinh thần, không thể nói không có, nhưng lại mắt trần có thể thấy ít.

Trong lòng bọn họ lặng yên toát ra một cái kiên định ý nghĩ.

Bọn hắn ngày sau không riêng phải hoàn thành ý nghĩ của mình cùng nguyện vọng, cũng muốn đem hết toàn lực là Chu gia nỗ lực chính mình kia một phần cống hiến.

Chính như cùng phụ thân nói như vậy.

Chỉ có một đời lại một đời nỗ lực cống hiến, mới có thể đúc thành truyền thừa vạn năm tu tiên gia tộc.

Mà Chu Pháp An mấy người bọn hắn tiểu hài tử, lúc này nhìn qua Chu Khai Sơn, con mắt sáng lóng lánh, phảng phất Chu Khai Sơn trên thân đang toả ra lấy quang mang đồng dạng.

"Cuối cùng cái này vật phẩm đấu giá, chính là ta lần này tiến về đấu giá hội trọng đầu hí."

"Trúc Cơ linh vật - Huyền Băng Ngọc Tủy."

Chu Khai Sơn tay phải vươn ra đến, liền thấy một khối tản ra băng hàn khí tức 'Nước chảy' .

Nó hình dạng là giọt nước mắt hình, lớn nhỏ ước chừng trứng bồ câu.

Nó mặt ngoài mười phần bóng loáng, chạm vào không lăng không có sừng, phảng phất thiên nhiên rèn luyện ức vạn năm Dương Chi Bạch Ngọc, nhưng lại ẩn chứa cực hạn băng hàn.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt là, hạch tâm của nó tinh hoa nhất chỗ có một vệt lưu động, tựa như vật sống sữa màu trắng "Tủy" như là băng bên trong bao khỏa một giọt tia nắng ban mai sữa lộ.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt đều cùng nhau nhìn xem nó, theo bản năng nín thở.

Liền liền ngay tại đùa Kim Vũ Linh Kê Xích Nhật Kê đều bịhấp dẫn ánh mắt, ẩn ẩn có nước bọt lấp lóe quang mang.

Ba cái Chu gia các cháu thành viên, mặc dù không biết rõ Trúc Cơ linh vật có gì dùng, nhưng nhìn xem đám người ánh mắt, cũng có thể ý thức được món bảo vật này quý giá.

"Chỉ là cái này Trúc Cơ linh vật, liền hao tốn ta sáu ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch!"

Chu Khai Sơn mở miệng nói.

"Đắt như thế? Bình thường Trúc Cơ linh vật không phải năm ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu sao?"

Chu Gia Vũ cả kinh nói.

Người chung quanh cũng một mặt biểu tình khiếp sợ.

"Đấu giá hội nha, tràn giá một chút cũng rất bình thường, dù sao cũng so mua không được mạnh."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Đám người không nói.

Bọn hắn nhìn qua trước mắt Huyền Băng Ngọc Tủy, dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt dần dần nổi lên quang mang.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười.

Hắn muốn chính là cái này hiệu quả!

"Đan Đồng, Gia Vũ, Tiểu Nguyệt."

"Các ngươi liền hảo hảo nỗ lực a."

"Cha đáp ứng các ngươi."

"Chỉ cần các ngươi có thể trở thành Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ."

"Ta liền chuẩn bị cho các ngươi một viên Trúc Cơ đan hoặc là ba kiện Trúc Cơ linh vật!"

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

"Cha, thật chứ? !"

Chu Gia Vũ nhãn tình sáng lên.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Nguyệt trái tim, tại thời khắc này cũng phanh phanh trực nhảy.

"Cha sẽ còn lừa các ngươi hay sao?"

Chu Khai Sơn cười nói.

Ba người liếc nhau, trong lòng đều sinh ra phải nỗ lực tu hành đấu chí.

Đây chính là Trúc Cơ a!

Ai không muốn?

Không nói Trúc Cơ về sau thực lực cùng địa vị.

Chỉ là kia hai trăm năm tuổi thọ, cũng đủ để cho bọn hắn xu chi nhược vụ!

Sau đó Chu Khai Sơn lại cùng chính mình thê tử nhi nữ dòng dõi nhóm hàn huyên một một lát, liền để bọn hắn ly khai.

Chu Khai Sơn nhìn xem bọn hắn ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Đợi đến bọn hắn đều Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, kia chính thời điểm hẳn là cũng Trúc Cơ.

Lấy hắn Trúc Cơ cấp độ thực lực, cộng thêm trên đông đảo Hồn Thiên kỳ bảo, hắn cũng không tin không thể cho con cái của mình nhóm, tích lũy một viên Trúc Cơ đan hoặc là ba kiện Trúc Cơ linh vật ra!

Về phần đời cháu Trúc Cơ tài nguyên làm sao bây giờ. . . Về sau nhìn xem xử lý đi

Sau đó Chu Khai Sơn tiến vào Chu gia dinh thự, đi tới thư phòng, ngồi xuống ghế, xuất ra kia mai ngọc giản, bắt đầu đọc  « Thiên Nguyên Du Ký »..