Chương 180: 'Hoàng' cùng 'Đại Đế' ! (1)

Chương 180: 'Hoàng' cùng 'Đại Đế' ! (1)

Cùng lúc đó.

Thương Sơn, Chu Khai Sơn mướn phúc địa bên trong.

Theo mặt đất tản mát ra một cỗ vặn vẹo hào quang màu vàng đất.

Ba đạo bóng người từ dưới đất xông ra, phù tới trên mặt đất.

Chính là kia ba tên dự định cướp giết Chu Khai Sơn Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Bọn hắn ba người thông qua Thổ Độn phù tiến vào Chu Khai Sơn mướn phúc địa về sau, lập tức xuất ra chính mình nhất giai Thượng phẩm pháp khí, nhìn chằm chằm nhìn xem chu vi, đồng thời thần thức quét tra chung quanh.

Nhưng một giây sau.

Bọn hắn dữ tợn hung ác trên mặt, lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Sao. . . Làm sao có thể?"

"Người đâu! !"

Phía trước câu kia còn chỉ là nghi hoặc, đằng sau câu kia liền lập tức biến thành gầm thét.

Cũng may phúc địa bên trong cách âm tốt, bằng không thanh âm của bọn hắn nói không chừng liền bị cái nào đi ngang qua tu sĩ nghe được.

Cái này ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ dùng thần thức đem trọn tòa phúc địa quét một lần lại một lần, cuối cùng sắc mặt khó coi xác định một sự kiện.

Tên kia mua rất nhiều vật phẩm đấu giá gia hỏa, không thấy!

"Lão tam!"

Lão đại ánh mắt âm trầm nhìn xem trong ba người lão tam, "Ngươi không phải phụ trách nhìn chằm chằm cái này gia hỏa sao? Hắn làm sao không thấy?"

"Ta. . . Ta không biết rõ a!"

Lão tam lại phẫn nộ, nhưng đối mặt lão đại thời điểm, lại sợ hãi lại có chút khóc không ra nước mắt.

"Ta buổi chiều thời điểm nhìn chằm chằm vào phúc của hắn cửa ra vào tới."

"Thế nhưng là phúc của hắn cửa chính một mực đóng chặt, tuyệt đối chưa hề đi ra a!"

"Cái khác địa phương ta cũng một mực giám thị lấy, sợ hắn từ cái khác địa phương chạy trốn a."

"Đại ca, ngươi muốn tin tưởng ta a!"

"Ta làm sao tin tưởng ngươi!"

Lão đại sắc mặt cực kỳ khó coi, cái này một cái lại yếu lại mập dê béo lớn cứ như vậy từ hắn ngay dưới mắt chạy, đối với hắn mà nói, cơ hồ tương đương với một viên xúc tu nhưng phải Trúc Cơ đan cứ như vậy từ trong tay hắn chuồn mất a.

"Hắn một cái Luyện Khí tu sĩ, chẳng lẽ còn có cái gì thuấn di thủ đoạn hay sao?"

"Thuấn di. . . Đúng đúng đúng! Đại ca, có hay không một loại khả năng, đối phương thật nắm giữ một loại thuấn di thủ đoạn, tỉ như Trúc Cơ phù triện - ngàn dặm Vô Tung phù?"

Lão tam tựa hồ bắt lấy cái gì cây cỏ cứu mạng, nghe vậy lập tức kích động nói.

Trúc Cơ phù triện - ngàn dặm Vô Tung phù!

Chỉ cần dùng pháp lực tiến hành kích phát, có thể trong nháy mắt đem một tên tu sĩ na di đến ngàn dặm bên trong ngẫu nhiên địa phương, nhỏ nhất na di cự ly đều có thể na di đến bên ngoài ba trăm dặm, là đào mệnh trốn xa đỉnh cấp phù triện.

Nó cái gì cũng tốt, chính là giá cả đắt đỏ.

Làm nhị giai Trúc Cơ phù triện, nó giá cả đồng dạng tại bốn năm trăm khối nhị giai linh thạch tả hữu, tương đương với bốn năm vạn khối nhất giai linh thạch.

Cái này đều có thể mua bốn năm khỏa Trúc Cơ đan.

Bởi vì giá cả đắt đỏ, nhưng hiệu quả cũng cực kì bất phàm, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, đều đem loại này phù triện coi là đỉnh cấp át chủ bài, không nguyện ý tuỳ tiện hiển lộ tại người.

Lão tam lời nói này nghe tựa hồ có chút đạo lý.

Lão đại và lão Nhị nghe vậy lại nhịn không được cười lên giận dữ.

Nhất là lão đại, trên mặt nộ khí cơ hồ là mắt trần có thể thấy tăng vọt.

"Mẹ nhà hắn, một cái Luyện Khí tu sĩ có thể hay không có nhị giai Trúc Cơ phù triện ta cũng không muốn nói nhiều, vì bảo trụ một vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu đồ vật, bỏ ra bốn năm vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu dùng để chạy trốn, ngươi nói là ngươi ngốc, vẫn là ta khờ!"

Lão đại rống giận nói ra câu nói này.

Lão tam nghe vậy lập tức ngây dại.

Đúng a.

Làm sao có thể có người sẽ làm loại này thâm hụt tiền sự tình đâu?

Vậy còn không như đem Trúc Cơ đan vứt bỏ, tốt bảo trụ ngàn dặm Vô Tung phù.

Lão đại nhìn xem lão tam dáng vẻ, không khỏi hít sâu một hơi.

Hiện tại nói thế nào cũng vô ích, mấu chốt là làm sao cứu vãn.

Thế nhưng là. . . Cái này còn cứu vãn cái rắm a, người đều chạy trốn, còn trông cậy vào đối mới trở về đến hay sao?

"Được rồi, đi thôi."

"Đi tìm một chút mục tiêu khác."

"Hiện tại đấu giá hội vừa mới kết thúc, bên ngoài chính gió nổi mây phun, cơ duyên cũng nhiều."

"Đây chính là chúng ta lấy hạt dẻ trong lò lửa tốt thời điểm."

"Có lẽ chúng ta có thể trực tiếp cướp được người khác bán đấu giá Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan cũng khó nói."

Lão đại cuối cùng chỉ có thể nói như thế.

Lão Nhị cùng lão tam liếc nhau, buồn bực không ra tiếng đi theo ly khai.

Có chút cơ hội, bỏ lỡ liền bỏ qua.

Muốn lại thu hoạch được đồng dạng thu hoạch, vậy cũng chỉ có thể nhúng tay nguy hiểm hơn sự tình.

. . .

Cùng lúc đó.

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu Khai Sơn đối với mình phúc địa đã bị kia ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ xâm lấn sự tình, hắn tự nhiên là không biết đến.

Coi như biết rõ, hắn cũng sẽ không để ý.

Thuê cái kia phúc địa, chỉ là vì tìm cho mình một cái thích hợp sử dụng Đồng Tâm Bảo Ngọc địa phương mà thôi.

Cái khác, hắn không xen vào cũng không muốn quản.

Dù sao hiện tại chính mình an toàn là được.

Hắn lúc này đối trong tay  « Thiên Nguyên Du Ký » hết sức cảm thấy hứng thú.

Lúc này hắn đang xem liên quan tới Tiêu Dao Kiếm Đế nội dung.

Mặc dù  « Thiên Nguyên Du Ký » bên trên, liên quan tới Tiêu Dao Kiếm Đế nội dung ghi lại cực ít, cơ hồ có thể nói chính là thuận mồm nhấc lên.

Nhưng dù là chính là cái này thuận mồm nhấc lên, cũng mở ra Chu Khai Sơn rất nhiều nghi hoặc.

"Nguyên lai đây chính là 'Hoàng giả' cùng 'Đại Đế' ."

Chu Khai Sơn rơi vào trầm tư.

Cái gọi là Hoàng giả, tức thống trị toàn bộ Tu Tiên giới Nhân tộc, thành lập Đại Thừa hoàng triều, đồng thời tu vi đạt tới Đại Thừa viên mãn Đại Thừa tu sĩ!

Loại này tồn tại, vô luận là thân phận, thực lực vẫn là địa vị, đều đã đạt đến Tu Tiên giới đỉnh tiêm.

Hắn thụ vô số người kính ngưỡng, một lời liền có thể quyết định trăm tỉ tỉ điềm báo Nhân tộc vận mệnh.

Giống bọn hắn loại này tồn tại, mục tiêu cơ hồ chỉ còn lại một cái, đó chính là phi thăng thành tiên.

Về phần cái gọi là Đại Đế, tức: Một tên Hoàng giả, tại đánh bại đời trước đã phi thăng thành tiên Đại Đế hình chiếu về sau, chính mình về sau cũng thành công phi thăng, mới có thể được trao cho xưng hào.

Bây giờ Võ Hoàng mặc dù là tu tiên giới đệ nhất nhân, tu vi đã đạt đến Đại Thừa viên mãn cấp độ, nhưng hắn cũng không có tư cách xưng đế.

Bởi vì hắn một không có đánh bại đời trước Đại Đế —— Tiêu Dao Kiếm Đế hình chiếu, chính mình cũng không có phi thăng.

Nếu là hắn có thể hoàn thành trở lên hai điểm, mới có thể được xưng là - Vũ Đế!

Hiện tại hắn cũng chỉ là Võ Hoàng mà thôi.

Về phần Phi Thăng Quân, cái này  « Thiên Nguyên Du Ký » bên trong cũng đề cập tới.

Vị này Thiên Nguyên lão tổ, ngay tại hắn cả đời đường đi bên trong, gặp được không chỉ một lần Phi Thăng Quân.

Cái gọi là Phi Thăng Quân, tức Hoàng giả vì tăng thực lực lên, tốt đánh bại trên một vị Đại Đế hình chiếu cùng phi thăng thành tiên, tổ chức quân đội sưu tập toàn bộ Tu Tiên giới tu hành tài nguyên, bao quát công pháp, bảo vật, thiên tài địa bảo vân vân. . .

Mà chi quân đội này, chính là Phi Thăng Quân.

Các đời phi thăng thành tiên Đại Đế, ngoại trừ Tiêu Dao Kiếm Đế bên ngoài, Đô Thành lập qua Phi Thăng Quân, phái bọn hắn tiến về Tu Tiên giới các nơi, vì chính mình thu thập đủ để phi thăng tu tiên tài nguyên.

Cũng bởi vì như thế, Phi Thăng Quân tại Tu Tiên giới thanh danh cũng không quá tốt.

Bọn hắn vì thay Hoàng giả thu thập tài nguyên, cơ hồ đắc tội qua Tu Tiên giới từng cái thế lực, thậm chí có rất nhiều không nguyện ý giao ra tài nguyên cùng công pháp tu tiên thế lực, bị Phi Thăng Quân diệt môn qua.

Dù cho là hiện tại, phàm là biết rõ Phi Thăng Quân tu tiên thế lực, nghe nói Phi Thăng Quân ba chữ này đều sẽ nghe mà biến sắc.

"Nói như vậy, Phi Thăng Quân cũng từng đối quyển kia  « Tiêu Dao Đế Kinh » bản thiếu từng có ý đồ."

"Bất quá giống như thất bại."

Chu Khai Sơn âm thầm suy nghĩ.

Cái này  « Tiêu Dao Đế Kinh » trên người phiền phức thật đúng là thật nhiều a.

Bất quá cái này cũng chính đã chứng minh  « Tiêu Dao Đế Kinh » giá trị.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đọc tiếp.

. . .

Hai ngày sau.

Chu Khai Sơn còn tại trong thư phòng, tinh tế đọc bản này  « Thiên Nguyên Du Ký ».

Bản này  « Thiên Nguyên Du Ký » không hổ là vị kia Nguyên Anh lão tổ cả đời ghi chép, nội dung của nó phi thường kỹ càng, đồng thời văn học tố dưỡng cũng mười phần sung túc.

Nếu là đặt ở Địa Cầu, nội dung của nó lượng, đoán chừng đều có thể lấp đầy một cái cỡ nhỏ thư viện.

Cho nên Chu Khai Sơn cho dù sử dụng thần thức đến đọc, đọc tốc độ cùng hiệu suất là thường nhân gấp mấy trăm lần, tại bỏ ra hai ngày thời gian về sau, cũng mới đọc trong đó một phần nhỏ mà thôi.

Trừ cái đó ra, hắn còn cần mấy cái không ngọc giản, phục chế mười mấy bản  « Thiên Nguyên Du Ký » đưa nó phân phát cho Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ bọn hắn, để bọn hắn cũng có thể tại tu hành sau khi, mượn nhờ bản này truyện ký được thêm kiến thức tầm mắt.

Hắn nhìn xem trong tay ngọc giản, bỗng nhiên ngẩng đầu, thông qua trước mặt mở ra chỉ cửa sổ, nhìn ra phía ngoài phong cảnh.

Làm hắn nhìn thấy Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt bọn hắn đều trong linh điền vất vả cần cù canh tác, làm hắn nhìn thấy Chu Pháp Tĩnh mấy người bọn hắn cháu trai tôn nữ tại linh điền bên cạnh chơi đùa chơi đùa, làm hắn nhìn thấy chính mình hai cái linh sủng Đại Hoàng cùng Xích Nhật Kê đang đuổi trục thời điểm, trên mặt của hắn không tự giác lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nam cày nữ dệt, con cháu đầy đàn, có gia có nghiệp, còn có có thể giải trí sủng vật. . .

Nhân sinh viên mãn, không gì hơn cái này a..