Chương 180: 'Hoàng' cùng 'Đại Đế' ! (2)

Chương 180: 'Hoàng' cùng 'Đại Đế' ! (2)

"Chính là không biết rõ cái này bên ngoài tranh đấu khi nào mới có thể đình chỉ."

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, ánh mắt không khỏi kéo dài hướng Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận bên ngoài.

Mấy ngày nay đến nay, hắn thường xuyên có thể nghe được ngoại giới có đấu pháp thanh âm cùng tu sĩ gào thảm thanh âm.

Mà thông qua nghe lén, thăm dò các loại thủ đoạn, Chu Khai Sơn cũng biết bọn hắn những này tu sĩ giao chiến nguyên nhân.

Chính là bởi vì trước hai ngày Thương Sơn phường thị đấu giá hội!

Bởi vì đấu giá hội thượng lưu truyền tới vật phẩm đấu giá quá mức trân quý, đưa tới đám này tu sĩ ngấp nghé.

Đám này tu sĩ từ đấu giá hội kết thúc về sau, tại ly khai Thương Sơn phường thị về sau, liền bắt đầu bởi vì những này vật phẩm đấu giá mà tranh đấu bắt đầu.

Bình thường vật phẩm đấu giá còn tốt.

Tỉ như pháp khí, đan dược, thiên tài địa bảo cái gì, tranh đấu trình độ coi như bình thường, ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện tử thương.

Thế nhưng là tại Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan tranh đấu bên trên, vậy đơn giản không thể dùng thảm liệt để hình dung.

Theo hắn hiểu biết.

Đám này tu sĩ vì tranh đoạt một cái Mộc thuộc tính Trúc Cơ linh vật - Thanh Minh dây leo tâm, liền đã tử vong ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cuối cùng cái này Trúc Cơ linh vật bị một cái Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ lấy thân chịu trọng thương đại giới cho cướp đoạt đi.

Còn có một cái tên là tam khiếu Ngân Liên tử Trúc Cơ linh vật, vì cướp đoạt cái này Trúc Cơ linh vật, chỉ là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, liền tử vong năm cái, thậm chí liền Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ đều tử vong hai cái, cái khác cấp thấp tu sĩ, càng là tử thương vô số.

Cuối cùng cái này Trúc Cơ linh vật bị một cái Trúc Cơ gia tộc Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, dùng thực lực bản thân cùng thế lực sau lưng uy hiếp, cho cứ thế mà cướp đoạt đi.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều những chuyện tương tự phát sinh.

Chu Khai Sơn đối với cái này cảm thán đồng thời, lại cảm thấy có chút không hợp thói thường.

Phải biết hắn nơi này chính là U Lâm dãy núi, cự ly Thương Sơn phường thị khoảng chừng mấy trăm km.

Gặp nhau xa như vậy, đám này gia hỏa đều đánh tới.

Thật không biết rõ chiến trường chính nên đến cỡ nào thảm liệt.

"Chờ đến cuộc bán đấu giá này tranh đấu đi qua sau, lại trở về về Thương Sơn phường thị, tiếp quản ta linh điền đi."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Bên ngoài bây giờ quá loạn, coi như hắn tự nhận thực lực tại Luyện Khí kỳ bên trong coi như đỉnh tiêm, nhưng cũng sợ quần ẩu.

Cẩu một đoạn thời gian lại nói.

Nhưng vào lúc này.

Chu Khai Sơn bỗng nhiên khẽ nhíu mày, nhìn về phía Đông Nam phương hướng.

Có người, ngộ nhập hắn Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận.

. . .

Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận bên ngoài.

"Nhanh chóng dừng lại!"

"Đem Trúc Cơ đan giao ra, chúng ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Nếu ngươi không giao, ngươi liền sống sót cơ hội đều không có!"

Chỉ gặp ba tên áo xám che mặt tu sĩ ngay tại truy sát một tên áo bào tím che mặt tu sĩ.

Cái trước theo đuổi không bỏ, cái sau mười phần chật vật, chẳng những trên người áo bào rách tung toé, liền liền thân trên cũng có bao nhiêu chỗ vết máu, khí tức lúc cao lúc thấp, hiển nhiên bị thương không nhẹ thế.

"Ta chính là Trúc Cơ Trần gia người, các ngươi thế mà dám can đảm cướp bóc Trần gia chi vật!"

Áo bào tím tu sĩ, cũng chính là Trần Nguyên Tông đối sau lưng truy sát mình ba tên tu sĩ giận dữ hét.

"Trúc Cơ Trần gia? Ngươi chính là Trúc Cơ Trần gia người lại như thế nào?"

"Ngươi cho rằng chúng ta có thể tu hành đến Luyện Khí chín tầng, phía sau liền không có Trúc Cơ thế lực che chở sao?"

Cái này ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ dữ tợn cuồng tiếu.

Trần Nguyên Tông nghe vậy mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Dưới mắt cảnh tượng như thế này, hắn đã không có bất luận cái gì chạy trối chết khả năng.

Về phần đem Trúc Cơ đan giao cho đối phương, đối phương liền nguyện ý buông tha mình?

Nói đùa cái gì?

Loại này nói láo cho dù là vừa mới bước vào Tu Tiên giới người mới, chỉ sợ đều sẽ không tin.

Ý thức được điểm này sau.

Trần Nguyên Tông trong mắt cái này xóa tuyệt vọng liền biến thành triệt để điên cuồng.

"Đây là các ngươi bức ta!"

"Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp! ! !"

Oanh

Trần Nguyên Tông đột nhiên bị màu máu diễm hỏa bao phủ, vốn là Luyện Khí chín tầng tu vi hắn, thực lực lập tức tiêu thăng đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp độ, thậm chí còn hơi có vượt qua.

Mặc dù còn không đạt được Trúc Cơ cấp độ.

Nhưng lại để cho ba tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp? !

Hắn thế mà còn tu luyện loại này liều mạng ma đạo bí pháp? !

Trong lòng ba người thầm mắng một tiếng, cầm đầu lão đại lập tức cao giọng hô:

"Tạm thời kìm chân hắn!"

"Hắn thực lực bây giờ tuy mạnh, nhưng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp kéo dài thời gian rất ngắn  chờ thời gian trôi qua, hắn chính là chúng ta đợi làm thịt cừu non!"

Hai gã khác tu sĩ liên tục nhẹ gật đầu, nhìn xem Trần Nguyên Tông mặt lộ vẻ kiêng dè.

Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp tại Tu Tiên giới thanh danh thực sự quá lớn, dù cho là bọn hắn chiếm cứ thực lực ưu thế + nhân số ưu thế, cũng không dám cùng một cái thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp tu sĩ đối kháng chính diện.

Ba người hết sức ăn ý riêng phần mình tuyển một cái phương hướng, lẫn nhau chạy tứ phía, nhưng cùng lúc lại không có ly khai quá xa, xa xa nhìn xem thi triển ma đạo bí pháp Trần Nguyên Tông.

Bọn hắn tựa như một cái vô cùng có kiên nhẫn thợ săn, lão luyện thành thục chính nhìn xem con mồi, tại tự mình tiến hành đi săn lưới đánh cá bên trong, vì cầu sinh liều mạng giãy dụa, cuối cùng lại hao hết lực khí, trở thành bọn hắn món ăn trong mâm.

Nhưng là, thấy cảnh này Trần Nguyên Tông, trên mặt lại lộ ra một vòng dữ tợn cười lạnh.

"Các ngươi. . . Quá coi thường ta, cũng quá coi thường Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp! !"

Giết

Hắn phát ra ngập trời gầm thét, hóa thành một đạo màu máu lưu quang, xông thẳng một tên khống chế phi kiếm Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tự kiềm chế chính mình có Ngự Kiếm Thuật gia trì, tốc độ phi hành cực nhanh.

Hắn nguyên lai tưởng rằng mình có thể bằng vào ưu thế tốc độ, tuỳ tiện lôi kéo Trần Nguyên Tông, cuối cùng nhìn Trần Nguyên Tông ngoan ngoãn chết bởi bọn hắn ba người săn bắn phía dưới.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là, đối phương đang thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp về sau, tốc độ vậy mà nhanh kinh người, trong nháy mắt Trần Nguyên Tông liền vọt tới hắn phụ cận.

"Ha ha ha ha. . ."

Trần Nguyên Tông cuồng tiếu, đưa tay sờ mó, trực tiếp đâm xuyên qua đối phương quanh thân pháp lực vòng bảo hộ, bắt được thân thể của đối phương.

Nguyên bản hắn nghĩ trực tiếp một trảo đâm xuyên bộ ngực của hắn, móc ra trái tim của hắn.

Loại sự tình này hắn bình thường nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng lúc này ở thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp về sau, trong đầu luôn luôn toát ra loạn thất bát tao nguy hiểm tư tưởng, để hắn không nhịn được nghĩ thử một chút.

Lúc này hắn liền chuẩn bị cầm đối phương tên này Luyện Khí chín tầng cướp tu tới thử thử một lần.

Nhưng để hắn ngoài ý muốn chính là, làm hắn móng vuốt đâm xuyên pháp lực vòng bảo hộ, rơi xuống trên thân thể đối phương lúc, hắn móng vuốt lại bị một tầng cực kì kiên cố nội giáp cho ngăn cản lại.

"Nhất giai thượng phẩm phòng ngự hình pháp khí?"

Trần Nguyên Tông gặp này lông mày nhíu lại, nhưng cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao Luyện Khí chín tầng tu sĩ, chỉ cần thoáng cố gắng mấy năm, kiếm một kiện thích hợp bản thân pháp khí vẫn là không có vấn đề.

"Trần Nguyên Tông, chết đi!"

Tên này Luyện Khí chín tầng cướptu, lúc này cũng là vừa kinh vừa sợ.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới đối phương tại sử dụng Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp về sau, sức chiến đấu thế mà bạo tăng đến loại trình độ này.

Chẳng những có thể lấy cực nhanh tốc độ đuổi kịp hắn, thậm chí còn có thể tuỳ tiện đánh vỡ pháp lực của mình vòng bảo hộ.

Nếu không phải mình tùy thời tùy chỗ trên thân đều mặc mang người một tầng bảo hộ áo, sợ là vẻn vẹn là một trảo này cũng đủ để cào nát bộ ngực của hắn, xuất ra trái tim của hắn.

Tên này cướp tu gặp này cũng không chạy, dứt khoát cùng người này liều mạng giao chiến bắt đầu.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền phát hiện thi triển Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp Trần Nguyên Tông sức chiến đấu đơn giản mạnh đến mức đáng sợ, căn bản không phải hắn có thể đối phó được.

"Lão đại, cứu ta!"

Lúc sắp chết, hắn hướng trong ba người lão đại cầu cứu.

Nhưng còn không có chống đến lão đại liên thủ với lão Nhị trở về, hắn liền bị Trần Nguyên Tông giết chết.

Lão đại nhìn xem tử trạng thê thảm lão tam, mặt lộ vẻ âm trầm.

Cuối cùng vẫn là không thể cứu lão tam một tên.

Trong Tu Tiên giới, có thể tìm tới một cái có thể tới yên tâm hợp tác tu tiên giả đồng bạn mười phần gian nan.

Hắn cũng là bỏ ra thời gian thật dài, mới tìm được lão nhị lão tam hai cái này nguyện ý tin tưởng hắn huynh đệ.

Không nghĩ tới hôm nay, lại làm cho trong đó một tên nhanh như vậy liền hao tổn.

Mẹ nó.

Muốn lại tìm một cái đáng tin tiểu đệ rất khó có được hay không!

Lão đại mắng.

Đồng thời vừa tối tối trái tim băng giá.

Đây chính là việc quan hệ Trúc Cơ đan cơ duyên a.

Phong hiểm cùng cơ duyên cùng ở tại.

Hắn nghĩ tới chuyến này sẽ có nguy hiểm, nhưng không nghĩ tới lúc này mới vừa mới bắt đầu không bao lâu, chính mình liền hao tổn một tên Luyện Khí chín tầng đồng bạn.

Mấu chốt là Trúc Cơ đan còn chưa tới tay!

"Không thể trốn."

"Tốc độ của chúng ta không có cái này gia hỏa nhanh, lại trốn có thể sẽ bị điểm mà đánh tan."

"Đến thời điểm khả năng ngay cả ta cũng sẽ hao tổn đi vào."

"Thật là đáng chết, nếu không phải ngày hôm trước không thể cầm xuống kia ngụy trang thành Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, ta tội gì muốn cùng như thế cái đối thủ dây dưa bên trên."

"Ta cũng không nghĩ tới, một cái bình thường ngự thú gia tộc Luyện Khí chín tầng tu sĩ, chẳng những nhiều thủ đoạn, thế mà còn nắm giữ lấy Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp loại này ma đạo bí pháp."

Lão đại trong lòng thầm hận.

"Nhị đệ!"

Hắn nhìn về phía lão Nhị, "Hai chúng ta cùng một chỗ đối phó cái này gia hỏa, một trận chiến này, không phải hắn chết, chính là chúng ta chết, ngàn vạn không thể lưu thủ!"

"Chúng ta trước đem hết toàn lực, sống qua một đoạn thời gian  chờ Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp thời gian trôi qua về sau, Doanh gia chính là chúng ta!"

"Tốt, lão đại!"

Lão Nhị cũng ý thức được trước mắt khốn cảnh, là nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng không bọn hắn chỉ sợ đều muốn hao tổn ở chỗ này.

Bọn hắn hóa thành hai vệt độn quang ngang nhiên trở về, như chịu chết chi tốt, mang theo đầy trời sát ý, lại lần nữa nhào về phía kia Huyết Diễm lượn lờ ma ảnh!.