Chương 181: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngư ông đắc lợi! (1)

Chương 181: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngư ông đắc lợi! (1)

Trần Nguyên Tông gặp hai người vây công chính mình, không dám khinh thường, lập tức triệu hồi ra một đầu thụ thương yêu thú.

Cái này yêu thú toàn thân sinh ra tơ vàng lông tóc, tướng mạo giống như Linh Viên, rõ ràng là một cái Yêu binh hậu kỳ Kim Ti Linh Viên.

Trên người nó có rất nhiều thương thế, hiển nhiên lúc trước chiến đấu bên trong liền bị thương, hiện tại mặc dù khôi phục một chút, nhưng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Lúc này bị Trần Nguyên Tông kêu đi ra, Trần Nguyên Tông bóp cái quyết, Kim Ti Linh Viên trên thân huyết quang đại phóng, thực lực càng tăng lên ba phần, đã có một chút Yêu binh hậu kỳ đại viên mãn uy thế.

Một người một thú hợp tác lẫn nhau, đánh cái này hai tên cướp tu không ngóc đầu lên được, trong lúc nhất thời khổ không thể tả.

Nhưng trong lòng hai người lại tồn lấy hi vọng, cảm thấy Trần Nguyên Tông thật không bao lâu, thế là liền cắn răng cưỡng ép kiên trì.

Một lát sau.

Trần Nguyên Tông trên người Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp thời gian rốt cục đi qua, trên người hắn linh áp đột nhiên hạ xuống, sắc mặt tái nhợt, khí tức gần như không.

Cái này hai tên cướp tu lúc này tình huống cũng mười phần không tốt.

Trong đó được xưng là lão nhị tên kia Luyện Khí chín tầng cướp tu, hai đầu cánh tay cứ thế mà bị kia Kim Ti Linh Viên cưỡng ép kéo đứt xé nát, đã thành không thể nghịch tàn tật.

Khác một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cướp tu, trên thân mặc dù không có tàn tật, nhưng cũng khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt, chẳng những bị trọng thương, thể nội pháp lực cũng gần như khô cạn, lại không bao nhiêu chiến đấu chi lực.

"Ngươi cái này đáng chết gia hỏa!"

"Rốt cục để cho chúng ta đến!"

Tên này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ nhìn một chút hai tay không trọn vẹn lão nhị, trong lòng đại hận, hận không thể đem Trần Nguyên Tông thịt nát xương tan.

Hắn làm một cái pháp thuật, một đạo ánh lửa bay lên, rơi xuống Trần Nguyên Tông trên thân, vốn là không có bao nhiêu ý thức Trần Nguyên Tông, liền ngay tại chỗ đốt cháy thành tro.

Mà cái kia vốn là bị cấm thuật bức ra tiềm lực Kim Ti Linh Viên, tại Trần Nguyên Tông sau khi chết, cũng cũng nhịn không được nữa, lúc này không một tiếng động, ngã xuống đất vẫn diệt.

Lão đại vẫy tay, Trần Nguyên Tông trên người túi trữ vật cùng cái khác tất cả bảo vật liền bay tới, rơi vào hắn trên tay.

"Cuối cùng, xong rồi! !"

Lão đại nhìn xem trong tay túi trữ vật, thần thức trở ra, dễ như trở bàn tay phá vỡ trong đó thần thức lạc ấn, tiếp theo tại trong túi trữ vật không gian quét qua, liền thấy được viên kia bị hộp ngọc lắp đặt Trúc Cơ đan, sắc mặt lúc này vui mừng, ha ha cười như điên.

Thậm chí liền liền lão nhị cùng lão tam chết đi bi thương và oán giận, đều bị hắn lúc này mừng rỡ ép tới.

"Ta nói có thể thành!"

"Ta nói có thể thành a! !"

Hắn càn rỡ cười to.

"Đại ca, cứu ta, cứu ta. . ."

Lão nhị ngã trên mặt đất, mất máu quá nhiều, sắc mặt tái nhợt, khí tức bất ổn.

Nhìn thấy tự mình đại ca rốt cục cầm kia Trần Nguyên Tông, lập tức vui mừng quá đỗi.

Nhưng là cảm giác thân thể của mình tình huống về sau, biết mình thân thể không ổn, lại vội vàng hướng Trần Nguyên Tông cầu cứu.

Lão đại quay đầu nhìn về phía trọng thương lão nhị, vô ý thức muốn lên đường tiến đến cầu cứu, nhưng hắn đảo mắt tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc trở nên âm trầm do dự bắt đầu.

"Đại ca, ngươi đang làm gì a? Mau tới cứu ta a, máu của ta đều nhanh chảy hết."

Lão nhị kêu thảm nói.

Hai cánh tay của hắn rễ đứt vị trí, lúc này không ngừng chảy máu, chậm trễ nữa xuống dưới, thật sẽ khó giữ được tính mạng.

"Tốt, lão nhị, ta cái này tới."

Lão đại hướng lão nhị đi tới, rất đi mau đến phụ cận, ở trên cao nhìn xuống quan sát chính mình ngày xưa huynh đệ sinh tử.

"Đại ca, cứu ta. . ."

Lão nhị thanh âm hư nhược nói.

Lão đại trầm mặc một lát, mở miệng nói:

"Lão nhị, ngươi thương thế này quá nặng đi, dù cho cứu được, chỉ sợ cũng tiên đồ vô vọng."

"Sinh mệnh tội gì."

"Ngươi chắc hẳn cũng không thể gặp loại kia tương lai."

"Không bằng, ta đưa ngươi đoạn đường thôi."

"Vừa vặn trên người ngươi còn có chút tài nguyên, không bằng cùng một chỗ đưa cho ta, đối ta ngày sau thành tựu Trúc Cơ, định không quên hai người các ngươi chi công!"

"Đại ca!"

Lão nhị lúc này đã tiến vào hồi quang phản chiếu thời khắc, trên thân lại trống rỗng nhiều hơn một chút lực khí, ánh mắt cũng thanh tịnh sáng lên.

Thần sắc hắn dữ tợn, muốn giận dữ mắng mỏ lão đại, nhưng hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, mặt lộ vẻ phức tạp.

"Đại ca, ngươi đã từng đã cứu ta nhiều lần."

"Cái mạng này cho ngươi liền cho ngươi."

"Chỉ là đời sau, ta liền không làm huynh đệ ngươi."

Hắn thấp giọng nói, sau đó nhắm mắt lại  chờ đợi tử vong.

Lão đại nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Sau đó hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên khống chế không nổi, lúc này che mặt khóc ồ lên.

"Đại ca hồ đồ a, lại bị nhất thời lợi ích che lại con mắt, lấy về phần quên ngươi ta nhiều năm vào sinh ra tử tình huynh đệ."

Lão nhị mở to mắt, sắc mặt hồng nhuận, càng phát ra tinh thần, nhưng hắn nhưng lại không nói chuyện, chỉ là đưa tay muốn sờ một chút chính mình đại ca.

Nhưng vào lúc này.

Thân thể của hắn cứng đờ, cúi đầu xem xét, chỉ gặp một cái màu đen phi tiêu pháp khí cũng không biết khi nào, từ hắn ngực bên trong xuyên qua, đâm xuyên qua trái tim của hắn.

Hắn ho một ngụm máu, nhắm mắt lại, triệt để không một tiếng động.

Hưu

Cái này màu đen phi tiêu pháp khí bỗng nhiên bay khỏi ngực, rơi xuống một cái màu nâu áo bào, khuôn mặt thanh niên tuấn tú trong tay.

Hắn nhìn xem lão đại lão nhị, châm chọc nói:

"Thật sự là tốt một trận huynh đệ tình thâm vở kịch a."

"Chỉ là đáng tiếc, thiên hạ thương sinh, rộn rộn ràng ràng, chỉ vì lợi lai hướng."

"Nhiều Niên huynh đệ tình nghĩa, cuối cùng bù không được một cái Trúc Cơ cơ duyên."

Lão đại trừng to mắt, trong mắt tràn ngập tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm đã nhắm mắt lại lão nhị, sau đó giương mắt nhìn về phía tên này thanh niên.

"Ngươi thế mà giết ta nhị đệ! ! ! Ngươi đáng chết! !"

Hắn lửa giận ngút trời.

Sau đó trực tiếp hóa thành một đạo Lưu Quang hướng hắn vọt tới, cùng thanh niên tu sĩ giao chiến cùng một chỗ.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Các loại pháp thuật, pháp khí đụng vào nhau, phát ra tiếng va chạm to lớn.

Nhưng không đến trong chốc lát.

Lão đại tu sĩ liền đã đã rơi vào hạ phong.

Dù sao hắn vừa mới tại cùng Trần Nguyên Tông giao chiến thời điểm, liền đã hao phí thể nội hơn phân nửa pháp lực, chính mình còn bản thân bị trọng thương.

Vừa mới lại tận mắt thấy chính mình nhị đệ tử vong, tâm thần bị thương nặng, linh hồn có chút hoảng hốt.

Lúc này cho dù dựa vào nhất thời huyết dũng, có thể trong thời gian ngắn áp chế vị này Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nhưng ban đầu phong quang thoáng qua một cái đi, thân thể của hắn, linh hồn, pháp lực liền nhanh chóng suy yếu xuống tới, sức chiến đấu càng ngày càng yếu.

Không đến trong chốc lát.

Hắn tên này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, liền bị cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đánh rớt vào hạ phong.

"Đáng chết!"

Lão đại tu sĩ con mắt đỏ bừng, nhưng đối mặt loại này tình huống cũng không thể thế nhưng, chỉ còn lại lòng tràn đầy ảo não, hối hận cùng không cam lòng.

Chính mình liền muốn lấy loại phương thức này chết đi sao?

Nhưng vào lúc này.

Oanh

Một đạo cao hơn bảy mươi mét màu xanh biếc cự kiếm nhanh chóng ngưng tụ mà thành, ngay sau đó hướng thanh niên tu sĩ trùng điệp chém xuống đi qua.

Tên này thanh niên tu sĩ nhìn thấy chuôi này to lớn màu xanh biếc cự kiếm, cảm nhận được mặt ngoài bên trên tán phát lấy kinh người linh áp về sau, chấn kinh nghẹn ngào:

"Cực phẩm pháp thuật!"

Hắn cơ hồ bản năng liền muốn thoát đi chiến trường.

Nhất giai cực phẩm pháp thuật, đã có mấy phần Trúc Cơ uy lực.

Tuyệt đối không phải hắn cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ có thể chống đỡ được.

Chỉ có trốn, mới có thể có một chút hi vọng sống!

"Muốn chạy trốn! ?"

Lão đại tu sĩ thấy cảnh này về sau, lập tức ha ha cười như điên.

Hắn liều lĩnh nghiền ép pháp lực của mình, khống chế chính mình nhất giai Thượng phẩm pháp khí - nát Ngọc Hoàn, áp chế tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, chính là muốn hắn chạy không thoát.

Đối mặt lại một cái xuất hiện Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hắn biết rõ chính hắn cũng trốn không thoát.

Dù sao mình bản thân bị trọng thương, một thân thủ đoạn đã không có bảy tám phần, còn thế nào trốn?

Đã như vậy, không bằng kéo một cái đệm lưng.

Đã vì chính mình báo thù, cũng vì nhị đệ của mình báo thù.

Nếu như có thể làm được, chính hắn cũng liền lại không tiếc nuối.

"Ngươi điên rồi? !"

Thanh niên tu sĩ chấn nộ nhìn xem lão đại tu sĩ.

Hắn không nghĩ tới cái này gia hỏa, tình nguyện đem chính mình cũng làm chết, cũng không muốn để cho mình đào tẩu.

Trong lòng của hắn sinh ra vô hạn hối hận.

Sớm biết rõ vừa mới trước hết không đánh lén cái này gia hỏa, tiếp tục giấu ở chung quanh nhìn xem tình huống.

Lần này ngược lại tốt, không nghĩ tới trừ mình ra, giấu ở cảnh vật chung quanh bên trong thế mà còn có một vị lão ngân tệ tu sĩ, hơn nữa còn là một cái nắm giữ lấy nhất giai cực phẩm pháp thuật lão ngân tệ tu sĩ.

Hắn đều cảm thấy mình có đủ kiên nhẫn, không nghĩ tới còn có những người khác so với hắn càng có kiên nhẫn.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngư ông đắc lợi.

Bọn hắn hiện tại đơn giản chính là câu này ngạn ngữ chân thực khắc hoạ.

"Chết đi!"

Lão đại tu sĩ cuồng tiếu.

Thanh niên tu sĩ không cam lòng đem chính mình tất cả phòng ngự hình pháp khí cùng phòng ngự hình phù triện cùng với khác thủ đoạn toàn bộ tế ra, ý đồ cắt giảm cấp này cực phẩm pháp thuật uy lực.

Nhưng là  chờ đến kiếm quang đi qua, hết thảy đều bình ổn lại về sau, hắn cũng đã trở thành một câu rách rưới thi cốt.

Cách khác khí, phù triện cùng với khác bảo vật thủ đoạn, đều giống như rách rưới đồng dạng tản mát ở chung quanh.

Một thân Huyết Diễm Chu Khai Sơn bay tới, rơi xuống mặt đất, nhìn xem một màn này, tay phải vung lên, liền đem cái này gia hỏa trên người túi trữ vật cùng với khác chung quanh bảo vật, thu sạch tiến chính mình trong túi trữ vật, tiếp lấy bắn ra một đạo ánh lửa, liền đem cỗ này Luyện Khí chín tầng thi thể thiêu đốt thành một chỗ tro tàn.

"Khụ khụ. . ."

Từng tiếng thanh âm ho khan vang lên.

Chu Khai Sơn nhìn sang..