Chương 181: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngư ông đắc lợi! (2)

Chương 181: Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ngư ông đắc lợi! (2)

Phát hiện phát ra ho khan thanh âm, chính là tên kia lão đại tu sĩ.

Hắn toàn thân khí tức hết sức yếu ớt, giống như bị gió lớn ào ạt ánh nến, tựa hồ một giây sau liền muốn dập tắt.

Hắn ngã trên mặt đất, vết thương chằng chịt, một thân áo bào rách mướp, con mắt đều không thể hoàn toàn mở ra, chỉ có thể lộ ra một đạo khe nhỏ nhìn xem Chu Khai Sơn cùng dưới chân hắn tro tàn.

"Ha ha ha. . ."

"Chết tốt, chết tốt. . ."

"Khụ khụ! !"

Hắn trùng điệp ho khan, ho ra mấy cái tiên huyết phun ra trên mặt đất, nhìn qua mười phần thê thảm bi thương.

"Nguyên lai là ngươi."

Lão đại nhìn xem Chu Khai Sơn.

Lúc này Chu Khai Sơn thân ảnh, cùng bọn hắn trước đó tại Thương Sơn phúc địa bên trong, muốn phục sát nhưng lại để hắn đào tẩu thân ảnh, tựa hồ chồng chất vào nhau.

Hắn há to miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng một giây sau hắn liền triệt để nhắm mắt lại không có sinh tức.

Chu Khai Sơn sờ lên mặt mình.

Hắn lúc này, tự nhiên là lấy Bách Biến túi da ngụy trang qua bộ dáng, đồng thời cũng là lúc ấy tham gia đấu giá hội lúc bộ dáng.

Không nghĩ tới thế mà bị nhận ra.

Bất quá cũng không sao.

Dù sao đều đã chết rồi.

Tay phải hắn vung lên, đem lão đại tu sĩ trên người bảo vật cùng túi trữ vật thu sạch nạp tiến chính mình trong túi trữ vật, đồng thời đối phương thi thể đốt thành tro bụi.

Tiếp lấy hắn lại như pháp bào chế đem lão nhị cùng lão tam thi thể cũng như thế giải quyết hết.

Cuối cùng.

Hắn thần thức quét qua, xác định chung quanh không có cái khác ẩn tàng tu sĩ về sau, hắn ẩn tàng tự thân khí tức, lại thi triển Ẩn Thân Thuật, liền hóa thành một đạo vô hình Lưu Quang, bay vào Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận bên trong, về tới Chu gia dinh thự.

Lúc này Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ bọn hắn chính tụ tập cùng một chỗ  chờ đợi lấy Chu Khai Sơn trở về.

Làm Chu Khai Sơn sau khi trở về, bọn hắn lập tức xẹt tới.

"Cha, bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?"

Chu Gia Vũ quan tâm hỏi.

Những người khác cũng nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Không sao."

"Chính là mấy cái tu sĩ, ở bên ngoài bởi vì lợi ích cừu hận mà tranh đấu mà thôi."

"Ta đã đem bọn hắn giải quyết rơi."

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, không thèm để ý chút nào nói.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới, chính mình cũng có thể làm một lần 'Ngư ông đắc lợi' cố sự bên trong 'Ngư ông' .

Có lẽ đây chính là tu sĩ trong miệng thường nói 'Số phận tới' a?

Chu Khai Sơn thấy mọi người một bộ khẩn trương, lo lắng bộ dáng, biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì Chu Khai Sơn, cười nói:

"Không cần suy nghĩ nhiều."

"Chúng ta cái này Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận, trừ khi gặp được tinh thông trận pháp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, hoặc là thần thức cường đại Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở lên cấp độ tu sĩ."

"Cái khác tu sĩ là tuyệt đối không thể khám phá."

"Chúng ta ở chỗ này an tâm ở lại chính là."

"Chỉ cần trong thời gian ngắn, chúng ta không muốn tấp nập xuất nhập Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận."

"Chúng ta nơi này bại lộ khả năng rất nhỏ."

Chu Khai Sơn nói.

"Gia gia, mặc dù như thế, nhưng chúng ta cũng muốn giảo hoạt thỏ ba hang mới được."

Niên cấp sáu tuổi Chu Pháp An bỗng nhiên mở miệng nói ra.

Đám người nhìn về phía cái này tiểu nam hài.

"Các đại nhân nói chuyện, tiểu hài tử không cho phép tùy ý xen vào."

Chu Gia Nguyệt dạy dỗ.

"Không sao, không sao."

Chu Khai Sơn cười ha hả bái bái tay, ngồi xổm người xuống, đem Chu Pháp An ôm vào trong ngực, một bên xoa xoa Chu Pháp An cái mũi nhỏ, vừa cười hỏi:

"Kia chúng ta nhỏ Pháp An có đề nghị gì đâu?"

"Gia gia, tôn nhi là nghĩ như vậy, chúng ta mặc dù có Đồng Tâm Bảo Ngọc loại này kỳ bảo, nhưng nó hạn chế vẫn có một ít."

"Ta đang đọc  « Thiên Nguyên Du Ký » thời điểm, hiểu rõ đến trên thế giới này có một loại trận pháp, tên là truyền tống trận pháp."

"Nếu là chúng ta U Lâm Chu gia trụ sở bên trong có thể có một tòa truyền tống trận pháp, đồng thời toà này truyền tống trận pháp cùng một chỗ khác chỗ an toàn liên kết."

"Dạng này dù cho chúng ta U Lâm Chu gia trụ sở, có một ngày bởi vì một ít ngoài ý muốn mà bại lộ, chúng ta cũng sẽ không sa vào đến tuyệt cảnh, đến thời điểm chúng ta hoàn toàn có thể thông qua truyền tống trận pháp, chạy trốn tới một chỗ khác an toàn địa phương, cuối cùng lại hủy đi truyền tống trận pháp, phòng ngừa địch nhân của chúng ta thông qua truyền tống trận pháp tìm tới chúng ta."

"Nhiều như vậy bố trí mấy chỗ truyền tống trận pháp, liền có thể đưa đến giảo hoạt thỏ ba hang hiệu quả, gia tăng thật lớn gia tộc bọn ta tính an toàn."

"Gia gia, đây là ta ý nghĩ."

Chu Pháp An nhu thuận nói.

Hắn sau khi nói xong, tất cả mọi người liếc nhau, tiếp lấy an tĩnh tự hỏi.

Chu Khai Sơn cũng tự hỏi.

Truyền tống trận pháp?

Hắn hơi nhíu lên lông mày.

Hắn làm sao lại không biết rõ loại trận pháp này chỗ tốt.

Nhưng thế nhưng tại tu tiên bách nghệ bên trong, Trận Pháp Chi Đạo là gian nan nhất tu tiên kỹ nghệ.

Xa so với cái gì khác phù triện kỹ nghệ, kỹ thuật luyện khí, luyện đan kỹ nghệ các loại kỹ nghệ ngưỡng cửa cao hơn nhiều, có thể nói khó học khó tinh.

Bởi vì độ khó của nó cao, cũng để cho cái này kỹ nghệ cùng tương ứng trận pháp sư số lượng cực kì thưa thớt.

Đại đa số tu sĩ đang muốn nắm giữ một môn tu tiên kỹ nghệ, gia tăng thu nhập thời điểm, đại đa số đều sẽ từ phù triện, Linh Nông, luyện đan, luyện khí các loại tương đối đơn giản kỹ nghệ vào tay.

Mà không phải vừa lên đến liền khiêu chiến trận pháp loại này độ khó cao trận pháp kỹ nghệ.

Cho nên. . .

Chu Pháp An nói tới tương lai mặc dù nghe mười phần mỹ hảo, nhưng nói thật, rất khó thực hiện.

Chu Khai Sơn hơi trầm ngâm về sau, liền đem ý nghĩ của mình cùng lo lắng cho Chu Pháp An nói thẳng.

"Khó liền chậm rãi học chứ sao."

Chu Pháp An nháy nháy mắt, mười phần ngây thơ nói.

Đám người nghe vậy không khỏi cười một tiếng.

"Trận Pháp Chi Đạo, nào có dễ dàng như vậy học?"

Chu Gia Vũ lắc đầu, "Đã từng ta cũng trong Linh Miểu phường thị đối qua một đoạn thời gian, thế nhưng là ta chưa hề chưa nghe nói qua, lớn như vậy Linh Miểu phường thị bên trong, hơn ngàn tên tu sĩ bên trong, từng có cái gì trận pháp sư."

"Cho dù có, đoán chừng cũng chỉ sẽ ở cái khác trong phường thị có, hoặc là cao tầng tu sĩ có."

Chu Pháp An không nói.

Hắn không có đi bên ngoài xông xáo qua, cũng không hiểu rõ phía ngoài tình huống, không nghĩ tới trận pháp sư môn này tu tiên kỹ nghệ khó học như vậy.

Xem ra chính mình nói mặc dù nghe mười phần mỹ hảo, nhưng ít nhiều có chút ngây thơ.

"Nào chỉ là trận pháp sư."

Lục Đan Đồng cũng thở dài nói, "Chúng ta Chu gia, trước mắt cũng chỉ có một cái nhất giai Linh Nông phu truyền thừa mà thôi."

"Cái khác tu tiên bách nghệ truyền thừa, một cái đều không có."

Chu Khai Sơn nghe vậy một bên gật đầu, một bên tự hỏi.

Trong gia tộc chỉ có một cái tu tiên kỹ nghệ truyền thừa không thể được.

Cái này giống đi đường một mình, chỉ có một cái chân đi đường, chú định sẽ đi bất ổn.

Muốn để gia tộc an an ổn ổn một đường phát triển trưởng thành, nhất định phải cho trong gia tộc làm nhiều mấy hạng tu tiên kỹ nghệ truyền thừa, dạng này gia tộc mới có thể phát triển càng nhanh càng tốt hơn.

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, trong lòng hạ quyết tâm.

Ngày sau hành tẩu bên ngoài thời điểm, nhất định phải lưu ý thêm hạ phương diện này truyền thừa.

Nhất là trận pháp sư truyền thừa.

Nhỏ Chu Pháp An mặc dù nói lời nói này có chút ngây thơ, nhưng đạo lý xác thực không sai.

Một cái gia tộc hoàn toàn chính xác phải cógiảo hoạt thỏ ba hang ý thức!

Chỉ là làm thế nào, chính là một nan đề.

Trước mắt liền giải quyết vấn đề điểm vào cũng không tìm tới.

"Ta ngoan cháu trai."

"Lời này của ngươi kỳ thật nói không sai."

"Chỉ là nhà chúng ta trước mắt có chút khó mà thực hiện."

"Về sau chậm rãi rồi nói sau."

"Cái này ban thưởng cho ngươi, ngày sau ngươi đạp vào con đường tu hành, cái này có thể phụ trợ ngươi tu luyện."

Chu Khai Sơn xoay tay phải lại, xuất ra một bình nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan ra, đặt ở Chu Pháp An trong bàn tay nhỏ.

Cái này ban thưởng đã không ít, dù sao cũng là một bình nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan, bên trong khoảng chừng mười hai khỏa đan dược.

Đặt ở bên ngoài, bình thường giá cả cũng muốn một trăm khối nhất giai linh thạch.

Chu Pháp An nhìn thấy bình này nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan, cũng không có lập tức nhận lấy, mà là nhìn về phía mình mẫu thân Chu Gia Nguyệt.

Tất cả mọi người chú ý tới cái này một cái nhỏ xíu cử động, trong lòng không khỏi âm thầm tán thưởng —— khá lắm nhu thuận hài tử.

Cùng Chu Pháp An so sánh, Chu Gia Vũ ba đứa hài tử, cảm giác liền bình thường rất nhiều, hoàn toàn không giống Chu Pháp An dạng này cơ linh hiểu chuyện.

"Thu cất đi, nhớ kỹ cùng gia gia nói tạ ơn."

Chu Gia Nguyệt cười nói.

Chu Pháp An nghe vậy lúc này mới mặt mày hớn hở tiếp nhận bình này nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan.

Chu Khai Sơn đem Chu Pháp An từ trong ngực phóng tới trên mặt đất, một bên sờ lấy Chu Pháp An tóc, một bên hỏi Chu Gia Nguyệt:

"Tiểu An đứa nhỏ này khảo thí linh căn sao?"

"Còn có hai tháng chính là cái sáu tuổi sinh nhật, đến thời điểm liền có thể khảo nghiệm."

Chu Gia Nguyệt nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, trong lòng không khỏi có chút chờ mong..