Chương 182: 5 cái túi trữ vật! Trúc Cơ Đan! Linh Tê Ngự Thú chân kinh! (1)

Chương 182: 5 cái túi trữ vật! Trúc Cơ Đan! Linh Tê Ngự Thú chân kinh! (1)

Chu Khai Sơn trước đó đã cho Gia Vũ ba đứa hài tử đều khảo nghiệm qua, cũng không có khảo thí ra linh căn, đều chỉ là tư chất của người bình thường.

Chu Gia Văn bên kia hai đứa bé, chu pháp hiền cùng chu pháp lam, trước mắt cũng không có linh căn.

Nhưng Chu Pháp An khác biệt.

Bởi vì hắn phụ mẫu đều là linh căn thiên phú người, hắn là có nhất định xác suất có thể bản thân thức tỉnh linh căn.

Nếu là Chu Pháp An thật có được linh căn, như vậy hắn Chu gia liền liên tục đời thứ ba có được linh căn, xem như chân chính luyện khí tu tiên gia tộc.

Dạng này tu tiên gia tộc, cho dù là trên Thương Sơn phường thị ngàn Luyện Khí tu sĩ bên trong, cũng đủ để chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Sau đó Chu Khai Sơn cũng không nghĩ nhiều, cùng vợ con bọn tử tôn hàn huyên một một lát về sau, liền trở lại chính mình thư phòng, xuất ra năm cái túi trữ vật, chỉnh tề bày ra tại trên bàn của mình.

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này năm cái túi trữ vật, trong lòng mười phần chờ mong.

Cái này năm cái túi trữ vật, đều là Luyện Khí chín tầng túi trữ vật a!

Nói như vậy, bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ thân gia, tại năm ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Nếu là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ túi trữ vật, nói như vậy, sẽ ở một vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Nói cách khác, trước mắt những này túi trữ vật, ít nhất sẽ cung cấp cho hắn giá trị ba vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu tài phú!

Hắn hít sâu một hơi, mở ra trong đó hai cái túi trữ vật.

Hai cái này túi trữ vật chính là lão nhị cùng lão tam cái này hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ túi trữ vật.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn xem hết hai cái này bên trong túi trữ vật bảo vật cùng linh thạch, khẽ gật đầu.

Không ngoài dự liệu.

Hai cái này túi trữ vật cộng lại giá trị tại một vạn một ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Trừ cái đó ra, trong này cũng không có cái gì cái khác quá mức trân quý đồ vật.

Giống như là cái gì nhất giai Thượng phẩm pháp khí loại hình pháp khí, Chu Khai Sơn cũng không thiếu, dư thừa trước mắt cũng dùng không lên, xem ra chỉ có thể tìm thời gian bán mất.

Sau đó Chu Khai Sơn nhìn về phía cái thứ ba túi trữ vật, cũng chính là lão đại tu sĩ túi trữ vật.

Hắn ánh mắt quét qua, hô hấp lập tức hơi chậm lại, con mắt đột nhiên tỏa sáng bắt đầu.

Hắn tâm niệm khẽ động, chỉ gặp một cái chậu rửa mặt lớn nhỏ Tử Sắc Linh Chi xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này Tử Sắc Linh Chi mới vừa xuất hiện, Chu Khai Sơn liền cảm nhận được quanh người hắn linh khí đột nhiên trở nên cực kì dịu dàng ngoan ngoãn bắt đầu, đồng thời từng sợi thiên địa linh khí từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, một bộ phận dung nhập vào Linh Chi bên trong, một bộ phận ngưng tụ tại Linh Chi chung quanh, gia tăng phụ cận linh khí mật độ.

Đây chính là Thương Sơn đấu giá hội bên trên, bán đấu giá kiện thứ nhất Trúc Cơ linh vật - Địa Mạch Tử Linh Chi!

Cái này Địa Mạch Tử Linh Chi có thể ổn định kinh mạch, trung hòa Trúc Cơ lúc linh lực bạo động, thế nhưng là Trúc Cơ lúc thượng đẳng Trúc Cơ linh vật.

"Nguyên lai tưởng rằng đã bỏ qua, không nghĩ tới thế mà lấy loại phương thức này lại lấy được."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra tiếu dung.

Ngẫm lại cũng thế.

Cái này ba tên tu sĩ đều là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trong đó lão đại càng là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp bậc tu sĩ.

Ba người bọn hắn lẫn nhau hiệp trợ, có thể cướp được một cái Trúc Cơ linh vật là hoàn toàn có khả năng.

Hiện tại Chu Khai Sơn trong tay đã có ba cái Trúc Cơ linh vật.

Cái này đối với đồng dạng Luyện Khí chín tầng tu sĩ tới nói, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà ngoại trừ Trúc Cơ linh vật bên ngoài, tên này lão đại cũng không hổ là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, trong túi trữ vật cái khác pháp khí, phù triện, linh dược, linh quáng các loại cộng lại tổng giá trị cao tới một vạn năm ngàn khối nhất giai linh thạch!

Chỉ là nhất giai linh thạch, hắn liền có chân đủ tám ngàn khối!

Chu Khai Sơn trải qua đấu giá hội về sau, lúc đầu trong tay linh thạch chỉ còn lại mấy trăm khối.

Hiện tại có những này linh thạch, đột nhiên lại giàu có đi lên.

Sau đó hắn cầm lên cái thứ tư túi trữ vật, cũng chính là cuối cùng đột nhiên xuất hiện muốn tiệt hồ tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ túi trữ vật.

Hắn dùng thần thức công phá thần thức lạc ấn, sau đó thần thức nhìn về phía bên trong đồ vật.

Nhìn xem nhìn xem, hắn lần nữa nhãn tình sáng lên.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, liền thấy trên tay phải của hắn xuất hiện một cái hàn băng hộp ngọc.

Hắn mở ra hộp ngọc, một cỗ đột nhiên xuất hiện nhiệt khí từ hàn băng trong hộp ngọc bốc hơi mà ra, trong chốc lát liền để Chu Khai Sơn trán bốc lên mồ hôi nóng.

Mà Chu Khai Sơn đều không để ý tới lau mồ hôi, ánh mắt nhìn xem trong hộp ngọc vật phẩm, một giây cũng không nỡ dịch chuyển khỏi.

Chỉ gặp tại hàn băng trong hộp ngọc, một khối màu lửa đỏ bát giác tinh thạch thình lình chính lẳng lặng nằm ở bên trong.

Khối này màu lửa đỏ bát giác tinh thạch trong suốt như thủy tinh, bên trong có một đóa hỏa diễm chi hoa nhảy lên không ngớt, phảng phất một cái hỏa diễm bên trong Tinh Linh.

"Trúc Cơ linh vật - Ly Hỏa Tinh Tinh!"

"Cái này cuối cùng đột nhiên xuất hiện Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trong tay thế mà cũng có một kiện Trúc Cơ linh vật! ?"

Chu Khai Sơn mừng rỡ.

Bởi như vậy, hắn trong tay liền có bốn kiện Trúc Cơ linh vật!

Phải biết, toàn bộ Thương Sơn đấu giá hội cũng liền đấu giá mười cái Trúc Cơ linh vật mà thôi.

Hiện tại Chu Khai Sơn một người trong tay liền lấy đến gần một nửa nhiều!

Chu Khai Sơn cảm giác chính mình thân ở trong mộng đồng dạng.

"Thật sự là ứng câu chuyện xưa kia."

"Thiên tài địa bảo, người có duyên có được."

Chu Khai Sơn âm thầm cảm thán.

Sau đó hắn lại kiểm tra xuống hắn những bảo vật khác giá trị, sau đó ngoài ý muốn lại phát hiện hai kiện bảo vật.

Kia là một viên đan dược cùng một trương đan phương.

Nhất giai cực phẩm đan dược - Trú Nhan đan!

Nhất giai cực phẩm đan phương - Trú Nhan đan đan phương!

Trú Nhan đan!

Sử dụng về sau, có thể tại tuổi thọ sắp hết trước đó, một mực bảo trì dung nhan không già, mãi đến tận khi sắp muốn tuổi thọ hầu như không còn thời điểm, Trú Nhan đan hiệu quả mới có thể biến mất, để tu sĩ khôi phục thành Niên lão hình dạng.

"Trách không được, cái kia tu sĩ rõ ràng đều Luyện Khí chín tầng tu sĩ, bộ dáng còn như vậy tuổi trẻ."

"Ta còn tưởng rằng ở đâu ra thiên tài tu sĩ đây, niên kỷ nhẹ nhàng liền Luyện Khí chín tầng."

"Nguyên lai là phục dụng cái này Trú Nhan đan nguyên nhân."

Chu Khai Sơn bừng tỉnh.

Hắn nhìn xem viên này Trú Nhan đan, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Viên này Trú Nhan đan, ngược lại là có thể đưa cho Đan Đồng."

"Đan Đồng nàng cũng hơn năm mươi, dung nhan đã già yếu."

"Ta mặc dù không quan tâm, nhưng Đan Đồng không nhất định không quan tâm."

"Có viên này Trú Nhan đan, Đan Đồng hẳn là sẽ cao hứng phi thường."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Về phần Trú Nhan đan đan phương, cũng là mười phần trân quý bảo vật.

Chí ít Chu Khai Sơn không có ở trong phường thị, bao quát Vạn Bảo lâu bên trong, phát hiện cái này Trú Nhan đan cùng Trú Nhan đan đan phương tồn tại.

Chắc hẳn hai thứ bảo vật này, dù là tại Vạn Bảo các loại này cấp bậc trong tổ chức, đều là cực kì thưa thớt, thậm chí có thể là không có.

Hắn đem hai thứ bảo vật này thu lại.

Sau đó hắn tính một cái những bảo vật khác cùng linh thạch giá trị.

Kết quả hắn phát hiện, bao quát linh thạch ở bên trong, tính cả cái khác pháp khí, linh dược, linh quáng loại hình tu tiên tài nguyên, bọn chúng cộng lại hết thảy giá trị sáu ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Không coi là nhiều.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng đã mười phần thỏa mãn.

Đúng lúc này.

"Ác ác ác! ! !"

Trong viện bỗng nhiên truyền đến Xích Nhật Kê vội vàng xao động tiếng kêu.

Chu Khai Sơn thông qua Vạn Yêu thạch cảm ứng, phát hiện Xích Nhật Kê đang kêu gọi chính mình.

Chu Khai Sơn sững sờ.

Kê đạo hữu ngày xưa chưa từng có loại phản ứng này, đây là muốn làm gì?

Hắn cũng không nghĩ nhiều, lập tức đem tất cả vật phẩm thu lại, tiếp lấy đứng dậy mở cửa, đi đến trong viện, liền thấy Xích Nhật Kê vô cùng lo lắng chạy tới, vây quanh Chu Khai Sơn bên người nóng nảy nhảy tới nhảy lui, một đôi màu vàng kim nhạt tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Khai Sơn trong ngực vị trí.

Đó chính là Chu Khai Sơn túi trữ vật vị trí.

Chu Khai Sơn cau mày nhìn xem một màn này, đồng thời thông qua Vạn Yêu thạch hiểu rõ Xích Nhật Kê ý nghĩ.

Mười mấy giây qua đi, Chu Khai Sơn trên mặt lộ ra ngạc nhiên sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngươi nói, ngươi bây giờ đã đạt đến Yêu binh viên mãn, cần ta cái này Ly Hỏa Tinh Tinh?"

"Chỉ cần lấy cho ngươi đến ba kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật, ngươi liền có thể tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú? !"

Xích Nhật Kê liền vội vàng gật đầu.

Chu Khai Sơn nghe vậy không khỏi ngừng thở, trái tim kích động lần nữa phanh phanh trực nhảy.

Yêu Tướng cấp yêu thú!

Đó không phải là có thể so với Trúc Cơ cấp độ Nhân tộc tu sĩ sao?

Chính mình còn không có tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, linh sủng của mình lại muốn sớm tấn thăng?

"Quá tốt rồi!"

Chu Khai Sơn kích động kêu lên tiếng.

Nếu là tự mình gia tộc có thể có một cái Yêu Tướng cấp sủng thú che chở, vậy hắn hoàn toàn có thể tại Thương Sơn phường thị mảnh này khu vực bên trong xông pha.

Liền xem như Thương Sơn phường thị chi chủ, cũng phải đối với hắn Bình Đẳng đối đãi.

Ngày sau hắn vô luận làm chuyện gì, cũng có thể có càng nhiều lực lượng.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đối Xích Nhật Kê cam kết:

"Kê đạo hữu, ngươi yên tâm.".