Chương 182: 5 cái túi trữ vật! Trúc Cơ Đan! Linh Tê Ngự Thú chân kinh! (2)

Chương 182: 5 cái túi trữ vật! Trúc Cơ Đan! Linh Tê Ngự Thú chân kinh! (2)

"Ta nhất định giúp ngươi tìm tới ba kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật!"

Xích Nhật Kê gật gật đầu, sau đó lại ác ác kêu hai tiếng.

Chu Khai Sơn nghe được thanh âm này, nói:

"Ngươi nói ngươi có thể ly khai Linh Miểu phường thị, tự hành đi tìm hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật?"

Xích Nhật Kê lần nữa gật đầu.

Chu Khai Sơn nghe vậy tự hỏi.

Chuyện này. . . Cũng không phải không được.

Hiện tại Xích Nhật Kê là Yêu binh hậu kỳ yêu thú, lại thêm nó Đại Thánh huyết mạch, cho dù là đối mặt mấy Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, đều có thể không rơi vào thế hạ phong, thậm chí có rất lớn thắng lợi khả năng.

Lấy nó thực lực hôm nay, tự hành ra ngoài tìm kiếm hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật, vẫn là có rất lớn tự vệ nắm chắc.

Nhưng là. . .

Chu Khai Sơn vẫn còn có chút lo lắng.

Vạn nhất gặp được Trúc Cơ tu sĩ làm sao bây giờ?

Hiện tại Xích Nhật Kê cũng không có biện pháp đánh bại Trúc Cơ tu sĩ, một khi bị Trúc Cơ tu sĩ phát hiện Xích Nhật Kê trên thân huyết mạch chỗ đặc thù, Chu Khai Sơn cũng không có biện pháp cứu nó.

Hắn nghĩ nghĩ, nói:

"Kê đạo hữu."

"Bên ngoài bây giờ tranh đấu tấp nập, thậm chí có Trúc Cơ tu sĩ ở bên ngoài minh tranh ám đấu."

"Ta biết rõ Kê đạo hữu thực lực phi phàm, nhưng bây giờ ra ngoài, ít nhiều có chút không ổn."

"Đợi thêm một thời gian."

"Chờ dưới mắt đoạn này phong ba lắng lại."

"Ngươi lại đi ra tìm kiếm hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật đi, dạng này cũng có thể trình độ lớn nhất trên cam đoan ngươi an toàn."

Xích Nhật Kê nghe vậy chần chờ mấy giây, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp đây, trên mặt cũng hiện ra một vòng tiếu dung.

Bị sủng thú tin tưởng cảm giác xác thực không tệ.

Đây cũng là rất nhiều tu sĩ nghĩ nuôi một cái sủng thú nguyên nhân đi.

Ai có thể cự tuyệt một cái sẽ hoàn toàn tín nhiệm đồng bọn của mình đâu?

Hắn đem Xích Nhật Kê trấn an đi, sau đó về đến phòng bên trong.

Tiếp lấy.

Chu Khai Sơn nhìn về phía cái cuối cùng túi trữ vật.

Cũng chính là tên kia ngự thú gia tộc Trần Nguyên Tông tu sĩ túi trữ vật!

Chu Khai Sơn tới đây thời điểm, trái tim kích động phanh phanh trực nhảy.

Bởi vì, cái này trong túi trữ vật, vô cùng có khả năng có giấu trong truyền thuyết có thể giúp Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ Trúc Cơ đan!

Đây chính là vạn linh khó cầu bảo vật a!

Hắn hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.

Sau đó hắn lão luyện dùng chính mình thần thức, xông phá trên túi trữ vật thần thức lạc ấn, cũng thuận lợi thấy được trong túi trữ vật cất giữ vật phẩm.

Hắn thần thức quét qua, cơ hồ trước tiên liền thấy một cái trang trí mười phần tinh mỹ linh ngọc bảo hạp.

Chỉ là món này linh ngọc bảo hạp, chính là một kiện nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Chỉ là vật chứa chính là như thế lộng lẫy, nó bên trong đựng là vật phẩm gì, càng là đưa tới Chu Khai Sơn vô hạn mơ màng.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem cái này linh ngọc bảo hạp từ trong túi trữ vật lấy ra ngoài, sau đó chậm rãi mở ra nắp hộp, hiển lộ ra vật phẩm bên trong.

Kia rõ ràng là một viên tản ra sáng chói ngân quang màu bạc đan dược.

Đan dược bên trên có một đạo tựa như thiên đạo ban cho màu vàng kim huyền ảo đường vân.

Cái này gọi đan văn!

Đại biểu cho viên này Trúc Cơ đan chính là trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan!

Về phần không có đan văn chính là hạ đẳng nhất phẩm chất hạ đẳng Trúc Cơ đan!

Hai đạo đan văn là thượng đẳng phẩm chất thượng đẳng Trúc Cơ đan!

Ba đạo đan văn thì đại biểu là một viên cực phẩm phẩm chất hoàn mỹ Trúc Cơ đan!

Hạ đẳng! Trung đẳng! Thượng đẳng! Hoàn mỹ!

Đây là đan dược giới bên trong, đối với phẩm chất đan dược bình thường phân cấp tên!

Không phải cái gì đan dược đều sẽ có đan văn.

Chỉ có những cái kia trân quý, đặc thù đan dược mới có thể có được đan văn.

Mà Trúc Cơ đan không hề nghi ngờ tại đông đảo trân quý đan dược liệt kê!

"Trung đẳng Trúc Cơ đan!"

"Vận khí không tệ."

"Chí ít không phải hạ đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan."

Chu Khai Sơn nhìn thấy cái này một đạo đan văn, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nghe nói không có đan văn hạ đẳng Trúc Cơ đan, bởi vì là phẩm chất kém nhất Trúc Cơ đan, chỉ có thể cho Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ cung cấp một thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công, cùng phổ thông Trúc Cơ linh vật hiệu quả không sai biệt lắm, có tối đa nhất đột phá sau khi thất bại bảo mệnh ngoài định mức hiệu quả.

Trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan liền xem như hợp cách.

Có thể cung cấp bình thường hai thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công.

Thượng đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan đã coi như là cực kì Hi Hữu Trúc Cơ đan, có thể tăng lên tu sĩ ba thành Trúc Cơ tỉ lệ.

Đồng dạng loại này phẩm chất Trúc Cơ đan, cơ hồ sẽ không ở trên thị trường lưu thông, chỉ ở những cái kia môn phái lớn phòng trong bộ lưu thông.

Ngẫu nhiên chảy ra, sẽ khiến vô số tán tu tranh đoạt, thậm chí bộc phát huyết đấu thậm chí thế lực ở giữa tranh đấu!

Về phần trong truyền thuyết hoàn mỹ Trúc Cơ đan, có thể cung cấp cho tu sĩ sáu thành Trúc Cơ tỉ lệ.

Loại này phẩm chất Trúc Cơ đan, nghe nói chỉ có Nguyên Anh cùng Nguyên Anh trở lên thế lực nội bộ, mới có thể có được, nhưng cũng chỉ là khả năng mà thôi.

Có thể nghĩ, loại này phẩm chất Trúc Cơ đan trân quý chỗ.

"Trúc Cơ đan tới tay!"

"Tiếp xuống liền nên cân nhắc tăng lên tu vi cùng thu thập càng nhiều Trúc Cơ đan sự tình."

"Bất quá. . ."

Chu Khai Sơn khẽ nhíu mày.

Hắn Chu gia nhà lớn việc lớn, gia tộc tu sĩ lại không chỉ hắn một cái, vẻn vẹn một viên Trúc Cơ đan cùng bốn kiện Trúc Cơ linh vật, tự nhiên không thể thỏa mãn hắn Chu gia tất cả tộc nhân toàn bộ nhu cầu.

"Chỉ là hướng ra phía ngoài tìm kiếm Trúc Cơ đan, quá mức ỷ lại vận khí."

"Ta phải có chính ta Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật ổn định con đường mới được."

"Trúc Cơ linh vật, ta xem một chút có thể hay không chọn mấy loại có thể tự hành trồng trọt Trúc Cơ linh vật, nghĩ một chút biện pháp, cầm tới một chút Trúc Cơ linh vật hạt giống, về trong nhà tự hành trồng trọt."

"Dạng này cũng có thể thực hiện bộ phận Trúc Cơ linh vật tự cấp tự túc."

"Trúc Cơ đan, ta cần Trúc Cơ đan đan phương, Trúc Cơ đan đan phương tài liệu cần thiết cùng luyện đan thuật truyền thừa."

Chu Khai Sơn vẻn vẹn chỉ là sơ bộ tư tưởng những chuyện này, đã cảm thấy đầu hơi lớn.

Muốn thực hiện Trúc Cơ tài nguyên tự cấp tự túc, dù là chỉ có thể tự cấp tự túc một bộ phận, xem ra đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian mới có thể làm đến.

"Bất quá. . . Không sao."

"Gia tộc phát triển vốn cũng không phải là một ngày một năm chi công."

"Bằng ta tài nguyên cùng công pháp, ta tấn thăng Trúc Cơ cũng không có vấn đề."

"Đến thời điểm ta liền sẽ có hai trăm năm tuổi thọ hạn mức cao nhất."

"Có nhiều như vậy năm có thể sống, ta hoàn toàn có thể chậm rãi tính toán thực hiện ở trong đó công việc."

"Dùng năm mươi năm thậm chí một trăm năm thời gian, là ta Chu gia đúc thành một đầu tự cấp tự túc Trúc Cơ đại đạo!"

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Hắn tâm rất lớn, kiên nhẫn rất đủ.

Người chơi tộc phát triển làm ruộng trò chơi, liền không thể sốt ruột.

Kiếp trước chơi qua rất nhiều loại ruộng trò chơi Chu Khai Sơn, rất minh bạch đạo lý này.

"Việc cấp bách, chính là muốn Trúc Cơ!"

"Không riêng ta muốn Trúc Cơ, Xích Nhật Kê cũng muốn tấn thăng làm Yêu Tướng!"

"Vô luận hai chúng ta ai trước Trúc Cơ, đều đối ta Chu gia phát triển có lợi thật lớn!"

"Cũng có thể để cho ta yên tâm to gan làm rất nhiều chuyện."

Chu Khai Sơn nghĩ đến.

Mà căn cứ suy đoán của hắn.

Hắn cảm giác Xích Nhật Kê hẳn là muốn trước so với hắn tấn thăng làm Yêu Tướng cảnh.

Dù sao hắn còn chỉ là Luyện Khí sáu tầng mà thôi.

Người ta đều đã Yêu binh hậu kỳ viên mãn, chỉ kém hai kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục xem xét cái này Trần Nguyên Tông túi trữ vật.

Rất nhanh.

Hắn liền từ trong đó tìm được một bộ công pháp.

« Linh Tê Ngự Thú ChânKinh » ( Luyện Khí Thiên)!

Đây là ngự thú Trần gia gia truyền hạch tâm công pháp, tu luyện công pháp này, có thể cùng linh thú ký kết khế ước, để linh thú nghe lệnh của chính mình, là ngự chủ chiến đấu.

Đồng thời mỗi khi linh thú trưởng thành lúc, linh thú trưởng thành sẽ phản hồi một bộ phận tu vi cảnh giới cho ngự chủ, để ngự chủ thực lực cũng có thể được lấy đi theo trưởng thành.

"Như thế cùng ta Hồn Thiên bảo đỉnh có chút dị khúc đồng công chi diệu."

Chu Khai Sơn nhìn thấy cái này, không khỏi có chút ngạc nhiên.

Trước mắt.

Cái trước tự nhiên là kém xa tít tắp cái sau.

Hồn Thiên bảo đỉnh phạm vi bao trùm, là hắn tất cả huyết mạch tộc nhân cùng hắn một vị duy nhất không có huyết mạch liên quan thê tử.

Mà cái này  « Linh Tê Ngự Thú Chân Kinh » vẻn vẹn chỉ cực hạn tại một hai con ngự thú thôi.

Mà lại cái trước phản hồi pháp lực tu vi cũng không thuần túy, bởi vậy ngự chủ mỗi qua một đoạn thời gian, đều cần tiêu tốn rất nhiều linh thạch, mua sắm một chút có thể chiết xuất pháp lực bảo vật, đề luyện ra pháp lực mình bên trong tạp chất, để pháp lực bảo trì tinh thuần, mới có thể tiếp tục tu luyện.

Bằng không hắn pháp lực sẽ càng thêm ô trọc, đến cuối cùng, chẳng những không thể tăng lên pháp lực mình tu vi, thậm chí có thể sẽ dẫn đến tu vi hạ xuống, tự thân cũng sẽ sinh ra một chút 'Thú pháp chứng bệnh' rất khó trị liệu.

Mà Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi pháp lực tu vi lại cực kì thuần túy, đơn giản như là chính Chu Khai Sơn khổ tu ra pháp lực, không có chút nào tạp chất, có thể làm cho hắn điều khiển như cánh tay sử dụng, sau đó cũng không có chút nào hậu hoạn.

Cả hai cao thấp, xem xét liền biết.

"Mặc dù công pháp này không quá đi."

"Bất quá cái này phía trên ghi lại pháp thuật, vẫn còn không tệ."

"Đáng giá một học hoặc là lưu cho gia tộc hậu nhân học tập."

Chu Khai Sơn nhìn xem  « Linh Tê Ngự Thú Chân Kinh » trên ghi lại ba cái pháp thuật, khẽ gật đầu.

Cái này ba cái pháp thuật theo thứ tự là:

Luyện Khí sơ kỳ đồng tâm khế cùng linh tê thuật.

Cái trước, có thể để ngự chủ hòa vô chủ linh thú ký kết khế ước, để ngự chủ có linh thú có thể khống chế.

Cái sau, thì là một loại thú ngữ pháp thuật.

Đơn giản tới nói, chính là tu luyện loại pháp thuật này về sau, có thể cùng đại bộ phận thú loại sinh vật tiến hành tâm linh giao lưu, có thể nghe hiểu đại bộ phận thú loại sinh vật đang nói cái gì.

Bản thân cái này cũng là ngự thú cơ sở, đồng thời cũng là  « Linh Tê Ngự Thú Chân Kinh » trọng yếu nhất pháp thuật.

Dựa theo phía trên nói, dùng đồng tâm khế, chỉ có thể để ngươi có được một cái có thể trợ giúp ngươi, tin tưởng ngươi thú loại đồng bạn.

Nhưng nếu như linh tê thuật dùng đến tốt, ngự chủ hoàn toàn có thể đạt được đếm mãi không hết Thú tộc cường giả trợ giúp.

Cái trước, dựa vào là khế ước, cái sau, dựa vào là chính là ngự chủ có biết nói chuyện hay không, biết hay không thú tình lõi đời.

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, trong lòng không khỏi tán thưởng.

Người sáng tạo  « Linh Tê Ngự Thú Chân Kinh » tu sĩ, quả nhiên là một cái thiên tài.

Thế mà cùng yêu thú coi trọng đạo lí đối nhân xử thế.

Đối với những cái kia khéo léo gia hỏa tới nói, bộ công pháp kia đơn giản chính là vô thượng thần công.

Nếu để cho bọn hắn tu tập bộ công pháp kia, tương lai nói không chừng thật có thể xuất hiện một cái giao du rộng lớn, không người dám trêu Ngự Thú Chân Quân ra..