Chương 183: Trở thành luyện khí tu tiên gia tộc! (5k) (1)

Chương 183: Trở thành luyện khí tu tiên gia tộc! (5k) (1)

Về phần cái thứ ba pháp thuật là Luyện Khí trung hậu kỳ cũng có thể sử dụng cuồng huyết thuật!

Ngự chủ kích phát ngự thú huyết mạch chi lực, có thể làm cho linh thú chiến lực so bình thường thời gian càng cường thịnh ba phần.

Vừa mới Trần Nguyên Tông chính là dựa vào một chiêu này, tại Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp sắp lúc kết thúc, còn có thể cùng hai huynh đệ đánh cái không phân trên dưới, thậm chí đem lão nhị tu sĩ hai tay xé nát.

Qua đi, ngự thú chỉ cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền có thể khôi phục lại.

"Nếu là dùng tại Xích Nhật Kê hoặc là Đại Hoàng trên thân."

"Hai bọn chúng thực lực cũng sẽ tiến một bước lâm thời tăng cường."

"Tốt pháp thuật!"

Trong lòng Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Hắn mặc dù sớm đã có hai con tri kỷ ngự thú, nhưng một mực không có tương ứng ngự thú pháp thuật.

Hiện tại cái này ba cái pháp thuật, xem như sơ bộ bổ khuyết hắn nhược điểm.

Tiếp lấy Chu Khai Sơn lại kiểm tra xuống Trần Nguyên Tông trong túi trữ vật những bảo vật khác cùng linh thạch, cuối cùng xác định bọn chúng cộng lại giá trị có tám ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

"Không hổ là gia tộc tu sĩ."

"Cái này giá trị bản thân đều gần sánh bằng một cái Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ tài sản."

Chu Khai Sơn hài lòng gật đầu.

Cuối cùng hắn tổng kết một lần.

Chính mình lần này nhặt nhạnh chỗ tốt, hết thảy thu được tổng giá trị ước 39,000 khối nhất giai linh thạch bảo vật cùng linh thạch!

Cái này còn chỉ là cơ sở thu hoạch mà thôi.

Trọng yếu nhất thu hoạch:

Là ba kiện Trúc Cơ linh vật cùng một viên trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan!

Đây mới thực sự là khó được, có tiền mà không mua được bảo vật!

"Ta đây cũng là đưa trước may mắn."

Chu Khai Sơn khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Ai có thể nghĩ tới, hắn vẻn vẹn chỉ là nghĩ ra được nhìn xem, là ai đánh bậy đánh bạ xông vào hắn trong trận pháp, thế mà liền ngoài ý muốn thu được như thế kinh người thu hoạch?

Đưa lên miệng tới tốt lắm chỗ, đây không phải là cơ duyên là cái gì?

Đương nhiên.

Tại ở trong đó, thực lực cũng rất trọng yếu.

Cũng không đủ thực lực, hắn cũng chỉ có thể vụng trộm trốn ở một bên, cầu nguyện những này sát tinh sớm ngày rời đi.

Nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt?

Cũng phải có thực lực kia mới được.

Cùng ngày ban đêm.

Chu Khai Sơn tìm đến ngay tại tu luyện Lục Đan Đồng, lấy ra Trú Nhan đan, giao cho đối phương, cũng nói rõ cái này Trú Nhan đan hiệu quả.

Làm nghe nói Trú Nhan đan có thể vĩnh bảo thanh xuân về sau, Lục Đan Đồng trên mặt quả nhiên lộ ra nụ cười vui mừng.

Nàng mở hộp ngọc ra đậy lại, xuất ra viên kia như thủy tinh đan dược, vừa định muốn thả tiến miệng bên trong ăn vào.

Nhưng vào lúc này, nàng bỗng nhiên mặt lộ vẻ chần chờ, suy nghĩ mấy giây sau, nàng chậm rãi buông xuống trong tay Trú Nhan đan, một lần nữa thả lại trong hộp ngọc, cũng đem nắp hộp đắp lên.

"Thế nào?"

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Cái này cùng hắn trong tưởng tượng không đồng dạng a?

Nữ nhân không đều ưa thích cái này đồ vật sao?

Mà lại hắn hiểu rõ chính mình thê tử.

Chính mình thê tử mặc dù ngày bình thường thường xuyên trang điểm lộ diện, nhìn như cũng không thèm để ý chính mình hơi có vẻ già nua khuôn mặt, nhưng nàng kỳ thật nội tâm chỗ sâu cũng là để ý.

Dù sao cái nào nữ nhân sẽ không thèm để ý dung mạo của mình đâu?

Chỉ là so với mặt ngoài dung nhan, nàng càng quan tâm là toàn bộ Chu thị gia tộc, quan tâm là hắn Chu Khai Sơn, còn có con cái của hắn bọn tử tôn.

Bởi vì những chuyện này chiếm cứ nàng tuyệt đại đa số tâm tư, lại thêm niên kỷ biến lớn, dần dần cũng liền không thèm để ý hóa không hóa trang, cho nên nàng mới không đi chăm sóc chính mình bề ngoài, để cho mình thường xuyên lấy trang điểm xuất hiện tại người nhà hài tử trước mặt.

Dựa theo Chu Khai Sơn dự đoán đến xem, Lục Đan Đồng hẳn là rất nguyện ý phục dụng cái này Trú Nhan đan.

Làm sao bỗng nhiên giống như không muốn dùng?

"Đương gia, ta mặc dù cũng yêu Tích Dung mạo, nhưng ta bây giờ dù sao đã trở thành tu tiên giả."

"Theo ta ngày sau tu vi dần dần đề cao, dung mạo của ta sẽ càng phát ra tuổi trẻ."

"Nhưng là Phi Sương đứa bé kia khác biệt."

"Nàng là phàm nhân, không có linh căn, không có tu vi, ngày sau tất nhiên sẽ dần dần già yếu, hiện ra vẻ già nua."

"Ta cũng không biết rõ chúng ta Gia Vũ ngày sau có thể hay không ghét bỏ nàng lão, nhưng Phi Sương đứa bé kia mặc dù tính cách thoải mái, nhưng ở dung mạo trong chuyện này, có cái nào nữ nhân sẽ không mẫn cảm đâu?"

"Hiện tại nàng 27 tuổi, chính là phong nhã hào hoa tuổi tác."

"Chính thích hợp đem cái này Trú Nhan đan cho nàng phục dụng, để nàng tại xinh đẹp nhất tuổi tác vĩnh bảo thanh xuân."

"Cũng tốt để bọn hắn hai vợ chồng vĩnh bảo hòa thuận."

"Ta. . . Thì không cần."

Lục Đan Đồng cười cười.

Chu Khai Sơn nhìn xem Lục Đan Đồng thật lâu.

Bỗng nhiên.

Hắn đưa tay đưa nàng ôm vào lòng.

"Đan Đồng, ta ngày sau sẽ lại thay ngươi tìm tới một viên Trú Nhan đan."

Hắn nói khẽ, thanh âm kiên định.

"Ta tin đương gia."

Lục Đan Đồng nhắm mắt lại cười nói.

Đêm đó.

Chu Khai Sơn đã tìm được Triệu Phi Sương, cũng đem viên này Trú Nhan đan giao cho đối phương.

Triệu Phi Sương chối từ mấy lần về sau, lại thêm Chu Khai Sơn ở một bên thuyết phục, đối phương chung quy là nhịn không được vĩnh bảo thanh xuân dụ hoặc, tiếp nhận viên này Trú Nhan đan.

. . .

Hai tháng sau.

Chu gia dinh thự.

Hôm nay là Chu Pháp An sinh nhật, Chu gia tất cả mọi người tập hợp một chỗ, cho cái này cuối cùng gia nhập Chu gia tiểu thành viên sinh nhật.

"Tiểu Pháp An, ngươi có cái gì nguyện vọng?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn xem Chu Pháp An.

Chu Pháp An con mắt sáng lóng lánh, hắn vừa định muốn nói gì, nhưng sau đó lại nghĩ tới cái gì, trong mắt hiển hiện vẻ lo lắng.

Hắn trầm mặc thật lâu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định:

"Gia gia."

"Ta nghĩ trở thành một tên cường giả!"

"Giống như ngài cường giả!"

"Có thể che chở người mình quan tâm, trở thành che chở chúng ta Chu gia cường giả!"

Hắn ngữ khí kiên định nói.

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp chính nhìn xem cái này tôn nhi.

Trong lòng của hắn thầm than một tiếng.

Chính mình cái này tiểu tôn nhi, từ nhỏ đã đã mất đi cha ruột, hôm nay có thể nói ra lời nói này, Chu Khai Sơn mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng cảm thấy hợp tình hợp lí.

"Gia gia ngày sau sẽ hảo hảo bồi dưỡng ngươi."

"Ta sẽ để cho ngươi trở thành ta Chu gia cường giả! Có thể đỉnh thiên lập địa cường giả!"

Chu Khai Sơn nói.

"Còn không mau tạ ơn gia gia."

Chu Gia Nguyệt nghe vậy, thần sắc lập tức vui mừng, vội vàng nói với Chu Pháp An.

Đây chính là tự mình lão cha chính miệng nói hứa hẹn.

Có câu nói này tại, Chu Gia Nguyệt đã dự cảm đến, chính mình hài tử tương lai tài nguyên tu luyện tuyệt đối là không thiếu được.

"Tạ ơn gia gia!"

"Ai, tốt cháu trai."

Chu Khai Sơn cười ha hả gật đầu.

Người chung quanh đều mười phần hâm mộ nhìn xem một màn này.

Bọn hắn đều mười phần rõ ràng, chính mình cha ruột hứa hẹn, chưa hề đều không phải là tùy tiện nói một chút.

Đã Chu Khai Sơn nói phải thật tốt bồi dưỡng đối phương, vậy liền nhất định sẽ hảo hảo bồi dưỡng đối phương, quyết không nuốt lời.

Triệu Phi Sương túm một cái Chu Gia Vũ cánh tay, Chu Gia Vũ nhìn một chút Triệu Phi Sương, liền thấy Triệu Phi Sương hướng mình hai mà một nữ làm cái nháy mắt.

Chu Gia Vũ không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Hắn biết mình thê tử ý nghĩ.

Đơn giản chính là không muốn để cho chính mình cha ruột thiên vị.

Yên tâm đi, hắn cũng sẽ không để chính mình cha ruột thiên vị.

Chính mình hai mà một nữ, cũng nhất định sẽ đạt được tốt nhất bồi dưỡng.

Cái này thời điểm.

Chu Khai Sơn đã duỗi ra tay, đặt ở Chu Pháp An trên cổ tay, hướng thân thể của đối phương bên trong chậm chạp nhẹ nhàng đưa vào chính mình Thần Nông pháp lực.

Hắn muốn kiểm tra chính mình cái này tôn nhi trên thân, có hay không linh căn tồn tại.

Một lát sau.

Tay hắn một trận, trong mắt hiện ra vui mừng.

Hắn đưa tay thu hồi lại, đứng tại chỗ không nói gì.

"Cha, thế nào?"

"Con ta có linh căn sao?"

Chu Gia Nguyệt một mặt khẩn trương nói.

Những người khác cũng nhìn xem Chu Khai Sơn.

Có

Tại mọi người chú mục phía dưới, Chu Khai Sơn trên mặt rốt cục lộ ra nét mặt tươi cười, nhẹ gật đầu.

"Giống như chúng ta, đều là ngũ hành giả linh căn tư chất."

Đám người nghe vậy đều nhẹ nhàng thở ra, trên mặt đều lộ ra vui mừng.

Bọn hắn đều biết rõ điều này có ý vị gì.

Ý vị này Chu Pháp An không cần trải qua võ đạo Luyện Thể, liền có thể thẳng vào Tiên đạo, trở thành tu tiên giả!

Cái này chí ít có thể là Chu Pháp An đứa nhỏ này giảm bớt thời gian ba, bốn năm!

"Quá tốt rồi! Tiểu An!"

Chu Gia Nguyệt đem Chu Pháp An ôm, không chỗ ở hôn Chu Pháp An luyện đan, vẻ vui thích lộ rõ trên mặt.

Đây chính là bọn hắn Chu gia cái thứ nhất chân chính linh căn dòng dõi a!

Ý nghĩa phi phàm!

Tại Chu Gia Vũ cách đó không xa.



Chu Pháp Tĩnh ba đứa hài tử, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem một màn này.

Bọn hắn một cái Thập Nhất tuổi, hai cái sáu tuổi, đều đã xác định thể nội không có linh căn, không cách nào trực tiếp đi đến con đường tu tiên, chỉ có thể hậu thiên rèn đúc linh căn, bước lên con đường tu hành.

Nhưng rèn đúc linh căn sao mà chi nạn?

Chu Pháp Tĩnh 11 tuổi, ỷ lại lấy Tu Tiên giới tài nguyên, trước mắt cũng mới vẻn vẹn Tiên Thiên Tông sư cường giả.

Không có Nguyên Từ Huyền Giáp trợ giúp, nàng muốn tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư cực hạn, nói ít muốn mười năm lâu!.