Chương 183: Trở thành luyện khí tu tiên gia tộc! (5k) (2)

Chương 183: Trở thành luyện khí tu tiên gia tộc! (5k) (2)

Chu Pháp Huyền cùng Chu Pháp Dương càng không cần nhiều lời.

Hai cái sáu tuổi hài đồng, hiện tại liền võ đạo chi lộ đều không có đạp vào, chuẩn bị cuối năm nay mới bắt đầu tu hành võ đạo, về phần trở thành Tiên Thiên Tông sư cường giả, kia càng là xa xa khó vời.

Ba người liếc nhau, trong lòng đều đang thở dài, ánh mắt cũng có chút mờ mịt.

Chu Khai Sơn không riêng đang chăm chú Chu Pháp An, cũng đang chăm chú những hài tử khác.

Hắn thần thức khi nhìn đến Chu Gia Vũ ba đứa hài tử lộ ra bộ dáng này về sau, trong lòng cũng có chút đau lòng.

Dù sao bọn hắn đều là chính mình cháu trai tôn nữ a.

Hắn không khỏi tự hỏi.

"Ta trước kia tại Linh Miểu phường thị thời điểm, liền đã từng ý đồ tìm kiếm qua, có hay không có thể nhanh chóng gia tăng võ đạo cảnh giới kỳ trân dị bảo, linh đan diệu dược."

"Liền liền kia tiếng tăm lừng lẫy Vạn Bảo các ta đều đi qua."

"Đáng tiếc Vạn Bảo các người nói không có."

"Phàm tục võ đạo đồ vật, bọn hắn những người tu tiên này sao lại quan tâm?"

"Lần này Thương Sơn phường thị mở ra, phường thị phía sau càng có Thiên Kiếm tông bực này Kim Đan tông môn chỗ dựa."

"Chờ đấu giá hội ngọn gió qua đi, ta liền lại đi Thương Sơn phường thị nhìn xem."

"Tìm kiếm tìm kiếm có hay không phương diện này tài nguyên đi."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Sau đó hắn ánh mắt một lần nữa rơi trên người Chu Pháp An, tiếp lấy tay phải duỗi ra, tại Chu Pháp An chỗ mi tâm nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem  « Thần Nông quyển » nội dung toàn bộ truyền cho Chu Pháp An.

"Nếu bàn về tu hành tiến cảnh nhanh nhất, bộ công pháp kia có một không hai thiên hạ!"

"Ngươi ngày sau liền tu hành bộ công pháp kia đi."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Pháp An không nói chuyện.

Lúc này hắn hoàn toàn đắm chìm trong bộ này đỉnh cấp Luyện Khí công pháp to lớn nội dung bên trong không thể tự kềm chế.

Qua thật lâu.

Hắn mới tỉnh lại.

"Gia gia, ngày sau tôn nhi nhất định sẽ hảo hảo tu hành bộ công pháp kia."

Chu Pháp An nói.

"Tiểu An."

"Về sau ngươi liền cùng vi nương cùng một chỗ, canh tác chúng ta linh điền."

Chu Gia Nguyệt nói.

U Lâm Chu gia trụ sở bên trong linh điền có hạn.

Trước mắt Chu Pháp An chỉ có thể cùng mẹ hắn cùng một chỗ, canh tác cùng một mảnh linh điền.

Cái này mặc dù là đang cùng mình mẹ ruột cùng một chỗ, chia cắt thuộc về mẫu thân tu hành tài nguyên, nhưng cũng không thể thế nhưng.

"Có thể để Chu Gia Minh sử dụng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, tại ngươi linh điền bên trong, tấn thăng ra một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền."

"Hiện tại hắn còn chưa bước vào tu hành đường, một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, đầy đủ hắn dùng thời gian rất lâu."

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nói.

Chu Gia Nguyệt nghe vậy, vô ý thức muốn cự tuyệt.

Thần Nông Nhiên Thọ Thuật tuy tốt, nhưng là cần tiêu hao tuổi thọ mới có thể mở trừ ra đến, cùng cấm thuật không có gì khác biệt.

Con của nàng vừa mới đạp vào tu hành đạo lộ, tại sao có thể liền trực tiếp sử dụng cấm thuật tới tu hành?

Nhưng rất nhanh.

Nàng nghĩ tới điều gì, lâm vào chần chờ bên trong.

Thần Nông Nhiên Thọ Thuật mặc dù là cấm thuật, nhưng sử dụng một lần Thần Nông Nhiên Thọ Thuật vẻn vẹn sẽ chỉ tiêu hao một năm tuổi thọ mà thôi.

Con của mình hiện tại mới sáu tuổi, giống như. . . Cũng không cần thiết quá quan tâm một năm tuổi thọ hao tổn.

Tương phản.

Có cái này một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, Chu Pháp An tốc độ tu luyện nhất định sẽ bỗng nhiên tăng mạnh, đồng thời còn sẽ không chậm trễ nàng tu luyện.

Ngày sau đợi đến Chu Pháp An tu vi tăng lên đi lên, tuổi thọ tự nhiên cũng sẽ đại lượng gia tăng, kia thời điểm có thể dễ như trở bàn tay đền bù đã từng tiêu hao tuổi thọ.

Như thế xem xét, hiện tại hao tổn một năm tuổi thọ, đơn giản chính là một bút kiếm bộn không lỗ đầu tư a!

Mẹ

"Ta muốn sử dụng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật!"

Ngay tại Chu Gia Nguyệt chần chờ không chừng thời điểm, Chu Pháp An lôi kéo Chu Gia Nguyệt tay, nhẹ nhàng lắc lư hai lần, mặt mũi tràn đầy khát vọng đối Chu Gia Nguyệt thỉnh cầu.

"Vậy sẽ thiêu đốt một năm tuổi thọ."

Chu Gia Nguyệt chính nhìn xem nhi tử.

"Một năm tuổi thọ mà thôi, sợ cái gì."

Chu Gia Vũ nhếch miệng cười một tiếng, "Ta mới sáu tuổi a nương."

"Nếu không phải ta sợ nương ngươi không đồng ý, ta đều nghĩ trực tiếp dùng cái năm năm."

"Không cho phép nói hươu nói vượn!"

"Tuổi thọ chính là chúng ta tu sĩ căn bản, há có thể tuỳ tiện sử dụng?"

Chu Gia Nguyệt lập tức răn dạy Chu Pháp An, sau đó nàng hít một hơi, nói:

"Đã như vậy, loại kia ngươi có thể sử dụng thời điểm, ngươi liền dùng đi."

"Nhưng chỉ có thể sử dụng một năm."

"Không thể quá nhiều sử dụng."

Chu Pháp An dùng sức chút đầu.

Nhưng hắn cái đầu nhỏ bên trong lại có ý tưởng khác.

Ta hiện tại là chỉ có thể dùng một lần Thần Nông Nhiên Thọ Thuật.

Nhưng chờ ta tu vi đề cao, tuổi thọ trở nên nhiều hơn, chẳng lẽ cũng không thể tái sử dụng sao?

Chuyện này việc quan hệ ta tu hành tài nguyên, tuyệt không thể tùy tiện liền từ bỏ.

Mẫu thân hiểu ta nhất, ta đến thời điểm khuyên nhiều khuyên mẫu thân, mẫu thân hẳn là sẽ cho phép ta nhiều sử dụng mấy lần Thần Nông Nhiên Thọ Thuật.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Đảo mắt trước.

Đã đến năm thứ hai tháng 6.

Tại trong lúc này.

Chu Pháp An từ một cái người bình thường, bằng vào chính mình linh căn, thuận lợi bước lên con đường tu hành, đồng thời tại nhất giai hạ phẩm Tụ Khí đan cùng  « Thần Nông Kinh » trợ giúp dưới, đã tấn thăng làm Luyện Khí tầng hai tu sĩ.

Mặt khác Chu Pháp An trở thành Luyện Khí tu sĩ, tự nhiên cũng phản hồi Chu Khai Sơn nhất định tu vi cùng Hồn Thiên bảo đỉnh nhất định khí vận.

Nhưng điểm ấy tu vi cùng gia tộc khí vận đối với bây giờ Chu Khai Sơn cùng Hồn Thiên bảo đỉnh tới nói, tự nhiên là không coi là nhiều.

Bây giờ muốn để Chu Khai Sơn tu vi hoặc là gia tộc khí vận có lớn đột phá, ít nhất phải có tộc nhân tấn thăng làm Luyện Khí trung kỳ phản hồi tu vi cùng gia tộc khí vận còn tạm được.

Luyện Khí một tầng tu sĩ phản hồi tu vi cùng gia tộc khí vận đều quá ít quá ít.

Mà liền tại tháng này phần.

Chu gia cũng nghênh đón một kiện để mọi người tại ý sự tình.

Chu Gia Minh muốn đi qua.

. . .

Thương Sơn phường thị.

Chu Khai Sơn lấy lúc đầu khuôn mặt chậm rãi đi tới Thương Sơn phường thị bên trong.

Hắn nhìn xem trên đường phố người đến người đi tu sĩ cùng người bình thường, nhìn xem hai bên sinh ý hoặc hỏa nhiệt hoặc bình thường cửa hàng, ánh mắt không khỏi có chút hoảng hốt.

Nếu không phải tự mình trải qua Linh Miểu phường thị hủy diệt tai ương, Chu Khai Sơn đều kém chút coi là đã từng trải qua là giả.

Hiện tại cái này Thương Sơn phường thị nào có nửa điểm trải qua tai nạn dáng vẻ?

Thậm chí hắn cảm giác lúc này Thương Sơn phường thị so dĩ vãng Linh Miểu phường thị càng thêm phồn vinh hưng thịnh.

"Trước kia Linh Miểu phường thị vẻn vẹn chỉ có Linh Miểu thượng nhân một cái Trúc Cơ tu sĩ che chở."

"Hiện tại cái này Thương Sơn phường thị, chỉ là bên ngoài Trúc Cơ tu sĩ liền có hai tên, lại càng không cần phải nói phường thị phía sau Kim Đan tông môn - Thiên Kiếm tông."

"Có những yếu tố này tại, Thương Sơn phường thị có thể có hôm nay phồn vinh, cũng coi như bình thường."

Chu Khai Sơn trong lòng tự hỏi một chút, liền suy đoán một loại Thương Sơn phường thị bây giờ như thế phồn vinh hưng thịnh nguyên nhân.

Về phần cái khác nguyên nhân, Chu Khai Sơn liền không biết rõ, cũng lười suy nghĩ nhiều.

Hắn cùng nhau đi tới, đầu tiên là đi tới Vạn Bảo các, hỏi thăm có hay không gia tăng phàm nhân võ đạo cảnh giới đan dược.

Vạn Bảo các vẫn là như là quá khứ như thế hồi phục.

Không bán phàm nhân võ đạo đồ vật.

Chu Khai Sơn không nói chuyện, mà là tiếp tục tại các cửa hàng lớn bắt đầu đi dạo, hỏi thăm phương diện này công việc.

Theo hắn tử tôn dần dần tăng nhiều, chỉ dựa vào Nguyên Từ Huyền Giáp để hắn đời cháu nhóm từng cái tiến vào Tiên Thiên Tông sư cực hạn, đã có chút quá lãng phí thời gian.

Cũng tỷ như Chu Gia Vũ nữ nhi lớn Chu Pháp Tĩnh.

Bây giờ nàng đều đã mười hai tuổi, còn chỉ là tại Tiên Thiên cảnh giới Tông sư đợi.

Đợi đến Nguyên Từ Huyền Giáp từ Chu Gia Minh trong tay, truyền đến Chu Pháp Tĩnh trên thân, nàng ít nhất phải hai năm tả hữu khổ tu thời gian, mới có thể trở thành Tiên Thiên Tông sư cực hạn, từ đó mượn nhờ  « Thiên Nhân khế » lột xác thành Luyện Khí một tầng tu tiên giả.

Nhưng là phía saucủa nàng còn có nàng hai cái đệ đệ, càng có Chu Gia Văn hai đứa con trai. . .

Đợi đến Nguyên Từ Huyền Giáp từng cái truyền xuống tiếp, cuối cùng đạt được Nguyên Từ Huyền Giáp hài tử, chỉ sợ đều đã hơn hai mươi tuổi, đều đến có thể kết hôn sinh con tuổi tác.

Đến cái kia tuổi tác lại tu tiên, cho dù còn có một tia tu tiên tiềm lực, nhưng cái này một tia tiềm lực, kỳ thật đã sáng tạo không ra tốt đẹp dường nào tương lai.

Bởi vì quá muộn!

Không phải mỗi một cái tu tiên giả, đều là Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn đến trung niên còn có dũng khí tu hành, là bởi vì hắn có treo.

Cái khác người tu hành nhưng không có.

Mà tu tiên!

Thời cơ tốt nhất, chính là muốn từ nhỏ thời điểm liền bắt đầu tu luyện!

Tốt nhất thời gian điểm, chính là sáu tuổi năm này.

Bởi vì sáu tuổi hài đồng, thân thể vừa mới đến phát dục đến có thể ngưng tụ hoàn chỉnh linh căn trình độ.

Cái này thời điểm hài tử, thân thể phù hợp tu hành điều kiện, Linh Đài thanh tịnh, cảm ngộ thiên phú, học tập thiên phú đều là mạnh nhất.

Cái này thời điểm, chính thức tu tiên tốt nhất thời điểm.

Theo tuổi tác tăng lớn, người tu hành thể chất sẽ dần dần hạ xuống, tu tiên thiên phú cũng sẽ dần dần giảm xuống.

Đến sáu mươi tuổi, nếu như còn không thể đánh vỡ bình cảnh, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, trên cơ bản cả một đời cũng không thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Sáu mươi tuổi về sau, người tu hành thậm chí có thể sẽ đối mặt tu vi rút lui nguy hiểm.

Loại này lão niên tu sĩ, bọn hắn mỗi ngày khổ tu, đại đa số đều không phải là vì tăng lên cảnh giới tu hành, mà là vì vững chắc cảnh giới tu hành, không cho cảnh giới tu hành rơi xuống.

Vì không để cho mình tử tôn, dẫm vào những cái kia lão niên tu sĩ vết xe đổ, Chu Khai Sơn nhất định phải tìm tới có thể thay thế Nguyên Từ Huyền Giáp, để mỗi cái tử tôn đều có thể nhanh chóng trở thành Tiên Thiên Tông sư cực hạn bảo vật hoặc là đan dược..