Chương 184: Trân Bảo lầu! Đại Hoàn Đan! (1)

Chương 184: Trân Bảo lầu! Đại Hoàn Đan! (1)

Một lát sau.

Chu Khai Sơn thăm dò được một tin tức.

Hiện tại Thương Sơn phường thị, ngoại trừ Vạn Bảo các chỗ này bán số lớn bảo vật chi địa bên ngoài, còn nhiều ra một chỗ tên là Trân Bảo lâu cửa hàng.

Trải qua một đoạn thời gian phát triển, quy mô của nó, bảo vật số lượng, nhân khí, đã hoàn toàn không kém hơn Vạn Bảo các, thậm chí còn hơi có thắng chi.

Mà ở trong đó nguyên nhân, cũng rất đơn giản.

Bởi vì Trân Bảo lâu phía sau là Thiên Kiếm tông!

Đây là Thiên Kiếm tông chuyên môn đẩy ra bán bảo vật cửa hàng, chuyên môn cùng Vạn Bảo các đánh lôi đài đoạt mối làm ăn.

Về phần tại sao Thiên Kiếm tông không trực tiếp lợi dụng địa lợi ưu thế, đem Vạn Bảo các đuổi ra Thương Sơn phường thị, trên phố đồn đại, là bởi vì Vạn Bảo các phía sau cũng có Kim Đan cấp thế lực tọa trấn, Thiên Kiếm tông chính là biết rõ điểm này, cho nên mới không dám tùy ý khu trục Vạn Bảo các, chỉ có thể lấy võ đài phương thức, cướp đoạt Vạn Bảo các sinh ý.

Trước mắt xem ra rất có hiệu quả.

"Trân Bảo lâu?"

Chu Khai Sơn chậm rãi gật đầu, trong lòng suy nghĩ, "Ngược lại là có thể đi nhìn xem."

Hắn dựa theo chính mình nghe được lộ tuyến, một đường đi vào Trân Bảo lâu, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp cái này Trân Bảo lâu quy mô cùng hoa lệ xa xỉ trình độ, quả nhiên không chút nào kém cỏi hơn Vạn Bảo các.

Rường cột chạm trổ, vàng son lộng lẫy, phục trang đẹp đẽ. . .

Lui tới kim y thị nữ hoặc xinh đẹp, hoặc ngây ngô, hoặc vũ mị, để lui tới tu sĩ lưu luyến quên về, sinh lòng tiến đến tìm tòi dục vọng.

Cho dù sẽ lãng phí thời gian, nhưng nhìn xem lui tới mỹ nữ cùng nhiều loại bảo vật, để cho mình tâm tình vui vẻ cũng là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán a.

Chu Khai Sơn sách một tiếng, đi vào.

Một người dáng dấp ngây ngô Luyện Khí tầng hai thị nữ bước nhanh tới, cung kính nói: "Tiền bối, ngài có nhu cầu gì sao? Vẫn là chính chuẩn bị xem trước một chút?"

"Ta muốn tìm đồng dạng đồ vật."

"Tiền bối muốn tìm cái gì?"

"Có thể gia tăng phàm tục võ đạo cảnh giới bảo vật hoặc là đan dược."

"Tốt nhất có thể nhanh chóng tăng lên tới Tiên Thiên Tông sư cực hạn."

Chu Khai Sơn nói.

Tên này thị nữ mắt lộ vẻ mờ mịt.

Tăng lên phàm tục võ đạo bảo vật?

Vậy ngươi đến chúng ta Trân Bảo lâu làm gì?

Đi thế giới phàm tục tìm a.

"Tiền bối, tăng lên phàm tục võ đạo bảo vật chúng ta Trân Bảo lâu không có, tăng lên thể tu tu vi bảo vật có thể chứ?"

Thị nữ cẩn thận nghiêm túc hỏi.

"Không được."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

Thể tu bảo vật chỉ có thể gia tăng pháp lực cùng thân thể cường độ, đồng thời chủ yếu về sau người làm chủ.

Tăng lên võ đạo cảnh giới bảo vật, gia tăng lại là nội lực cùng Tiên Thiên Chân Khí, thân thể cường độ tăng lên thì tương đối nhỏ.

Cả hai hoàn toàn là không đồng dạng đồ vật.

Tự nhiên không thể tiến hành thay thế.

Đương nhiên.

Nếu là tố chất thân thể tăng lên, kia võ giả thể nội nội lực hoặc là Tiên Thiên Chân Khí gia tăng tốc độ cũng sẽ biến nhanh, cũng không phải một chút tác dụng đều không có.

Cho nên Chu Khai Sơn nghĩ thầm, nếu quả thật tìm không thấy gia tăng võ đạo cảnh giới đồ vật, vậy chỉ có thể mua một chút thể tu đan dược hoặc là bảo vật, thay thế một cái.

Đương nhiên, đây là phuơng pháp cuối cùng.

"Kia, chúng ta nơi này là thật không có."

Thị nữ cười khổ nói.

"Không sao."

"Vậy ta lại dạo chơi đi."

Chu Khai Sơn trong mắt lóe lên một vòng vẻ thất vọng, sau đó cũng không nói cái gì, quay người liền chuẩn bị ly khai.

"Đạo hữu."

Đúng lúc này, một đạo kêu gọi thanh âm từ Chu Khai Sơn phía sau vang lên.

Chu Khai Sơn thân thể dừng lại, quay người nhìn lại, liền thấy một tên nhìn qua hai mươi bốn năm tuổi, người mặc trường bào màu tím, dáng người yểu điệu, làn da trắng nõn, góc miệng có một viên nốt ruồi duyên nữ tử bước nhanh tới.

Chu Khai Sơn mặc dù không tiện sử dụng Linh Nhãn Thuật, nhưng từ đối phương quanh thân linh áp, cũng có thể ẩn ẩn cảm nhận được đối phương cũng hẳn là Luyện Khí sáu tầng tả hữu tu sĩ.

Bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng liền đã Luyện Khí sáu tầng thậm chí cao hơn, nữ tử này tư chất phi phàm, đoán chừng địa vị cũng không thấp.

Chu Khai Sơn trong lòng phi tốc hạ phán đoán.

"Tiểu thư."

Bên cạnh thị nữ nhìn thấy cái này nữ nhân, lập tức xoay người cung kính nói.

"Đạo hữu, có chuyện gì?"

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua thị nữ.

Tiểu thư?

Hắn một bên suy nghĩ xưng hô thế này, một bên hỏi.

"Ta tên lưới Tử Di."

"Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đồng thời cũng là cái này Trân Bảo lâu quản sự."

"Mặt khác, Trân Bảo lâu Lâu chủ, cũng là cha ta."

Lưới Tử Di mỉm cười nói.

Chu Khai Sơn mặt ngoài như thường, trong lòng lại là giật mình.

Hắn nhớ kỹ hắn nghe được liên quan tới Trân Bảo lâu thông tin bên trong, Trân Bảo lâu chưởng quỹ - La Nguyên, thế nhưng là Thiên Kiếm tông một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Thứ này lại có thể là một vị Trúc Cơ tu sĩ nữ nhi!

Thân phận quả nhiên không giống.

"Ta tên Chu Khai Sơn."

"Đạo hữu lai lịch phi phàm, để cho người ta sợ hãi thán phục."

Chu Khai Sơn ôm quyền nói.

Lưới Tử Di mỉm cười.

Nàng cùng rất nhiều Tiên Nhị Đại khác biệt.

Cái khác Tiên Nhị Đại phần lớn đều không muốn ỷ lại trưởng bối nhân mạch, tài nguyên, muốn dựa vào năng lực của mình làm ra một phen sự nghiệp, để cho phụ mẫu trưởng bối lau mắt mà nhìn.

Trước kia lưới Tử Di thụ những này bằng hữu ảnh hưởng cũng nghĩ như vậy.

Về sau trải qua một chút sự tình về sau, nàng đột nhiên cảm giác được những này vốn chính là chính mình nhân mạch tài nguyên, không dùng thì phí.

Rõ ràng có thể một câu liền có thể lấy được đồ vật, hết lần này tới lần khác nghĩ đến muốn đi dựa vào chính mình, kết quả lãng phí rất nhiều thời gian mới đến, mà lại sự tình cũng không có làm như vậy hoàn mỹ, quay đầu đồng dạng bị phụ mẫu trưởng bối xem thường, nhìn không lên.

Đó không phải là tinh khiết tốn công mà không có kết quả sao?

Từ khi hiểu được đạo lý này về sau, nàng cùng người giới thiệu chính mình thời điểm, tại có cần tình huống dưới, nàng xưa nay sẽ không che lấp xuất thân của mình, ngược lại sẽ lợi dụng xuất thân của mình, từ người khác nơi đó thu hoạch tôn trọng cùng tín nhiệm.

Kể từ đó, chỗ tốt nàng đạt được, phụ mẫu trưởng bối cũng đồng ý nàng.

Sự nghiệp nhân mạch song bội thu.

Cho tới hôm nay, nàng đã rất quen thuộc làm chuyện như vậy.

Về phần tại sao sẽ chủ động tìm tới Chu Khai Sơn, rất đơn giản, cũng là bởi vì Chu Khai Sơn là một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Cấp độ này tu sĩ, đã là Thương Sơn phường thị trúng lên tầng tu sĩ.

Bọn hắn trong tay thường thường có không ít linh thạch có thể kiếm.

Cho nên nàng gặp thị nữ không có giữ lại ở đối phương về sau, mới có thể chủ động mở miệng giữ lại.

"Vừa mới ta nhìn thấy đạo hữu tựa hồ cũng không có tại chúng ta Trân Bảo lâu tìm tới muốn đồ vật."

"Không bằng đạo hữu nói cho ta một chút, nhìn xem ta có thể hay không tìm tới?"

"Nói thật giảng, chúng ta Trân Bảo lâu bảo vật tài nguyên, bao quát phạm vi rất rộng, tuyệt đại đa số Luyện Khí tài nguyên, chúng ta nơi này đều có."

"Liền xem như một chút Trúc Cơ tài nguyên, ta chỗ này cũng có con đường thu hoạch được."

"Đạo hữu muốn đồ vật, nếu là tại chúng ta nơi này tìm không thấy, ở những người khác nơi đó chỉ sợ cũng rất khó tìm đến."

Lưới Tử Di nói.

Chu Khai Sơn trầm ngâm mấy giây, cảm thấy nàng nói có mấy phần đạo lý.

Trân Bảo lâu lưng tựa Thiên Kiếm tông, nếu là bọn họ cũng không tìm tới, vậy mình giống như cũng không cần thiết uổng phí lực khí.

"Ta muốn tăng lên phàm tục võ đạo cảnh giới đồ vật."

Chu Khai Sơn nói.

Lưới Tử Di nghe vậy có chút nhíu mày.

Nàng nhìn Chu Khai Sơn liếc mắt, "Cái này đồ vật, tại chúng ta Trân Bảo lâu xác thực không có."

Chu Khai Sơn thần sắc như thường gật gật đầu, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút thất vọng.

Thật chẳng lẽ muốn đem Nguyên Từ Huyền Giáp chậm rãi thay phiên sao?

Nếu như bây giờ không có biện pháp, kia giống như cũng chỉ có thể như thế.

Hắn đang muốn ly khai, liền nghe đến lưới Tử Di lại nói:

"Nhưng là, ta biết rõ nơi nào có."

Ồ

Chu Khai Sơn cố nén nội tâm kích động, hơi có kinh ngạc nhìn xem lưới Tử Di.

Lưới Tử Di không để lại dấu vết đánh giá Chu Khai Sơn trên mặt biểu lộ, nhẹ nhàng cười một tiếng, lộ ra một cái mị hoặc nụ cười ôn nhu.

"Nơi này không tiện nói chuyện, chúng ta đi một gian bao sương đi."

"Cũng tốt."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó tại thị nữ dẫn đầu dưới, ba người đi vào một tòa trong rạp ngồi xuống, thị nữ ở một bên tùy thời chờ đợi phân công.

Lưới Tử Di sau khi ngồi xuống, cũng không kéo dài, nói thẳng:

"Ta biết một cái tu tiên gia tộc."

"Bọn hắn nắm giữ lấy một loại tên là 'Đại Hoàn đan' võ đạo đan dược."

"Loại này Đại Hoàn đan bắt nguồn từ phàm tục thế giới một cái ẩn tàng võ lâm môn phái, là cái kia võ lâm môn phái bí mật bất truyền."

"Bất quá dù sao cũng là võ lâm môn phái, chưa thấy qua Tiên nhân vĩ lực."

"Cái kia tu tiên gia tộc chỉ là hao tốn một điểm Tiểu Tiểu đại giới, liền từ cái kia võ đạo môn phái bên trong mua đến Đại Hoàn đan đan phương cùng phương pháp luyện chế."

"Cái này tu tiên gia tộc lợi dụng Đại Hoàn đan, trong khoảng thời gian ngắn nuôi dưỡng mấy vị có thể so với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ sức chiến đấu Tiên Thiên Tông sư cường giả."

"Chỉ bất quá chuyện này không có bị cái kia tu tiên gia tộc giấu diếm bao lâu, liền bị truyền ra ngoài."

"Rất nhiều tu tiên gia tộc cùng tu tiên tông môn đều bởi vì cái này đan dược, mà quá khứ mua sắm, nhưng cuối cùng đều vô tật mà chấm dứt."

"Về sau cái này tu tiên gia tộc bởi vì phần này Đại Hoàn đan đan phương, thực lực đạt được tăng trưởng nhanh như gió."

"Vừa lúc chính là, ta cùng cái kia tu tiên gia tộc có chút nguồn gốc."

"Người khác không mua được, ta có thể mua được."

"Nếu là đạo hữu ngươi cần, ta có thể liên hệ cái kia tu tiên gia tộc, theo bọn nó trong tay mua sắm một chút Đại Hoàn đan, lại bán trao tay cho đạo hữu ngươi."

"Không biết rõ đạo hữu định như thế nào?".