Chương 184: Trân Bảo lầu! Đại Hoàn Đan! (2)

Chương 184: Trân Bảo lầu! Đại Hoàn Đan! (2)

La Tử Di hỏi.

"Loại này Đại Hoàn đan cụ thể hiệu quả như thế nào?"

Chu Khai Sơn hỏi.

"Đại Hoàn đan bị phàm tục thế giới giang hồ võ lâm, ca tụng là võ đạo thánh đan!"

"Một viên Đại Hoàn đan, liền có thể để một tên mới vào võ đạo nho nhỏ võ giả, tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, có thể so với Luyện Khí một tầng tu tiên giả!"

"Ba viên Đại Hoàn đan, liền có thể để một tên Tiên Thiên Tông sư, tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư cực hạn, có thể so với Luyện Khí ba tầng tu tiên giả."

"Bất quá, nó chế tạo vật liệu cực kì trân quý."

"Một viên Đại Hoàn đan giá bán liền cao tới một trăm khối nhất giai linh thạch."

"Nếu là đạo hữu dự định thông qua ta con đường cầu mua, ta thu chút tiền hoa hồng, vận chuyển phí không quá phận a?"

"Đạo hữu chỉ cần cho ta 150 khối nhất giai linh thạch, ta liền lấy cho ngươi đến một viên Đại Hoàn đan."

"Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

La Tử Di cười nói.

Bên cạnh thị nữ nghe được có chút tắc lưỡi.

Tốt gia hỏa!

Một viên chỉ có thể tăng lên phàm tục võ đạo cảnh giới phàm tục đan dược, thế mà một viên liền ra giá 150 khối nhất giai linh thạch.

Phải biết một viên nhất giai thượng phẩm Nguyên Khí đan, cũng mới năm mươi khối nhất giai linh thạch mà thôi.

Cái này một cái Đại Hoàn đan đều so ra mà vượt ba viên Nguyên Khí đan.

Đơn giản quý không hợp thói thường!

Nhưng để nàng mười phần khiếp sợ là, trước mặt cái này Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, vẻn vẹn chỉ là suy tư dưới, nhân tiện nói:

"Vậy ta trước muốn mười hai khỏa."

"Có thể hay không tiện nghi một chút?"

Mười hai khỏa! ?

Lời này vừa nói ra, đừng nói thị nữ, liền liền La Tử Di trên mặt đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Một viên Đại Hoàn đan 150 khối nhất giai linh thạch, mười hai khỏa Đại Hoàn đan nhưng chính là trọn vẹn một ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch a.

Một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, nếu là không có phù triện sư, luyện đan sư loại hình nghề phụ, bình thường tới nói, vốn liếng cũng liền một hai ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Nói cách khác, trước mắt tên này Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, vì những người tu tiên này đều chẳng muốn nhìn võ đạo đan dược, đem hơn phân nửa vốn liếng đều đãi ra.

Chu Khai Sơn nhìn xem hai người bọn họ biểu lộ, cũng biết rõ các nàng đối với mình mua nhiều như vậy Đại Hoàn đan cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cười khổ một tiếng, đem đã sớm chuẩn bị kỹ càng lý do nói ra.

"Từ khi đấu giá hội kết thúc về sau, ta cũng cảm giác bên ngoài bây giờ thật sự là quá loạn."

"Nếu là không có điểm tự vệ thực lực, không biết rõ ngày nào liền chết ở bên ngoài."

"Ta nghĩ đến thực lực của ta trong thời gian ngắn lại tăng lên không lên đây, cho nên ta liền muốn dùng những phương pháp khác, tăng lên tăng lên ta người nhà cùng thuộc hạ thực lực."

"Cho nên ta liền nghĩ đến võ đạo một đường."

"Võ đạo một đường, nếu là có thể đi đến đỉnh điểm, sẽ không kém hơn Luyện Khí sơ kỳ viên mãn tu sĩ, cũng coi như có chút thực lực."

"Ta liền nghĩ tìm kiếm một chút nhanh chóng tăng lên võ đạo cảnh giới bảo vật."

"Hôm nay nghe nói thế gian này lại có Đại Hoàn đan loại này có thể nhanh chóng tăng lên võ đạo cảnh giới bảo vật, ta cảm thấy cái này cũng có thể chính là lão thiên gia cho ta chỉ thị đi."

"Ta liền muốn nhiều mua một chút, nói thêm thăng một chút thân nhân cùng thuộc hạ thực lực."

"Linh thạch không có, có thể kiếm lại."

"Không có người, coi như thật không có."

"Người tu hành chuyện thống khổ nhất, chính là người đã chết, linh thạch không tốn, còn bị đoạt."

Chu Khai Sơn nửa thật nửa giả cảm khái nói.

Phốc phốc!

Bên cạnh hắn thị nữ nhịn không được cười lên.

La Tử Di nhíu mày nhìn thị nữ liếc mắt, nhưng chính nàng trên mặt cũng toát ra một vòng ý cười.

"Đạo hữu nói chuyện mặc dù thú vị, nhưng cũng có mấy phần tại cái này Tu Tiên giới sinh tồn đạo lý chỗ."

La Tử Di có chút công nhận nhẹ gật đầu, sau đó nói:

"Tiện nghi lời nói, như vậy đi."

"Mười hai khỏa Đại Hoàn đan hết thảy một ngàn tám trăm khối nhất giai linh thạch, là có chút đắt."

"Vậy liền 1700 khối nhất giai linh thạch đi."

"Một ngàn hai trăm khối nhất giai linh thạch đi, hiện tại thế đạo này, kiếm linh thạch cũng không dễ dàng a."

Chu Khai Sơn lộ ra một cái người nghèo tiếu dung.

"Một ngàn hai trăm khối nhất giai linh thạch chính là giá vốn, tiểu nữ tử chẳng phải là một điểm lợi nhuận đều không có, còn muốn không duyên cớ hướng bên trong dựng tiền hoa hồng cùng vận chuyển phí."

La Tử Di lắc đầu.

Hai người lẫn nhau mặc cả, cuối cùng giảng đến một ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch giá cả.

"Bởi vì đạo hữu cần giá cả đặc thù, ngoại trừ đạo hữu bên ngoài, cơ hồ không người sẽ mua sắm loại này đan dược, cho nên đạo hữu cần lưu lại tiền đặt cọc có chút cao, muốn tám trăm khối nhất giai linh thạch, không biết rõ đạo hữu thuận tiện hay không?"

La Tử Di hỏi.

Chu Khai Sơn mặt lộ vẻ chần chờ, sau đó khẽ cắn môi, đầu tiên là lấy ra năm trăm khối nhất giai linh thạch, sau đó hỏi;

"Các ngươi cái này thu Bạch Ngọc Linh Mễ sao? Ta muốn dùng Bạch Ngọc Linh Mễ chống đỡ linh thạch."

Thu

La Tử Di khóe miệng co quắp động mấy lần, vẫn là nói: "Bình thường giá thị trường là năm cân Bạch Ngọc Linh Mễ giá trị một khối nhất giai linh thạch, ba trăm khối nhất giai linh thạch chính là một ngàn năm trăm cân Bạch Ngọc Linh Mễ."

Được

Chu Khai Sơn cùng La Tử Di túi trữ vật đụng một cái, một ngàn năm trăm khối Bạch Ngọc Linh Mễ đổi đi qua.

"Tiền đặt cọc đã giao phó."

"Đây là biên lai, đạo hữu xin cầm lấy."

"Đạo hữu chờ ta ba ngày thời gian."

"Ba ngày sau đạo hữu lại đến ta chỗ này một chuyến, mười hai khỏa Đại Hoàn đan hai tay dâng lên."

La Tử Di đứng lên cười nói.

"Vậy thì có Lao đạo hữu."

"Đạo hữu khách khí."

"Đúng rồi, đạo hữu, cái này Đại Hoàn đan đan phương, không biết rõ ta có thể hay không mua sắm?"

Chu Khai Sơn bỗng nhiên hỏi.

Cái này đan phương đối với hắn Chu thị gia tộc quá là quan trọng, có thể để gia tộc của hắn không có linh căn tử tôn hậu duệ, rất nhẹ nhàng vượt qua võ đạo ngưỡng cửa, nhanh chóng tu luyện  « Thiên Nhân khế » rèn đúc chính mình linh căn, trở thành người tu hành.

Mặc dù có thể dùng linh thạch mua, nhưng một mực bị giới hạn người tóm lại có chút không tốt.

Nếu là có thể chưởng khống ở trong tay chính mình, vậy liền dễ dàng hơn.

Mà lại cũng không cần lo lắng mua sắm tần suất quá nhiều, gây nên người khác hoài nghi.

"Cái này. . . Sợ là có chút khó."

La Tử Di nghe được vấn đề này, suy tư một một lát, không xác định lắc đầu, "Đại Hoàn đan đan phương là cái kia tu tiên gia tộc bí mật bất truyền."

"Muốn để bọn hắn bán đan phương, độ khó rất cao."

"Bất quá ta đến thời điểm có thể hỏi một chút."

"Đa tạ."

Hai người hàn huyên hai câu, sau đó Chu Khai Sơn liền cáo từ ly khai.

Đi theo La Tử Di bên cạnh thị nữ, nhìn xem Chu Khai Sơn rời đi bóng lưng, ngạc nhiên nói:

"Lại có thể có người nguyện ý tốn hao nhiều như vậy linh thạch, mua nhiều như vậy vô dụng đan dược."

"Chỗ nào vô dụng?"

La Tử Di lắc đầu, "Đại Hoàn đan chế tạo ra Tiên Thiên Tông sư cực hạn cường giả, chiến lực có thể so với Luyện Khí ba tầng tu sĩ, mấu chốt là có thể trong thời gian ngắn chế tạo ra tới này loại cấp bậc cường giả."

"Ta nói cái kia tu tiên gia tộc, chính là bằng vào loại này đan dược, trong tộc ra đời đại lượng Tiên Thiên Tông sư cường giả, thực lực tăng nhiều."

"Thậm chí về sau còn mượn nhờ cỗ lực lượng này, kiếm lấy rất nhiều linh thạch, về sau càng là mua một viên Trúc Cơ đan."

"Mặc dù nói cuối cùng người kia Trúc Cơ thất bại, nhưng người nào có thể nghi ngờ cái này Đại Hoàn đan hiệu quả?"

"Loại này đan dược mạnh như vậy? Vì cái gì không nổi danh? Ta đều không chút nghe nói qua."

Thị nữ nghe vậy hết sức ngạc nhiên hỏi.

"Cái này Đại Hoàn đan mặc dù tốt, nhưng nó tạora cường giả dù sao cũng là có hạn mức cao nhất, không có cách nào đột phá Luyện Khí trung kỳ cái này khảm."

"Rất nhiều tu tiên gia tộc cho rằng, có những này mua Đại Hoàn đan linh thạch, không bằng dùng để bồi dưỡng tu tiên giả."

"Bằng không, ngươi cho rằng cái kia tu tiên gia tộc có thể một mực tồn tại đến nay?"

"Sớm đã bị đoạt!"

"Cái này đan phương tốt thì tốt, nhưng cũng tốt có hạn."

La Tử Di lắc đầu.

"Thì ra là thế."

Thị nữ bừng tỉnh.

Trách không được tự mình Trân Bảo lâu không có trên cái này thương phẩm.

Hợp lấy cũng là nhìn không lên a.

Cùng lúc đó.

Lưới chính Tử Di cũng rất hài lòng.

Kỳ thật nàng vừa mới đối Chu Khai Sơn gắn một cái Tiểu Tiểu hoảng.

Đại Hoàn đan mặc dù chế tạo vật liệu trân quý, nhưng nó giá vốn bất quá là năm mươi khối nhất giai linh thạch mà thôi, căn bản cũng không phải là một trăm khối nhất giai linh thạch.

Bằng vào chính mình Thiên Kiếm tông quan hệ, nàng hoàn toàn có thể tìm được gia tộc kia, lấy gần như giá vốn giá cả mua sắm Đại Hoàn đan, tối đa cũng chính là sáu mươi khối nhất giai linh thạch mà thôi.

Đến thời điểm.

Nàng lại thông qua Thiên Kiếm tông đưa hàng con đường, không vận chuyển phí đưa đến Thương Sơn phường thị, lại chuyển tay bán cho cái này Chu Khai Sơn.

Một ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch, nàng có thể kiếm được bảy trăm tám mươi khối nhất giai linh thạch chỗ tốt phí!

Mà chính nàng chỗ nỗ lực, bất quá là một ít nhân tình cùng kể một ít nói xong.

Nghĩ tới đây.

Nàng góc miệng hiện ra một vòng tiếu dung.

Đây chính là phía sau có thế lực, có nhân mạch, có con đường chỗ tốt.

Chỉ cần gặp được thích hợp cơ hội, chính mình lại dùng tâm bắt lấy, liền có thể dễ dàng kiếm được đại bút lợi nhuận.

Nếu là nàng vừa mới một cái lơ đãng, không nhìn cái này muốn rời đi Chu Khai Sơn, khoản tài phú này coi như rơi không đến trên tay của nàng.

"Hi vọng hắn có thể nhiều mua mấy lần đi."

"Để cho ta nhiều kiếm mấy bút."

La Tử Di góc miệng mang theo nhàn nhạt mị hoặc tiếu dung, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Một bên thị nữ nhìn thấy tiểu thư nhà mình lộ ra bộ dáng này, dù là nàng là nữ tử, cũng không khỏi nhìn ở một hai giây, sau đó nàng mới hốt hoảng cúi đầu..