Chương 185: Gặp lại cố nhân (1)

Chương 185: Gặp lại cố nhân (1)

Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ La Tử Di từ chính mình giao dịch bên trong, kiếm lấy so Thương gia còn nhiều hơn lợi nhuận.

Coi như biết rõ, hắn cũng sẽ không quá để ý.

Bản này chính là người ta con đường cùng bản sự.

Có thể kiếm tự nhiên là bình thường.

Đổi lại chính mình, hắn cũng sẽ như thế kiếm.

"Đại Hoàn đan. . . Nếu như vị này La cô nương nói là sự thật, cũng coi như giải quyết ta một cái tâm bệnh."

"Có Đại Hoàn đan tại, ta Chu gia phát triển tốc độ chí ít có thể tăng tốc mấy lần!"

"Mà lại dạng này Nguyên Từ Huyền Giáp cũng có thể phát huy nó chân chính hiệu quả."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Hắn đương nhiên sẽ không quên, chính mình tại mới vừa tiến vào Linh Miểu phường thị thời điểm, đã từng mua một bản nghe nói là đến từ mười vạn năm trước Nguyên Đế kỷ nguyên bên trong Kình Thiên thánh địa thứ nhất Luyện Thể công pháp  « Kình Thiên Bá Thể Công ».

Mà Nguyên Từ Huyền Giáp làm một kiện phụ trợ thể tu tu luyện công pháp, bản thân tựu cực kì phù hợp  « Kình Thiên Bá Thể Công » quyển công pháp này.

Cả hai vừa kết hợp, Chu Khai Sơn có nắm chắc, trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra một cái thể tu cảnh giới cực cao thể tu tu sĩ.

Mà lại mấu chốt nhất là,  « Kình Thiên Bá Thể Công » làm thể tu công pháp, là có thể cùng  « Thần Nông Kinh » loại này Luyện Khí công pháp kiêm tu.

Tu luyện thể tu công pháp, hoàn toàn sẽ không ảnh hưởng  « Thần Nông Kinh » tu luyện.

Thậm chí có thể hỗ trợ lẫn nhau, để một cái tu sĩ chiến lực mạnh hơn, thậm chí tại tấn thăng Trúc Cơ lúc, đều có thể bằng vào cường đại nhục thân, có được cao hơn Trúc Cơ tỉ lệ.

Hắn vừa nghĩ, một bên tiếp tục tại Thương Sơn phường thị nội bộ đi dạo.

Tại đi dạo trên đường, Chu Khai Sơn còn đi ngang qua Thương Sơn chân núi.

Chân núi.

Phong cảnh y nguyên chưa biến.

Nhưng đã từng phụ trách thuê phúc địa lão niên tu sĩ lại đổi thành một cái tuổi trẻ tu sĩ.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này cũng chưa qua đi hỏi thăm, hơn nửa năm trước lão nhân kia đi đâu.

Có lẽ nghỉ ngơi, có lẽ thay người, cũng không đáng kể.

Dù sao trước đây hắn là đổi khuôn mặt tới thuê phúc địa.

Mà trước đây ba cái kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cũng chết tại Trúc Cơ đan cơ duyên bên trong, hết thảy đều đã bụi về với bụi, đất về với đất, tuyệt sẽ không có nửa phần hậu hoạn.

Về phần chính trước đây mướn thời gian nửa năm phúc địa, hẳn là cũng đã bị thu về.

Tu sĩ thường xuyên xuất sinh nhập tử, phúc địa đến kỳ, lại không người trở về trả lại Phúc Địa lệnh bài tình huống rất phổ biến.

Bọn hắn đã sớm có ứng phó loại này tình huống quá trình.

Trong lòng của hắn âm thầm lắc đầu, quay người ly khai.

. . .

Chu Khai Sơn một đường đi qua phường thị đường đi, đi ra phường thị cửa chính, một lát sau, hắn đứng tại một chỗ hoang vu trên đất trống, sau đó cứ như vậy đứng ở chỗ này, lẳng lặng chờ đợi, thỉnh thoảng nhìn về phía bầu trời.

Đợi hơn nửa canh giờ tả hữu thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến âm thanh gào thét.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp một đầu lấy Xích Lý mộc tượng cầm đầu không trung phi chu hướng Chu Khai Sơn chỗ phương vị phi tốc lái tới, sau đó chậm rãi lơ lửng trên mặt đất không.

Chính là Tiếp Dẫn ti Xích Lý Chu!

Tứ đại gia tộc cùng Tiếp Dẫn ti người nhao nhao từ Xích Lý Chu trên nhảy xuống tới.

Chu Khai Sơn thấy được một chút lão bằng hữu, cũng nhìn thấy một chút mới bằng hữu.

Tư Mã Dạ, Tôn Liên Thành, Trương Tư Miểu, La Linh. . .

Bọn hắn cũng đều thấy được Chu Khai Sơn.

"Chu đạo hữu."

Trương Tư Miểu đi tới, cảm thụ được Chu Khai Sơn quanh thân linh áp, trong mắt hiện ra chấn kinh chi sắc.

Luyện Khí sáu tầng!

Cái này đã từng tu vi kém xa chính mình lão nhân, bây giờ thế mà giống như chính mình, cũng trở thành Luyện Khí sáu tầng tu sĩ? ? ?

"Chu đạo hữu, ngươi tu vi. . ."

Trương Tư Miểu thần sắc chần chờ.

"Mấy năm qua này chợt có cơ duyên, cộng thêm trên ta Linh Nông phu kỹ nghệ tăng lên không ít, cuối cùng có thể đổi lấy một chút tài nguyên tu luyện tăng lên chính mình."

"Lúc này mới có hôm nay tu vi."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Hắn cũng không tính che lấp chính mình tu vi.

Dù sao hai ngày trước Linh Miểu phường thị chi loạn, quả thật làm cho rất nhiều tán tu đạt được một chút cơ duyên, tu vi cũng đã nhận được tăng lên nhanh như gió.

Lại thêm Chu Khai Sơn có mười phần không tệ Linh Nông phu kỹ nghệ.

Hắn cái này thân tu vi hoàn toàn có thể giải thích thông.

Không cần che giấu.

Quả nhiên.

Trương Tư Miểu nghe được Chu Khai Sơn lý do về sau, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cơ duyên sao?

Mấy năm này cơ duyên chỉ có Linh Miểu phường thị chi loạn một lần kia.

Hỗn loạn, đối với một ít tu sĩ tới nói là tai nạn, nhưng đối với tâm tính quả quyết đồng thời am hiểu bắt cơ hội tu sĩ tới nói, đó chính là có thể Hỏa Trung Thủ Lật tốt nhất cơ duyên.

Cái này Chu Khai Sơn chắc hẳn chính là thông qua lần trước Linh Miểu phường thị hỗn loạn, thu hoạch một chút cơ duyên, mới khiến cho hắn tu vi có như thế kinh người tăng lên, thậm chí đều đạt đến không kém hơn mình trình độ.

Cái này cũng không kỳ quái.

Trước đây có người còn nói đạt được Trúc Cơ tu sĩ cơ duyên, tu vi nhảy lên tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp độ, cự ly Trúc Cơ chỉ thiếu chút nữa xa đây.

Cùng loại kia cơ duyên so sánh, Chu Khai Sơn điểm ấy cơ duyên hoàn toàn không tính là gì.

Nhưng lời tuy như thế.

Trên mặt hắn vẫn là hiện ra hết sức rõ ràng ao ước Mộ Chi sắc, ôm quyền nói:

"Vậy liền chúc mừng Chu đạo hữu, tu vi đột nhiên tăng mạnh."

Hắn bỗng nhiên hít một hơi:

"Giống ta các loại loại này gò bó theo khuôn phép, làm từng bước tu sĩ, là không có cách nào gặp được đạo hữu trong miệng nói tới cơ duyên."

"Nhưng thắng ở an ổn không phải sao?"

Chu Khai Sơn cười cười, "Ta thế nhưng là nghe nói, năm đó Linh Miểu phường thị hỗn loạn thời điểm, Trương đạo hữu chỗ Tiếp Dẫn ti thế nhưng là duy nhất không có bị đám kia cướp tu xâm lấn địa phương."

"Thế nhưng là tiện sát vô số tán tu đây."

Nghe nói lời ấy, Trương Tư Miểu trên mặt hiện ra một vòng ngạo nghễ nhưng lại cưỡng ép muốn điệu thấp ý cười.

"Chúng ta Tiếp Dẫn ti dù sao cũng là Lôi Hỏa quốc triều đình thuộc hạ cơ cấu."

"Thương Sơn sơn chủ thuộc hạ mặc dù cường thế, nhưng còn không về phần dám vào xâm chúng ta Tiếp Dẫn ti."

"Nếu không đừng nói hắn là Trúc Cơ tu sĩ."

"Coi như hắn là Kim Đan tu sĩ cũng muốn chịu không nổi."

Chu Khai Sơn nghe vậy gật gật đầu, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hâm mộ.

Đây chính là rất nhiều tu sĩ, cho dù biết rõ gia nhập chính thức không tự do, tiền lương thấp, nhưng vẫn là khát vọng gia nhập triều đình nguyên nhân.

Ngay tại ở bốn chữ!

An ổn!

An toàn!

Cùng tiền thế bát sắt không sai biệt lắm.

Vô luận bên ngoài xảy ra chuyện gì, đều đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt.

Chu Khai Sơn trong nháy mắt này, thậm chí đều có gia nhập chính thức ý nghĩ.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ cái này mê người ý nghĩ.

Bí mật trên người hắn quá nhiều, trong triều đình người tài ba lại quá nhiều.

Vạn nhất gặp được cái gì cao nhân, liếc mắt nhìn ra trên người hắn Hồn Thiên kỳ bảo bí mật, vậy coi như xong.

Đến thời điểm Nguyên Anh tu sĩ chỉ sợ đều sẽ tự mình hạ tràng, thăm dò bí mật trên người hắn.

Dù sao Hồn Thiên kỳ bảo hắn là muốn xuất ra đến sử dụng, một cái sơ sẩy, bạo lộ ra khả năng rất lớn.

Hồn Thiên bảo đỉnh cũng là không cần lo lắng.

Nó thâm tàng tại không gian ý thức của mình bên trong, bình thường thủ đoạn căn bản dò xét không đến nó tồn tại.

Cho nên, vẫn là làm cái không nhận bất luận kẻ nào để ý tán tu đi.

Mặc dù tán tu nhìn bề ngoài trôi dạt khắp nơi, như là lục bình không rễ, nhưng ít ra tự do, mà lại chỉ cần điệu thấp làm việc, cũng không cần lo lắng bị cao nhân giám thị, bộc lộ ra bí mật của mình.

Lúc này.

Tư Mã Dạ bọn hắn cái này tứ đại gia tộc gia chủ cùng cái khác tâm phúc cũng đều nhìn xem Chu Khai Sơn bọn hắn.

Trên mặt bọn họ lộ ra vẻ giật mình.

Không nghĩ tới Chu Khai Sơn cùng cao cao tại thượng Trương Tư Miểu thế mà thân mật như vậy.

Lúc có một vị gia tộc cung phụng, sắc mặt ngạc nhiên nói ra Chu Khai Sơn là một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ thời điểm, tất cả mọi người rốt cục biết rõ Trương Tư Miểu như thế tôn kính Chu Khai Sơn lý do.

Bởi vì Trương Tư Miểu cũng là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.

Hai người là đồng cấp tu sĩ, Trương Tư Miểu tự nhiên sẽ tôn trọng Chu Khai Sơn.

Nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới càng thêm chấn kinh.

"Không nghĩ tới trước đây từ chúng ta nơi này đi ra tứ đại gia tộc chi chủ, bây giờ thế mà trở thành một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ."

"Cái này đều có thể tại phàm tục gia tộc làm một tên cao cao tại thượng cung phụng."

"Thật không thể tưởng tượng nổi."

"Lúc ấy ta còn cảm thấy, lấy Chu Khai Sơn bước vào Tu Tiên giới tuổi tác, tương lai sẽ không ở tu tiên một đường bên trên có cái gì tiền đồ đây."

"Không nghĩ tới. . . Thật sự là thế sự khó liệu a."

Tứ đại gia tộc chi Tư Mã gia tộc tộc trưởng - Tư Mã Dạ cảm khái nói.

Hắn đầu tóc hoa râm, hai mắt ố vàng, so Chu Khai Sơn lần trước nhìn thấy hắn lúc lại cao tuổi rất nhiều, trên thân đã có một cỗ tuổi già khí tức.

Tại Trương Tư Miểu bên cạnh, La Linh một mặt mờ mịt nhìn xem Chu Khai Sơn.

Vị này Chu gia chủ, lấy trung niên chi thân bắt đầu tu luyện, tu vi tăng lên thế mà nhanh như vậy?

Hắn hiện tại cũng chỉ là Luyện Khí tầng bốn mà thôi, vị này Chu gia chủ thế mà đã trở thành Luyện Khí sáu tầng tu sĩ..