Chương 185: Gặp lại cố nhân (2)

Chương 185: Gặp lại cố nhân (2)

Quá khoa trương!

Trong nội tâm nàng có chút hâm mộ, càng có một ít hối hận.

Vị này Chu gia chủ rõ ràng là có một ít cơ duyên mang theo, cho nên tu vi mới có thể tăng lên nhanh như vậy.

Nếu như chính trước đây bắt lấy cơ hội, chính mình có phải hay không cũng có thể cùng đối phương cộng hưởng phần này cơ duyên? Tu vi đạt được tăng lên?

Tiếp Dẫn ti an ổn là an ổn.

Nhưng chính là bởi vì quá an ổn, muốn có được loại kia trong truyền thuyết trên trời rơi xuống cơ duyên, lại là tỉ lệ nhỏ đến đáng thương.

Như thế làm từng bước xuống dưới, chính mình chỉ sợ đời này đều không có cách nào tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Lại càng không cần phải nói Trúc Cơ.

La Linh càng nghĩ càng trầm mặc, càng nghĩ tâm tình càng loạn.

Nàng muốn ly khai Tiếp Dẫn ti chỗ này cơ duyên có hạn hoàn cảnh, nhưng lại tham luyến cùng chỗ này hoàn cảnh an ổn, trong lúc nhất thời giam ở trong đó, có chút hạ không chừng quyết tâm.

Những người khác tự nhiên không biết rõ tên này nữ tu đang suy nghĩ gì.

Cái này thời điểm.

Một tên người mặc hắc bào lão giả đi tới, cẩn thận nghiêm túc, cung kính vừa khát nhìn đối Chu Khai Sơn hành lễ:

"Gặp qua Chu tộc trưởng."

"Vương tộc trưởng không cần phải khách khí."

Chu Khai Sơn nhìn xem Vương Vọng, thầm nghĩ đến tại Linh Miểu phường thị hủy diệt chi dạ chạy trốn Vương Việt thân ảnh, trong lòng thoáng thở dài.

Cũng không biết rõ đứa bé kia thế nào?

Cái này Vương Vọng tới, đoán chừng là hỏi thăm Vương Việt tin tức.

Quả nhiên.

Chỉ gặp Vương Vọng một mặt khát vọng mong đợi nhìn xem Chu Khai Sơn, nói:

"Chu tộc trưởng."

"Không biết rõ, ta đứa bé kia thế nào?"

Chu Khai Sơn trầm mặc xuống.

Hắn mặc dù dự đoán đến Vương Vọng sẽ hỏi chính mình cái này vấn đề, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng không biết rõ như thế nào mở miệng.

Những người khác nhìn xem Chu Khai Sơn trầm mặc không nói dáng vẻ, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, mắt lộ vẻ không đành lòng.

"Vương tộc trưởng."

Chu Khai Sơn trầm mặc một một lát, cuối cùng vẫn là mở miệng:

"Vương Việt đứa bé kia, tại Linh Miểu phường thị hủy diệt chi dạ đêm hôm đó, liền cùng ta tách ra."

"Ta cũng không biết rõ hắn đi đâu."

"Bất quá ta có thể nói cho Vương tộc trưởng, đêm hôm đó, ta tận mắt thấy Vương Việt thoát đi Linh Miểu phường thị, nhưng chuyện sau đó ta liền không biết rõ, chúng ta là tách ra đào tẩu."

Vương Vọng nghe vậy, già nua khuôn mặt đột nhiên trở nên không có chút huyết sắc nào.

Thân thể của hắn có chút lảo đảo, may mắn Chu Khai Sơn tay mắt lanh lẹ, liền tranh thủ hắn giữ chặt, lúc này mới không có làm cho đối phương ngã xuống.

"Con của ta, con của ta. . ."

Vương Vọng thân thể run rẩy, râu ria cũng đang run rẩy, cả người đều lâm vào cực độ trong bi thương.

"Vương tộc trưởng." Vẫn rất ít cùng tứ đại gia tộc tộc trưởng nói chuyện Trương Tư Miểu, vậy mà cực kì hiếm thấy mở miệng:

"Ba năm trước đây trận kia Linh Miểu phường thị hủy diệt tai nạn, là rất nhiều tu sĩ đều không có dự liệu được."

"Rất nhiều tu sĩ đều không có tránh thoát."

"Có rất nhiều tu sĩ tại tràng tai nạn này bên trong chết đi, cũng có rất nhiều tu sĩ biến mất tại trận này nhân họa bên trong, chẳng biết đi đâu."

"Lệnh công tử tu vi chắc hẳn không cao, vốn là năng lực tự vệ không mạnh, lấy về phần trước mắt không có tin tức đúng là bình thường."

"Nhưng một ngày không có đạt được con của ngươi chân chính tử vong tin tức, Vương tộc trưởng ngươi cũng không cần phải đem chuyện này nhìn quá mức tuyệt vọng."

"Có lẽ ngươi công tử trước mắt chỉ là tại cái nào đó địa phương tị nạn, trong thời gian ngắn không có cách nào trở về cũng nói không chừng đấy chứ."

"Tiếp tục chờ đối đi, không đến cuối cùng một khắc, cũng không cần từ bỏ hi vọng."

Chu Khai Sơn ngoài ý muốn nhìn về phía Trương Tư Miểu.

Hắn sao có thể nghe không hiểu, vị này Trương Tư Miểu là đang vì mình nói chuyện, tỉnh Vương Vọng suy nghĩ nhiều, thậm chí đem hắn nhi tử mất tích nguyên nhân, trách tội với mình trên thân.

Vương Vọng phụ tử, tình cảm thâm hậu, nếu là hắn nghĩ như vậy, tất cả mọi người sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trương Tư Miểu chú ý tới Chu Khai Sơn ánh mắt, cười nhạt gật gật đầu.

Nếu là lúc trước, hắn đương nhiên sẽ không vô duyên vô cớ mở miệng trợ giúp Chu Khai Sơn.

Dù sao Chu Khai Sơn coi như bị Vương Vọng hiểu lầm, kia bất kể hắn là cái gì sự tình?

Nhưng bây giờ Chu Khai Sơn đã là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, cùng hắn tu vi như đúc, lại thêm hai người đều tại cùng một phường thị, dù là vẻn vẹn chỉ là vì kết giao Chu Khai Sơn cái này nhân mạch, Trương Tư Miểu đều nguyện ý mở miệng trợ giúp Chu Khai Sơn.

Nếu như ngày sau Trương Tư Miểu gặp được phiền phức, cần Chu Khai Sơn trợ giúp, hôm nay phát sinh sự tình, chưa hẳn không thể trở thành Trương Tư Miểu hướng Chu Khai Sơn thỉnh cầu trợ giúp một cái câu chuyện.

Cho nên hắn mới lựa chọn mở miệng trợ giúp.

Chu Khai Sơn nhìn thấy Trương Tư Miểu hướng mình gật đầu, cũng cười gật gật đầu.

Trong lòng của hắn âm thầm cảm thán.

Đây chính là thực lực tăng lên đi lên chỗ tốt a.

Nếu là trước đây, Trương Tư Miểu tuyệt sẽ không vì một cái đê giai Luyện Khí tu sĩ nói chuyện.

Những người khác gặp Trương Tư Miểu mở miệng, cũng nhao nhao đi tới thuyết phục, an ủi Vương Vọng.

"Vương tộc trưởng, sự tình như là đã phát sinh, bi thương liền đã vô dụng, không bằng lẳng lặng chờ đợi tin tức, có lẽ có một ngày, Vương Việt liền sẽ trở về đây?"

"Vương Việt đứa bé kia, ta từ nhỏ đã cảm thấy cơ linh, đứa bé kia không dễ dàng như vậy xảy ra chuyện."

"Vương tộc trưởng, không cần lo ngại, nhà ngươi hài tử người hiền tự có thiên tướng."

Tư Mã Dạ cũng tới, vỗ vỗ Vương Vọng bả vai, "Vương tộc trưởng, ta tin tưởng lệnh công tử nhất định sẽ không có chuyện gì."

"Ngươi cũng không cần quá mức bi thương và xúc động."

"Tu Tiên giới sự tình, chúng ta nhúng tay không được quá nhiều."

"Trong lòng có hi vọng, chúng ta chậm rãi chờ đối liền tốt."

"Ngươi nếu là làm cái gì tốn công vô ích sự tình, không xem chừng đem chính mình mắc vào, vạn nhất đem đến có một ngày Vương Việt đứa bé kia trở về, đây chẳng phải là thành nhân gian bi kịch?"

Tư Mã Dạ cũng là lo lắng Vương Việt bi thống phía dưới, làm cái gì không lý trí sự tình, cho nên mới cố ý nhắc nhở.

Đồng thời hắn ánh mắt quét qua Chu Khai Sơn cùng Trương Tư Miểu, tiếp lấy liền nhanh chóng thu hồi ánh mắt.

Trong lòng của hắn thở dài.

Hai vị này tiên sư rõ ràng đã đứng chung một chỗ, Vương Việt mất tích sự tình, không có chuyện ẩn ở bên trong còn tốt, có mờ ám lời nói, Vương Vọng có thể tuyệt đối đừng làm cái gì không lý trí sự tình a.

Hiện tại Tư Mã gia tộc cùng Vương thị gia tộc quan hệ phi thường tốt, cả hai hợp lực phía dưới, có thể vững vàng ngồi vững vàng Tam Nguyên huyện đệ nhị gia tộc vị trí.

Hắn cũng không muốn bởi vì Vương Vọng làm cái gì không lý trí sự tình, mà khiến cho hắn gia tộc địa vị nhận dao động.

Về phần ai là đệ nhất gia tộc?

Kia tự nhiên là có được mấy vị tu tiên giả + Tiên Thiên Tông sư Chu thị gia tộc!

Chu thị gia tộc sơ đại tộc trưởng - Chu Khai Sơn, bây giờ trở thành một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, dù là tại Tu Tiên giới, đều có thể trôi qua tương đối an ổn.

Tương lai bọn hắn Chu gia trở thành tu tiên gia tộc, có được một chỗ Tu Tiên giới bên trong cơ nghiệp đều chưa hẳn không có khả năng.

Có dạng này sơ đại tộc trưởng tại, tự nhiên có thể ổn thỏa Tam Nguyên huyện đệ nhất gia tộc chi vị!

"Tại hạ biết rõ, đa tạ các vị trấn an."

Vương Vọng run rẩy thanh âm nói.

"Vương tộc trưởng."

"Vương Việt dù sao xem như chúng ta Chu gia ngoại viện tu sĩ."

"Ngày sau một khi ta bên này có Vương Việt tin tức, ta nhất định sẽ trước tiên phái người thông tri ngươi."

Chu Khai Sơn đối Vương Vọng nghiêm túc cam kết.

"Đa tạ Chu tộc trưởng."

"Lão phu Vương Vọng vô cùng cảm kích."

Vương Vọng cũng không có cảm thấy Vương Việt biến mất cùng Chu Khai Sơn có quan hệ, dù sao hai nhà cũng không có cái gì thù hận, Vương Việt càng là Chu gia cung phụng, Chu Khai Sơn càng không có lý do muốn đối phó Vương Việt.

Mà nghe được Chu Khai Sơn lần này hứa hẹn về sau, không riêngVương Vọng bỏ đi cuối cùng một tia lo nghĩ, liền liền cái khác lòng có đoán người trong lòng cũng âm thầm gật đầu, cảm thấy Chu Khai Sơn cùng Vương Việt biến mất sự tình không quan hệ.

Không phải lấy Chu Khai Sơn thực lực hôm nay địa vị, không cần thiết làm nhiều như vậy hí kịch cho một phàm nhân nhìn.

Cha

Đúng lúc này.

Một mực tại đám người sau lưng bóng người, mang theo một cái nữ nhân cùng hai cái mười một mười hai tuổi hài tử đi tới.

Chính là Chu Gia Minh!

Mà nữ nhân thì là Chu Gia Văn thê tử - Nhậm Nguyệt Như cùng nàng hai đứa bé —— chu pháp hiền cùng chu pháp lam.

Cha

Nhậm Nguyệt Như hành lễ nói.

"Gia gia."

Hai cái mười hai tuổi tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài, hướng Chu Khai Sơn rụt rè nói.

Ài

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Gia Minh cùng Nhậm Nguyệt Như, lại nhìn xem chu pháp hiền cùng chu pháp lam chuyện này đối với cháu trai cùng cháu trai, trên mặt nhịn không được lộ ra ngoài ý muốn vừa vui mừng tiếu dung.

Hắn không nghĩ tới chẳng những Chu Gia Minh tới, liền liền Nhậm Nguyệt Như cùng hai cái cháu trai tôn nữ cũng tới.

"Đi thôi."

"Mẹ ngươi cùng huynh đệ nhóm đang chờ các ngươi đây."

Chu Khai Sơn hô.

Hắn cũng không có hỏi thăm đối phương làm sao đột nhiên tới, vậy cũng quá xa lạ, không biết đến còn tưởng rằng chính mình cái này làm cha, không nguyện ý bọn hắn hai mẹ con đến đây.

Mà Nhậm Nguyệt Như đang nghe chính mình cha, trực tiếp chào hỏi chính mình cùng hai đứa bé về nhà, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

Cha không có ghét bỏ chính mình đột nhiên đến liền tốt.

"Chu tộc trưởng nhân khẩu thịnh vượng, thật là khiến người ta hâm mộ."

Một tên mặc hoa phục tuổi trẻ nam tử, đi tới đối Chu Khai Sơn cung kính cười nói.

"Ngươi là?"

Chu Khai Sơn ngoài ý muốn nhìn xem người trẻ tuổi này, luôn cảm giác người này khuôn mặt có mấy phần nhìn quen mắt.

"Tại hạ Điền Thần, gia phụ là Điền gia đời trước tộc trưởng - Điền Nguyên."

Điền Thần cung kính nói..