Chương 186: Chu Gia Văn trở về! Nhậm Nguyệt Như mẹ con! (1)

Chương 186: Chu Gia Văn trở về! Nhậm Nguyệt Như mẹ con! (1)

"Nguyên lai là Điền lão ca nhi tử."

"Điền lão ca làm sao đột nhiên từ nhiệm tộc trưởng chi vị?"

Chu Khai Sơn ngoài ý muốn nói.

Hắn lần trước nhìn thấy Điền Nguyên thời điểm, Điền Nguyên mặc dù cho thấy một chút vẻ già nua, nhưng coi như tinh lực tràn đầy, cũng không về phần sớm như vậy liền về hưu a.

Điền Thần nghe vậy cười khổ: "Phụ thân ta năm ngoái tại ngoại địa làm ăn thời điểm, ngoài ý muốn lọt vào giặc cướp đánh lén, mặc dù tại hai tên tùy hành võ sư yểm hộ hạ đào thoát tìm đường sống, nhưng cũng bị trọng thương, trước mắt chính ở trong nhà tu hành, đã có hơn nửa năm không có xuống giường."

"Y sư nói, phụ thân ta vốn là tuổi già sức yếu, lại thêm lần này đánh lén, khả năng. . . Chống đỡ không đến sang năm."

"Phụ thân ta biết rõ sau chuyện này, liền đem tộc trưởng chi vị sớm truyền cho ta."

Nâng lên chuyện này, Điền Thần tròng mắt đỏ hoe.

"Hiền chất, chớ có cô phụ Điền lão ca kỳ vọng."

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng không biết rõ nên nói cái gì.

Nhân sinh chính là như vậy.

Ngày mai cùng ngoài ý muốn, ai cũng không biết rõ ai sẽ tới trước.

Hắn cũng không nghĩ tới trước đây cái kia vẻ mặt tươi cười Điền lão ca, bây giờ thế mà nhanh không còn sống lâu nữa.

Năm đó Điền lão ca đối với mình thế nhưng là rất tốt, tại tranh đoạt tứ đại gia tộc thời điểm, cũng kiên định đứng ở phía bên mình.

Nếu không phải Điền lão ca hỗ trợ, chính mình cho dù tương lai cũng có thể bằng vào chính mình tiến vào Tu Tiên giới, đoán chừng cũng muốn chậm trễ thời gian mấy năm.

Thời gian mấy năm, đối với mình cái này sắp đi vào lão niên tu sĩ tới nói, đã là cực kì trân quý.

Lại càng không cần phải nói sẽ còn chậm trễ chính mình con cháu thời gian tu luyện.

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, từ chính mình trong túi trữ vật xuất ra một cái hộp ngọc giao cho Điền Thần.

"Đây là. . ."

Điền Thần có chút không biết làm sao.

"Trong này chứa một viên nhất giai hạ phẩm đan dược, tên là Hồi Sinh đan."

"Nó là dùng đến trị liệu ngoại thương cùng khôi phục kẻ thụ thương sinh cơ."

"Ngươi đưa nó lấy về cho Điền lão ca phục dụng, có lẽ có thể cứu Điền lão ca một mạng."

Chu Khai Sơn nói.

Hắn từ những cái kia cướp tu cùng địch nhân trong tay, đạt được không ít đan dược và phù triện.

Tại đem một chút đối với hắn và người nhà vô dụng đan dược và phù triện bán đi về sau, hắn vẫn có rất nhiều đan dược và phù triện lưu tại bên cạnh mình cùng phân cho mọi người trong nhà sử dụng.

Cái này Hồi Sinh đan chỉ là một trong số đó thôi, mà lại không chỉ một viên, khoảng chừng hơn hai mươi khỏa.

Nó đối với mình cái này Luyện Khí trung kỳ tu sĩ không có gì tác dụng lớn.

Nhưng trị liệu một phàm nhân có lẽ còn là dư xài.

"Đa tạ Chu tộc trưởng!"

"Ta sau khi trở về nhất định giao cho phụ thân ta!"

Điền Thần kích động cảm kích nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, biểu thị không cần để ý.

Chung quanh những người khác hâm mộ cảm khái nhìn xem một màn này.

Đồng thời trong lòng đối Chu Khai Sơn cảm nhận lại tốt một phần.

Vị này Chu tộc trưởng, có tình có nghĩa, xác thực đáng giá kết giao hướng.

Sau đó Chu Khai Sơn cũng không nhiều lời, tại đem hai mươi khối nhất giai linh thạch giao cho Trương Tư Miểu, làm giao cho Lôi Hỏa quốc triều đình tiền thuế về sau, liền mang theo Chu Gia Minh, Nhậm Nguyệt Như cùng hai đứa bé cùng một chỗ ly khai.

Đám người gặp này cũng không có lãng phí thời gian, riêng phần mình đi làm chính mình sự tình đi.

Trương Tư Miểu cũng mang theo còn sót lại Tiếp Dẫn ti đám người, chuẩn bị trở về Tiếp Dẫn ti.

"La Linh."

Trương Tư Miểu nhìn xem lâm vào trầm tư La Linh, liên tục kêu mấy âm thanh, mới đưa La Linh đánh thức.

"Đội trưởng."

La Linh vội vàng nói.

"Đang suy nghĩ cái gì đây, trở về."

Trương Tư Miểu nói.

"Vâng, đội trưởng."

La Linh gật gật đầu, đi theo Trương Tư Miểu ly khai.

Nhưng ở rời đi thời điểm, nàng lại theo bản năng nhìn về phía Chu Khai Sơn rời đi phương hướng, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

. . .

"Cha, chúng ta đây là muốn đi cái nào a?"

Chu Gia Minh nhìn xem Chu Khai Sơn mang theo bọn hắn một đường xuyên qua Linh Miểu phường thị trên đường phố đám người, đi tới phường thị cửa ra vào, tiếp lấy hướng rời xa phường thị phương hướng đi đến thời điểm, cả người cũng không khỏi phủ.

Không phải nói bọn hắn người nhà đều ở tại trong phường thị sao?

Đây là muốn làm gì đi?

Ăn cơm dã ngoại?

Sẽ có hay không có chút nguy hiểm a.

Nhậm Nguyệt Như cũng nghi ngờ nhìn xem Chu Khai Sơn bóng lưng, không biết rõ cha muốn dẫn bọn hắn đi nơi nào.

"Bên ngoài nhiều người phức tạp."

"Trước không nên hỏi nhiều."

"Đi theo cha đi."

Chu Khai Sơn thần thức truyền âm.

Chu Gia Minh bọn hắn liếc nhau, đối với tự mình cha ruột tín nhiệm rốt cục vẫn là chiếm thượng phong.

Bọn hắn không có hỏi nhiều, Mặc Mặc đi theo Chu Khai Sơn cùng một chỗ ly khai.

Đi đến nửa đường thời điểm, lúc này bốn bề vắng lặng.

Chỉ gặp đi ở phía trước Chu Khai Sơn, bỗng nhiên vung tay lên, một kiện vô hình áo choàng bay ra, rơi vào Chu Gia Minh cùng Nhậm Nguyệt Như trên người bọn họ, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong, triệt để ẩn thân.

Mà chính Chu Khai Sơn thì thi triển nhất giai trung phẩm Ẩn Thân Thuật, để cho mình tiến vào ẩn thân trạng thái bên trong.

"Không nên hoảng hốt."

"Đây là Ẩn Thân y."

"Phòng ngừa những người khác nhìn trộm theo dõi."

Chu Khai Sơn tiếp tục truyền âm.

Chu Gia Minh trong mắt bọn họ lần nữa hiện lên vẻ kinh dị.

Bọn hắn muốn nói lại thôi, hiển nhiên có rất nhiều vấn đề muốn hỏi thăm, nhưng cũng biết rõ dưới mắt không phải hỏi thăm thời cơ tốt, đành phải không hỏi nhiều.

Sẽ có có thể hỏi thời điểm.

Các loại đi đến an toàn địa phương về sau, Chu Khai Sơn trực tiếp triệu hồi ra Kim Phong kiếm, cùng sử dụng đem Kim Phong kiếm biến lớn biến rộng, sau đó để Chu Gia Minh bọn hắn cùng tiến lên phi kiếm, chuẩn bị Ngự Kiếm bay trở về U Lâm dãy núi.

U Lâm dãy núi cự ly Thương Sơn phường thị khoảng chừng mấy trăm km, tự nhiên không thể dùng đi, phi kiếm là tốt nhất giao thông công cụ.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn mang theo mọi người trong nhà, Ngự Kiếm bay trở về U Lâm Chu gia trụ sở, để Chu Gia Minh bọn hắn thấy được mọi người trong nhà.

Người nhà đoàn tụ, tự nhiên bầu không khí vô cùng tốt, cũng có rất nhiều lời muốn nói.

Chu Khai Sơn ở bên cạnh cười nhìn xem một màn này, ngẫu nhiên cùng mình nhi tử, con dâu cùng cháu trai các cháu gái tâm sự.

Đang tán gẫu quá trình bên trong, Chu Gia Minh bọn hắn cũng biết rõ chỗ này U Lâm Chu gia trụ sở là cha hắn tự mình tạo ra tị thế căn cứ.

Cũng là bọn hắn ba năm trước đây có thể tránh thoát Linh Miểu phường thị diệt thị tai ương ỷ vào.

"Cha, ngươi cũng quá không dậy nổi a!"

Chu Gia Minh không khỏi sợ hãi thán phục.

Nhậm Nguyệt Như lúc này càng là trong lòng tràn đầy chấn kinh.

Sư phụ của nàng Khương Phỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, từng tại Linh Miểu phường thị sờ soạng lần mò nhiều năm, hiểu rõ rất nhiều Tu Tiên giới thường thức thậm chí bí văn.

Nhờ vào Khương Phỉ dốc lòng dạy bảo, nàng tự nhiên biết rõ, chế tạo dạng này một cái tị thế thánh địa, cần bao nhiêu đầu tư.

Kia là một cái sư phụ nàng Khương Phỉ nằm mơ cũng không dám nghĩ số lượng.

Cha chỉ bất quá tiến vào Tu Tiên giới hơn mười năm lâu, thế mà liền đã làm ra thành tựu như thế.

Đừng nói Khương Phỉ.

Liền xem như nàng, nếu không phải bây giờ tận mắt thấy, chỉ sợ cũng không dám tin tưởng.

Thật không hổ là cha a!

Vẫn là năm đó vị kia có thể đem một cái nông thôn bên trong phú hộ, lấy sức một mình nâng đỡ trở thành một cái huyện thành bên trong tứ đại gia tộc tộc trưởng!

Dù cho đi vào Tu Tiên giới, cũng từ không có gì cả tu sĩ, trải qua ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, liền trở thành Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, đồng thời còn chế tạo dạng này một cái tị thế thánh địa!

Loại này tị thế thánh địa, chỉ sợ sẽ là những cái kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều khó mà làm được a?

Nhậm Nguyệt Như nhìn xem trụ sở bên trong kia mênh mông vô bờ linh điền, trong lòng tràn ngập rung động nghĩ đến.

"Đúng rồi, con dâu."

"Ngươi không phải đi theo Gia Văn bên người sao? Làm sao bỗng nhiên đến đây?"

"Cũng không nói cho một tiếng, chúng ta đều không có chuẩn bị."

Lục Đan Đồng hiếu kì nhìn xem Nhậm Nguyệt Như hỏi.

Chu Gia Minh trở về, bọn hắn đã sớm thông qua thư tín biết rõ.

Nhậm Nguyệt Như cùng nàng hai đứa bé đến, bọn hắn là quả thực không nghĩ tới.

"Là ta tự mình nói với Gia Văn."

Nhậm Nguyệt Như sớm có chuẩn bị, nàng sờ lên hai đứa bé tóc, trên mặt lộ ra tình thương của mẹ tiếu dung: "Phàm tục thế giới linh khí cằn cỗi."

"Tu tiên thế giới tài nguyên dư dả."

"Ta cùng Gia Văn hài tử, trong Tu Tiên giới, trưởng thành sẽ nhanh hơn."

"Gia Văn tại biết rõ ta ý nghĩ về sau, mặc dù không bỏ ta cùng hài tử, nhưng cũng đồng ý chúng ta đến đây."

"Về phần Gia Văn, hắn hiện tại còn tại cố gắng thi đậu cử nhân, tạm thời cũng cũng không đến ý tứ."

Chu Khai Sơn bọn người nghe nói, trong lòng đã mừng rỡ vừa bất đắc dĩ.

Mừng rỡ là, bọn nhỏ đều đến đây.

Bất đắc dĩ là, Chu Gia Văn vẫn đối văn đạo trong lòng còn có huyễn tưởng, muốn thi đậu kia cử nhân chi vị.

Nếu là lúc trước.

Cái này tự nhiên là một cái tốt ý nghĩ..