Chương 186: Chu Gia Văn trở về! Nhậm Nguyệt Như mẹ con! (2)

Chương 186: Chu Gia Văn trở về! Nhậm Nguyệt Như mẹ con! (2)

Nhưng là hiện tại, hoặc nhiều hoặc ít có chút lãng phí thời gian.

Tại Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng trong lòng xem ra, để Chu Gia Văn trở về cùng bọn hắn cùng một chỗ trồng trọt, tu luyện  « Thần Nông Kinh » tăng lên tu tiên cảnh giới, không thể so với tại phàm tục thế giới đọc sách giám khảo tới mạnh?

Cùng lắm thì đợi đến ngày sau tu vi cảnh giới đầy đủ, lại trở về lấy thực lực đổi lấy quan chức không được sao?

Lôi Hỏa quốc làm một cái Tiên đạo quốc gia, lấy tu vi đổi lấy công danh là hoàn toàn có thể được.

Dù là chỉ là Luyện Khí chín tầng tu vi, lại thông qua khoa cử khảo thí, chỉ cần thành tích không phải như vậy khó coi, liền có thể dễ dàng trở thành một Phương huyện lệnh, địa vị cùng Chu Gia Văn lão sư Trịnh Minh Hiên không sai biệt lắm.

Nếu như trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí có thể tại đất đai một quận giành quan chức, trở thành quận thành bên trong quan lớn!

Cái này không thể so với khổ cáp cáp đọc sách mạnh hơn nhiều?

Mà lại đến bên này, còn có thể bồi phụ mẫu cùng con cái.

Đơn giản một công nhiều việc.

Mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, dù sao đã hưởng thụ qua tu vi nhanh chóng tăng lên Lục Đan Đồng, trong lòng chính là nghĩ như vậy.

Nàng mười phần muốn cho Chu Gia Văn trở về, cùng bọn hắn cùng một chỗ trồng trọt.

"Đương gia, nếu không ngươi để Gia Văn trở về, cùng chúng ta cùng một chỗ trồng trọt đi."

Lục Đan Đồng trực tiếp quay đầu nói với Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn có chút khó khăn, "Ngươi viết một phong thư đi, ta khó mà nói, Gia Văn cùng ngươi thân."

Đọc sách làm quan là Chu Gia Văn mộng tưởng.

Hắn mở miệng khuyên can, Chu Gia Văn không nhất định chịu nghe.

Lục Đan Đồng liền không nhất định.

Chu Gia Văn là nàng đứa bé thứ nhất, nàng rất sủng Chu Gia Văn, Chu Gia Văn cũng rất nguyện ý nghe chính mình lời của mẫu thân.

Nếu như Lục Đan Đồng nói chuyện, Chu Gia Văn sẽ có không nhỏ tỉ lệ nghe lời của mẫu thân.

"Tốt a, ta sẽ viết thư khuyên Gia Văn tới."

Lục Đan Đồng nghe vậy cũng không có chối từ, mặt lộ vẻ kiên định nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, ánh mắt rơi trên người Nhậm Nguyệt Như.

"Nguyệt Như."

"Sư phụ ngươi Khương Phỉ những năm gần đây trôi qua thế nào?"

Hắn hỏi.

"Sư phụ những năm gần đây, sinh hoạt hàng ngày hết thảy từ chúng ta Chu gia chiếu cố, sống rất tốt."

"Gần nhất sư phụ thích làm vườn."

"Nàng cái nhà kia bên trong, trồng rất dùng nhiều đây."

Khương Phỉ cười nói.

"Như vậy cũng tốt."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó hắn do dự một chút, hỏi:

"Khương Phỉ thật không nguyện ý quay về Tu Tiên giới sao?"

Hắn vẫn là rất coi trọng Khương Phỉ, dù sao dù sao cũng là một vị Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Nếu như có thể kéo trở về, làm hắn Chu gia một tên ngoại viện tu sĩ liền tốt, bọn hắn Chu gia thực lực cũng có thể gia tăng rất nhiều.

Một cái tu tiên gia tộc thực lực, nhất là tại tu tiên giả cái này một khối trên thực lực, từ hai phương diện cấu thành.

Một cái là bản tộc tu tiên giả, tỉ như Chu Khai Sơn dòng dõi đời sau bên trong xuất hiện tu tiên giả.

Đây là hạch tâm nhất bộ phận.

Cũng là đáng giá tín nhiệm nhất lực lượng!

Một bộ phận khác chính là ngoại viện tu sĩ.

Bọn hắn cũng không phải là Chu Khai Sơn dòng dõi đời sau, là một đám hoa linh thạch thuê tới tu tiên giả.

Mặc dù thuê bọn hắn vì chính mình hiệu lực là có đại giới, nhưng cho gia tộc thế lực mang tới tăng lên cũng là thực sự.

Một chút tu tiên gia tộc, bản tộc tu sĩ không có bao nhiêu, nhưng ngoại viện tu sĩ lại hết sức nhiều, thậm chí là bản tộc tu sĩ nhiều gấp mấy lần.

Chỉ cần có thể đem đám này ngoại viện tu sĩ quản lý tốt, như thường có thể tại Tu Tiên giới đứng vững gót chân, thậm chí có thể quật khởi tại Tu Tiên giới bên trong.

Chu Khai Sơn ý nghĩ cũng rất đơn giản.

Đó chính là bản tộc tu sĩ hảo hảo nâng đỡ, ngoại viện tu sĩ cũng muốn tích cực đưa vào.

Bất quá ngoại viện tu sĩ cái này một khối, hắn tựa hồ vận khí không tốt lắm.

Cái thứ nhất ngoại viện tu sĩ Vương Việt, bây giờ không biết tung tích.

Cái thứ hai ngoại viện tu sĩ Linh Kiếm tiên tử, trước mắt còn tại nàng cái sơn động kia ở lại, không có cách nào kêu đến đi theo.

Cái thứ ba ngoại viện tu sĩ, trước mắt còn không có tin tức.

Cho nên Chu Khai Sơn mới đem chủ ý, đánh vào Khương Phỉ trên thân.

Nhưng rất đáng tiếc là, nghe được Chu Khai Sơn vấn đề này về sau, Nhậm Nguyệt Như lắc đầu, nói:

Cha

"Sư phụ đã nói với ta."

"Nàng đời này, tuyệt đối không thể trở về Tu Tiên giới."

"Sư phụ phụ mẫu đều chết tại Tu Tiên giới lợi ích tranh đoạt bên trong, Tu Tiên giới đối với nàng mà nói chính là thương tâm địa."

Chu Khai Sơn nghe vậy thở dài, nhưng cũng không có nhiều lời, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Đến, nhà minh, Nguyệt Như."

"Ta dạy cho ngươi nhóm một môn Linh Nông phu công pháp."

"Các ngươi ngày sau liền tu luyện cái này môn công pháp đi."

Chu Khai Sơn nói.

"Cha, sư phụ có truyền thụ cho ta công pháp, không cần tu luyện khác."

Chu Gia Minh không nói gì.

Nhậm Nguyệt Như lại là sững sờ, vội vàng nói.

"Đứa nhỏ ngốc, nghe ngươi cha."

"Cha còn có thể hại ngươi hay sao?"

Lục Đan Đồng nghe vậy liền biết rõ, Chu Khai Sơn muốn truyền thụ cho bọn hắn  « Thần Nông quyển » vội vàng nhắc nhở Nhậm Nguyệt Như, đồng thời còn cho nàng nháy mắt.

Nhậm Nguyệt Như nghe vậy vẫn là chần chờ, nàng do dự một chút, nói:

"Cha, mẹ, sư phụ ta truyền cho công pháp của ta, là một bộ thủy thuộc tính công pháp, tên là  « sông lớn công » có thể một đường tu luyện tới Kim Đan cảnh giới."

Đám người nghe vậy, lập tức không nói.

Không phải hâm mộ, mà là bọn hắn nhìn minh bạch.

Đây là Nhậm Nguyệt Như cảm thấy bọn hắn Chu gia tiểu môn tiểu hộ, không bỏ ra nổi tầng thứ cao hơn công pháp, cho nên mới muốn kiên trì chính nàng công pháp.

Dù sao cũng là một bộ hạn mức cao nhất là Kim Đan cấp độ công pháp.

Dù là phóng tới ngoại giới, cũng đầy đủ trân quý.

Nàng loại suy nghĩ này cũng không đủ là lạ.

Nhưng mặc dù mọi người đều minh bạch đạo lý này, nhưng là bọn hắn hay là không khỏi có chút thất vọng.

Vẫn là. . . Không tin bọn hắn a.

"Nguyệt Như. . ."

Lục Đan Đồng mềm lòng, còn muốn khuyên nhiều, nhưng Chu Khai Sơn nhấc nhấc tay, ngăn lại nàng.

"Nếu là trân quý Kim Đan công pháp, vậy ngươi tiếp tục tu luyện chính là."

"Vừa vặn, một cái gia tộc không thể chỉ tu luyện một bộ công pháp, trong tộc tộc nhân tu luyện công pháp nhiều mặt, mới có thể để cho một cái gia tộc càng tốt hơn  càng phát triển toàn diện."

Chu Khai Sơn nói.

Hắn đối Nhậm Nguyệt Như lựa chọn, không có quá nhiều can thiệp.

Dù sao Kim Đan công pháp mặc dù không bằng hắn  « Thần Nông Kinh » nhưng cũng xác thực không tệ.

Bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ, đều không có Kim Đan công pháp đây.

Cái này Khương Phỉ làm tại Linh Miểu phường thị bên trong sờ soạng lần mò nhiều năm tu sĩ, vốn liếng xác thực không thể khinh thường, thế mà liền Kim Đan công pháp đều có.

Nhưng hắn không chút nào hâm mộ.

Chỉ vì hắn có tốt hơn  « Thần Nông Kinh ».

Lục Đan Đồng nhìn thấy Chu Khai Sơn lựa chọn, chần chừ một lúc, cuối cùng thở dài, vẫn là không nói gì.

Cũng được.

Cứ như vậy đi.

Đương gia nói cũng xác thực không sai.

Một cái gia tộc, xác thực không thể chỉ tu luyện một bộ công pháp, như thế rất dễ dàng bại lộ sơ hở bị nhằm vào.

Nhiều mặt, trăm hoa đua nở, mới là lựa chọn chính xác nhất.

"Cha, ta tu luyện ngươi nói công pháp."

Chu Gia Minh đứng dậy, nói.

Hắn tu luyện chỉ là nhất phổ thông  « Thổ Trọc Nạp Thanh Công » đã sớm muốn đổi tốt hơn công pháp.

"Tốt, tốt."

Chu Khai Sơn mặt lộ tiếu dung.

Những người khác gặp này lập tức thổn thức bắt đầu, đồng thời trong lòng cũng toát ra một cái ý nghĩ.

Vẫn là chính Chu gia người đáng tin, đáng giá tín nhiệm a.

Nhậm Nguyệt Như mặc dù cũng không tệ.

Nhưng không có kia phần đến từ huyết mạch ràng buộc, cuối cùng vẫn là không có Chu gia người như thế, nguyện ý tín nhiệm vô điều kiện chính mình.

Trong đám người.

Triệu Phi Sương thấy cảnh này thở dài.

Nhưng cũng không nói cái gì.

Đây là chính Nhậm Nguyệt Như lựa chọn, nàng cùng đối đương khi thực không thế nào quen, không có bất luận cái gì lập trường đi thuyết phục đối phương.

Mà lại chính mình một phàm nhân, đối phương có nguyện ý hay không nghe chính mình nói chuyện đều không nhất định đây.

Trong nội tâm nàng âm thầm lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh.

Chu Gia Minh liền được hoàn chỉnh  « Thần Nông quyển » truyền thừa.

Trên mặt hắn lúc này toát ra chấn kinh chi sắc.

"Cha, bộ công pháp kia. . ."

Hắn nghẹn ngào nói chuyện, lại phát giác chính mình đằng sau câu nói kế tiếp lại còn nói không ra ngoài.

Hắn lập tức kịp phản ứng, đây là cha thực hiện trên công pháp truyền thừa cấm chế đang có tácdụng, phòng ngừa chính mình nói ra bất luận cái gì liên quan tới  « Thần Nông quyển » nội dung.

Hắn nghĩ tới nơi này, trong lòng dần dần tỉnh táo lại, đồng thời nhìn Nhậm Nguyệt Như liếc mắt.

Chính mình vị này tẩu tẩu, sợ là còn không biết rõ, chính mình bỏ qua lớn cỡ nào cơ duyên a?

Đây chính là phi thăng rời đi Tiên nhân lưu lại công pháp.

Mặc dù trước mắt chỉ có cấp độ luyện khí nội dung, nhưng cũng so Nhậm Nguyệt Như chỗ quý trọng cái gọi là Kim Đan công pháp mạnh hơn không biết rõ bao nhiêu.

Huống hồ tự mình vị này tẩu tẩu, bất quá là bốn linh căn tư chất mà thôi.

Tấn thăng Trúc Cơ đều khó khăn, lại càng không cần phải nói tấn thăng Kim Đan.

Một bộ cái gọi là Kim Đan công pháp, thật đúng là không bằng một bộ chỉ có cấp độ luyện khí nội dung  « Thần Nông Kinh ».

"Nguyệt Như, đã Gia Văn để ngươi đến đây, hắn hẳn là nói cho ngươi, liên quan tới chúng ta Chu gia linh căn chi bí đi?"

Chu Khai Sơn lúc này nói với Nhậm Nguyệt Như.

Nhậm Nguyệt Như sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

Hậu thiên rèn đúc ngũ hành giả linh căn chi tư!

Nàng lần đầu tiên nghe được tin tức này về sau, mười phần chấn kinh.

Trên đời tại sao có thể có như thế nghịch thiên công pháp?

Bất quá cũng chính bởi vì cái này nguyên nhân, nàng mới mang theo hài tử tới đầu nhập vào Chu Khai Sơn nơi này.

Dù sao trong thế giới này, cái nào mẫu thân không muốn con của mình đạp vào tu tiên lộ đâu?

"Đã như vậy, ta muốn cho ngươi hạ cấm chế, phòng ngừa ngươi tiết lộ ra ngoài."

Chu Khai Sơn nói.

Nhậm Nguyệt Như sững sờ, sau đó gật gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp đây, trong lòng đối Nhậm Nguyệt Như phản ứng coi như hài lòng.

Sau đó hắn đưa tay, ngón trỏ ngón giữa khép lại, nhẹ nhàng điểm tại mi tâm của nàng vị trí, tiếp lấy nhanh chóng tại trong thức hải của nàng hạ một cấm chế, không để cho nàng có thể lộ ra bất luận cái gì  « Thiên Nhân khế » nội dung.

Truyền thừa sự tình, can hệ trọng đại!

Một khi tiết ra ngoài ra ngoài, phần trăm Bách Hội dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Cho nên tuyệt không thể sơ hốt!

Chu Khai Sơn cho tới bây giờ, đều là tự tay cho thân nhân hạ cấm chế, chưa từng mượn danh nghĩa người khác, chính là sợ đối với chuyện này phạm sai lầm..