Chương 187: Chu Pháp An lựa chọn! Đại Hoàn đan tới tay! (1)

Chương 187: Chu Pháp An lựa chọn! Đại Hoàn đan tới tay! (1)

Chu Gia Minh sau khi trở về, đám người đầu tiên là ăn một bữa bữa cơm đoàn viên, sau đó Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ bọn hắn tranh nhau chen lấn cho Chu Gia Minh bọn hắn giới thiệu bọn hắn tự tay tạo ra U Lâm Chu gia trụ sở thành quả.

Không nói những cái khác.

Vẻn vẹn là kia năm mẫu nhất giai cực phẩm linh điền cùng 39 mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, liền để Chu Gia Minh rất là kinh hỉ, Nhậm Nguyệt Như vô cùng giật mình.

Chỉ có chu pháp hiền cùng chu pháp lam, không rõ ràng nhiều như vậy linh điền, nhất là những cái kia nhất giai cực phẩm linh điền ý nghĩa, mới nhìn đi lên tỉnh tỉnh mê mê, không biết rõ mọi người vì cái gì kích động như vậy cùng vui vẻ.

Sau bữa ăn.

Chu Khai Sơn đem Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh, Chu Pháp An đều gọi đi qua, chuẩn bị thương thảo một sự kiện.

Khi tất cả người đều đến đông đủ thời điểm, Chu Khai Sơn nhìn xem đầy bàn người, nhìn xem bọn hắn bây giờ đều thân có linh căn, đồng thời đều có tu vi, trên mặt không tự giác toát ra tiếu dung.

Nhiều năm vất vả, cuối cùng thấy được thành quả.

Ta Chu gia, cuối cùng không về phần chỉ có ta một người là tu tiên giả.

Hiện tại bọn hắn Chu gia đã coi như là một cái chân chính tu tiên gia tộc, chỉ là hiện tại, toàn cả gia tộc bên trong, họ Chu tu tiên giả liền đã có năm cái.

Lại càng không cần phải nói cái khác dòng họ tu tiên giả cùng ngoại viện tu sĩ.

Mặc dù bọn hắn bình quân thực lực đều tương đối thấp.

Nhưng Chu Khai Sơn tin tưởng, có hắn cùng toàn bộ gia tộc cố gắng, ngày sau bọn hắn Chu gia tu tiên giả sẽ càng ngày càng nhiều, mỗi cái tu tiên giả thực lực cũng sẽ càng ngày càng cao.

"Hôm nay, đem các ngươi kêu đến, là nghĩ nói với các ngươi một sự kiện."

"Các ngươi đều là từ võ đạo một đường đi tới, đều biết rõ ta được đến một kiện bảo vật, tên là Nguyên Từ Huyền Giáp."

"Cái này Nguyên Từ Huyền Giáp vốn là dùng để tăng lên thể tu cảnh giới, về sau ta đem nó dùng để tăng lên các ngươi võ đạo thực lực."

"Hiện tại Nguyên Từ Huyền Giáp để nhà minh mang về, ta trong tay cũng đúng lúc có một bản thể tu công pháp."

"Cho nên. . . Trong các ngươi, ai nguyện ý tại tu luyện  « Thần Nông Kinh » bên ngoài, ngoài định mức tu luyện ta quyển kia thể tu công pháp."

"Quyển kia thể tu công pháp, ta xem, rất không tệ, nhất là thích hợp cùng Nguyên Từ Huyền Giáp cùng một chỗ sử dụng, có thể nhanh chóng tăng lên thể tu cảnh giới, không thể so với  « Thần Nông Kinh » tăng lên Luyện Khí cảnh giới tốc độ chênh lệch bao nhiêu."

Chu Khai Sơn nhìn xem đám người.

Đám người liếc nhau, đều không nói gì.

Cho dù là vừa mới hưởng thụ xong Nguyên Từ Huyền Giáp chỗ tốt, trở thành Luyện Khí một tầng tu sĩ Chu Gia Minh đều không nói gì.

Hắn mượn nhờ Nguyên Từ Huyền Giáp tăng lên võ đạo cảnh giới, mục đích đúng là vì luyện khí tu tiên, làm sao lại lại đi chậm trễ thời gian đi tu luyện kia cái gì thể tu công pháp?

« Thần Nông Kinh » không thơm sao?

Thể tu công pháp lại đỉnh cấp, có thể so sánh được phi thăng tiên nhân công pháp?

Chu Khai Sơn thấy mọi người không nguyện ý tu luyện thể tu công pháp, cũng không nhịn được có chút đau đầu.

« Kình Thiên Bá Thể Công » lai lịch phi phàm, Chu Khai Sơn đối quyển công pháp này vẫn là rất coi trọng.

Nhưng mọi người không nguyện ý tu luyện, hắn cũng không có gì những biện pháp khác?

Cũng không thể ép buộc bọn hắn tu luyện a?

Mặc dù dạng này cũng không phải không được, bằng vào chính mình uy vọng, hắn những này tử tôn dòng dõi nhóm khẳng định nguyện ý vì hắn nhắc nhở đi tu luyện.

Nhưng này dạng, Chu Khai Sơn luôn cảm giác không quá thoải mái.

Mặc dù hắn là tộc trưởng, nhưng hắn cũng không muốn ép buộc chính mình hậu thế làm việc.

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định cuối cùng khuyên một lần.

"Ta nói thể tu công pháp, tên là  « Kình Thiên Bá Thể Công » quyển công pháp này lai lịch phi phàm, cũng không nhất định liền so  « Thần Nông Kinh » chênh lệch bao nhiêu."

"Mà lại các ngươi bây giờ hẳn là cũng biết rõ, muốn đột phá Trúc Cơ, tổng cộng có ba môn cửa ải, theo thứ tự là Nhục Thân quan, Thần Thức Quan cùng Pháp Lực quan."

"Sau hai quan tạm thời không nói."

"Cửa thứ nhất Nhục Thân quan, nếu như các ngươi có thể đem thể tu công pháp, tu luyện tới Luyện Thể sáu tầng trở lên, cái này Nhục Thân quan đối với các ngươi tới nói, cơ hồ liền giống như là không có, tương đương với các ngươi thông qua thể tu đầu này đạo lộ, tăng lên một thành tương lai Trúc Cơ tỉ lệ."

"Chúng ta đều là ngũ linh căn giả linh căn tư chất, một thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công tuy nhỏ, nhưng các ngươi liền không muốn bắt ở sao?"

Đám người nghe vậy bị hấp dẫn lực chú ý.

Nguyên lai Luyện Thể còn có loại này chỗ tốt?

Nhưng bọn hắn nghe Chu Khai Sơn về sau, trên mặt vẫn là lộ ra vẻ do dự.

Cha

Chu Gia Vũ có chút khó khăn mở miệng: "Cũng không phải là chúng ta không nguyện ý tu luyện cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » mà là chúng ta tư chất vốn là chênh lệch, có thể tại sinh thời bằng vào Luyện Khí công pháp, tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, chúng ta đều không biết rõ có được hay không."

"Nếu là lại phân tâm tu luyện cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » chúng ta cũng sợ náo ra hai tay đều muốn bắt, kết quả hai tay đều bắt không được cục diện khó xử."

Chu Khai Sơn nghe vậy không khỏi trầm mặc.

Lời nói này, cũng tịnh không phải không có đạo lý.

Luyện Khí giai đoạn, càng đi về phía sau, nhất là Luyện Khí hậu kỳ, tốc độ tu luyện liền sẽ càng ngày càng chậm.

Cho dù là bọn họ có  « Thần Nông Kinh » loại này phi thăng công pháp, cũng muốn dốc hết toàn lực, chuyên tâm một đạo tu luyện, mới có tỉ lệ đạt tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, chính là về phần có Trúc Cơ hi vọng.

Cái này nếu là tại nửa đường phân tâm cái khác đạo lộ, là thật có khả năng liền Luyện Khí chín tầng đại viên mãn đều không đạt được.

Vậy cái này bản  « Kình Thiên Bá Thể Công » làm sao bây giờ?

Khó nói thật muốn từ bỏ?

Chu Khai Sơn trầm tư.

Nhưng lại có chút không bỏ.

Thật sự là  « Kình Thiên Bá Thể Công » cùng Nguyên Từ Huyền Giáp quá mức ghép đôi.

Hai bọn chúng kết hợp phía dưới, có thể trong khoảng thời gian ngắn, nhẹ nhõm chế tạo ra một cái Luyện Thể chín tầng thể tu ra.

Nếu là từ bỏ, là thật đáng tiếc.

"Gia gia."

Mọi người ở đây bởi vì việc này lâm vào trầm mặc thời điểm, Chu Pháp An cẩn thận nghiêm túc giơ tay lên, "Tôn nhi có thể tu luyện ngài nói quyển kia  « Kình Thiên Bá Thể Công » sao?"

"Đương nhiên có thể."

Chu Khai Sơn kinh ngạc, sau đó lập tức vừa cười vừa nói.

"An nhi."

Chu Gia Nguyệt thần thức truyền âm, cau mày nói: "Ngươi làm sao bỗng nhiên đưa ra muốn tu luyện cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công »?"

"Ngươi mặc dù là trời sinh linh căn, nhưng cũng cùng chúng ta, chỉ là ngũ hành giả linh căn mà thôi, tại sao có thể phân tâm đi tu luyện thể tu một đạo?"

"Hai đạo kiêm tu, tiền đồ đáng lo a."

"Nương, tin tưởng ta."

"Ta có ta lý do."

Chu Pháp An thiếu niên trưởng thành sớm, nghe vậy ở trong lòng trầm ổn đáp lại nói.

Chu Gia Nguyệt nghe vậy khẽ giật mình, cuối cùng vẫn trầm mặc không nói gì.

"Gia gia, thế nhưng là ta tu luyện  « Kình Thiên Bá Thể Công » sẽ chậm trễ ta  « Thần Nông Kinh » tu luyện."

Chu Pháp An nhỏ giọng nói.

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, sau đó cười.

Đây là cháu trai đang hướng về mình muốn chỗ tốt đây.

"Ta tên mười mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, ngươi như tu luyện  « Kình Thiên Bá Thể Công » ta có thể chuyển giao cho ngươi, để ngươi trồng trọt, làm tu luyện tư lương."

Chu Khai Sơn nói.

"Tạ ơn gia gia."

Chu Pháp An nghe vậy ngại ngùng cười cười, lại nói: "Gia gia, ta nghe nói thể tu muốn Luyện Thể, sẽ cần rất nhiều thể tu tài nguyên tu luyện. . ."

"Ta hàng năm sẽ cho ngươi cung cấp giá trị năm trăm nhất giai linh thạch thể tu tài nguyên tu luyện."

"Chờ ngươi trở thành Luyện Thể bốn tầng cùng Luyện Thể bảy tầng, cái số này sẽ cùng theo tăng lên."

Chu Khai Sơn trầm ngâm mấy giây sau, mở miệng nói.

"Tôn nhi thỏa mãn."

"Tạ ơn gia gia."

Chu Pháp An nhếch miệng cười nói.

"Đây coi như là gia gia ban thưởng ngươi."

Chu Khai Sơn cười nói.

Chu Pháp An dùng sức chút đầu.

Những người khác nhìn xem một màn này, ánh mắt rơi trên người Chu Pháp An, trên mặt có nhiều vẻ kinh dị.

Đứa nhỏ này, nho nhỏ niên kỷ liền biết rõ vì chính mình tranh thủ lợi ích.

Sau khi lớn lên muốn khó lường a.

"Tam muội, ngươi sinh cái hảo hài tử a."

Chu Gia Vũ cười nói.

"Ta cái này cháu trai, ta lần đầu tiên nhìn thấy đã cảm thấy cơ linh."

Lục Đan Đồng cũng cười ha hả.

Chu Gia Nguyệt nghe vậy, trên mặt cũng toát ra ý cười.

Sau đó.

Chu Khai Sơn cũng không có lãng phí thời gian, lúc này đem  « Kình Thiên Bá Thể Công » truyền cho Chu Pháp An, đồng thời lại đem Nguyên Từ Huyền Giáp từ Chu Gia Minh trong tay muốn đi qua, giao cho Chu Pháp An, cũng giáo hội đối phương như thế nào sử dụng, như thế nào phối hợp Nguyên Từ Huyền Giáp tu luyện  « Kình Thiên Bá Thể Công ».

"Cái này Nguyên Từ Huyền Giáp thật rất xứng đôi  « Kình Thiên Bá Thể Công »."

Chu Pháp An mặc dù là tiểu hài, nhưng nghe Chu Khai Sơn giảng giải về sau, vẫn là lập tức ý thức được Nguyên Từ Huyền Giáp đối với  « Kình Thiên Bá Thể Công » mà nói, là cỡ nào áp dụng..