Chương 187: Chu Pháp An lựa chọn! Đại Hoàn đan tới tay! (2)

Chương 187: Chu Pháp An lựa chọn! Đại Hoàn đan tới tay! (2)

Có Nguyên Từ Huyền Giáp tại, hắn tương lai tại thể tu phương diện tiến độ tu luyện, nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Chỉ là. . .

"Gia gia, bộ công pháp kia làm sao chỉ có tu luyện tới Luyện Thể viên mãn cấp độ nội dung? Cũng không có đột phá đến nhị giai thể tu phương pháp cùng nhị giai thể tu tu luyện nội dung?"

Chu Pháp An nghi ngờ nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, gãi đầu một cái, lúng túng nói: "Năm đó ta mua được quyển công pháp này thời điểm, cũng chỉ có phương diện này nội dung."

"Bất quá Tiểu An ngươi yên tâm  chờ ngươi ngày sau tu luyện tới Luyện Thể viên mãn cấp độ, nếu ngươi còn muốn tiếp tục tu luyện, gia gia sẽ giúp ngươi tìm kiếm đến tiếp sau tu luyện nội dung."

« Kình Thiên Bá Thể Công » cũng không phải là triệt để công pháp thất truyền, nếu là muốn tìm kiếm hoàn chỉnh  « Kình Thiên Bá Thể Công » có thể sẽ rất khó.

Nhưng nếu như chỉ là tìm kiếm Trúc Cơ cấp độ đến tiếp sau công pháp, hẳn không phải là rất khó.

Chu Pháp An gật đầu.

. . .

Ba ngày sau.

Chu Khai Sơn lần nữa tiến vào Thương Sơn phường thị, đi vào Trân Bảo lâu, gặp được vị kia La Tử Di nữ tu.

Hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng, Chu Khai Sơn thuận lợi lấy được mười hai khỏa Đại Hoàn đan, La Tử Di thì lấy được Chu Khai Sơn dùng cho chống đỡ bảy trăm khối nhất giai linh thạch ba ngàn năm trăm cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

La Tử Di mặc dù có chút im lặng, Chu Khai Sơn thế mà toàn bộ cầm Bạch Ngọc Linh Mễ đến gán nợ, nhưng cuối cùng cũng không có cự tuyệt.

Bạch Ngọc Linh Mễ đối với tán tu tới nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đối với có nhất định thế lực tu tiên tổ chức tới nói, nhất là giống Thiên Kiếm tông dạng này đệ tử đông đảo tu tiên tông môn tới nói, linh mễ chính là đồng tiền mạnh.

Bởi vì Thiên Kiếm tông đệ tử lương tháng bên trong, là bao quát nhất định cơ sở lượng linh mễ.

Đệ tử đông đảo, cái này cũng liền dẫn đến tông môn đối với linh mễ nhu cầu lượng phi thường lớn.

La Tử Di cầm tới cái này ba ngàn năm trắng cân Bạch Ngọc Linh Mễ, cũng không lo bán.

Lại thêm nàng vốn là đã thông qua quy tắc này giao dịch kiếm được rất nhiều, cũng liền không so đo chút chuyện nhỏ này.

"Xem ra đạo hữu là một vị tinh Thông Linh Nông Phu kỹ nghệ Linh Nông cao thủ."

La Tử Di nhìn xem trong trữ vật giới chỉ Bạch Ngọc Linh Mễ, phát hiện bọn chúng phẩm chất đều mười phần không tệ, không khỏi kinh ngạc nói với Chu Khai Sơn.

"Cao thủ không dám nói."

"Nhưng ở trồng trọt linh mễ phương diện này bên trên, ta xác thực có một ít kinh nghiệm."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

"Đạo hữu khiêm tốn."

"Ta đã từng cũng được chứng kiến Thiên Kiếm tông Linh Nông phu Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Nhưng luận đến màu sắc, vẻ ngoài, phẩm chất, ta cảm thấy vẫn là đạo hữu loại càng hơn một bậc."

La Tử Di nghiêm túc nói.

Nàng lời này cũng không làm giả.

Nàng xác thực cảm giác Chu Khai Sơn trồng ra đến Bạch Ngọc Linh Mễ, so trong tông môn những cái kia Linh Nông phu loại tốt hơn nhiều lắm.

"Đạo hữu có bằng lòng hay không gia nhập chúng ta Thiên Kiếm tông?"

La Tử Di cười mời Chu Khai Sơn, "Lấy đạo hữu tài nghệ của ngươi, tại chúng ta Thiên Kiếm tông bên trong, nhất định có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

"Không có ý tứ, La tiểu thư."

"Ta ở bên ngoài nhàn vân dã hạc đã quen, lại thêm niên kỷ cũng lớn, đã sớm không có gia nhập tông môn suy nghĩ."

"Tại còn lại thời gian bên trong, qua một chút ta nguyện ý qua thời gian, là cá nhân ta tương lai nguyện vọng."

"Mà lại, ta còn có người nhà cần chiếu cố, thực sự không nguyện ý ném nhà con rơi, gia nhập quý tông."

Chu Khai Sơn có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới La Tử Di thế mà muốn mời chính mình gia nhập Thiên Kiếm tông.

Nhưng hắn vẫn là trực tiếp cự tuyệt.

Gia nhập các ngươi Thiên Kiếm tông làm gì?

Bại lộ chính mình người mang Hồn Thiên kỳ bảo bí mật sao?

Ta còn là thành thành thật thật làm ta tán tu đi.

La Tử Di nghe vậy không khỏi mười phần ngoài ý muốn.

Thế mà còn có không nguyện ý gia nhập tông môn tán tu?

Cái này thật đúng là kỳ.

Tán tu phần lớn như là lục bình không rễ, cơ khổ không nơi nương tựa.

Ai cũng nghĩ lưng tựa tông môn, đạt được tông môn che chở, từ đó phòng ngừa tán tu bên trong gió tanh mưa máu.

Nàng đã từng mời chào qua vô số tán tu, có rất ít một cái Tán Tu hội cự tuyệt nàng mời.

Nàng không nghĩ tới, chính mình chỉ là muốn mời chào một cái Linh Nông phu mà thôi, thế mà mời chào thất bại.

Bất quá, nàng nghe đối phương nói tới lý do, cũng là có mấy phần đạo lý, cho nên nàng liền không có khuyên nhiều, mà là cười nói:

"Đã như vậy, ta cũng không muốn nói nhiều."

"Chẳng qua nếu như đạo hữu ngươi ngày sau có hậu thế, nắm giữ ngươi Linh Nông phu kỹ nghệ, mà đạo hữu lại muốn cho hậu thế gia nhập tông môn, có thể tuyệt đối không nên quên chúng ta Thiên Kiếm tông nha."

La Tử Di không nguyện ý từ bỏ Chu Khai Sơn cái này một thân Linh Nông phu kỹ nghệ, đã Chu Khai Sơn không nguyện ý gia nhập, vậy hắn hài tử chưa hẳn không nguyện ý.

"Đúng rồi, La tiểu thư, không biết rõ Đại Hoàn đan đan phương sự tình. . ."

Chu Khai Sơn ngược lại hỏi.

"Chuyện này tiểu nữ tử cũng giúp đạo hữu ngươi hỏi qua cái kia tu tiên gia tộc."

"Thế nhưng là cái kia tu tiên gia tộc đem cái kia đan phương xem như gia tộc bọn họ trấn tộc truyền thừa đối đãi, đừng nói bán, dù là để cho ta nhìn một chút đều không được."

"Chu đạo hữu, chuyện sự tình này, tiểu nữ tử sợ là không thể ra sức."

La Tử Di lắc đầu nói.

"Không sao không sao."

Chu Khai Sơn mặt ngoài cười nói, trong lòng thì có chút thất vọng.

Quả nhiên không nguyện ý bán không?

Mặc dù chuyện này tại trong dự liệu của hắn, nhưng hắn trong lòng vẫn là cảm thấy mười phần đáng tiếc.

Đại Hoàn đan đan phương, việc quan hệ gia tộc mình tốc độ phát triển, chính mình nhất định phải cầm tới.

Cái gọi là không nguyện ý bán, bất quá là bảng giá không đủ thôi.

Chờ hắn ngày sau xuất ra đầy đủ bảng giá thời điểm, hắn cũng không tin gia tộc kia còn không nguyện ý bán Đại Hoàn đan đan phương.

Một cái võ đạo đan dược phương pháp luyện chế mà thôi.

Chu Khai Sơn không tin đối phương sẽ như vậy ngoan cố.

Sau đó hắn ngược lại hỏi:

"Đúng rồi, ta muốn hỏi hỏi Trân Bảo lâu bên trong có hay không  « Kình Thiên Bá Thể Công »?"

Chu Khai Sơn ngược lại hỏi vấn đề thứ hai.

" « Kình Thiên Bá Thể Công »?"

La Tử Di sững sờ.

Nàng nghĩ nghĩ, không nghĩ ra đầu mối, lại kêu một vị quản gia chức vụ người tới, hỏi ý một phen về sau, mới nói:

" « Kình Thiên Bá Thể Công » chúng ta xác thực có."

"Giá tiền là hai trăm khối nhị giai linh thạch."

"Đạo hữu muốn không?"

"Chúng ta  « Kình Thiên Bá Thể Công » thế nhưng là bao hàm từ Luyện Khí đến Trúc Cơ viên mãn toàn bộ nội dung."

La Tử Di cười nói.

Nàng không nghĩ tới Chu Khai Sơn lại muốn một bản thể tu công pháp, hơn nữa còn là như thế cổ lão thể tu công pháp.

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều.

Tôn trọng khách hàng tài phú nơi phát ra, là nàng tự tử thương đến nay, ký ức khắc sâu nhất kinh thương nguyên tắc.

Nàng gặp quá nhiều không tuân thủ đầu quy củ này chưởng quỹ, chết tại đầu này trên nguyên tắc.

"Đắt như thế?"

"Được rồi được rồi."

"Coi như ta không có hỏi."

Chu Khai Sơn trên mặt toát ra vẻ xấu hổ.

Kì thực trong lòng thì tại tỉnh táo tính toán.

Hắn hiện tại tự nhiên là có đầy đủ mua xuống bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công » linh thạch.

Nhưng hắn lại không thể lấy ra.

Bởi vì hai trăm khối nhị giai linh thạch, tương đương với hai vạn khối nhất giai linh thạch.

Đừng nói hắn, cho dù là bình thường Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, đều rất khó xuất ra nhiều như vậy linh thạch ra.

Cho dù hắn hiện trong túi trữ vật có tổng giá trị ước năm vạn hơn ba ngàn khối nhất giai linh thạch linh thạch cùng bảo vật, vậy hắn cũng không thể lấy ra mua bộ công pháp kia.

Quá trát nhãn!

Hắn có thể bán hạ quyển công pháp này, nhưng tuyệt đối không thể lấy một cái Luyện Khí sáu tầng Linh Nông phu thân phận, mua sắm quyển công pháp này.

Dạng này ai cũng có thể nhìn ra hắn có vấn đề.

Đây không phải là Chu Khai Sơn muốn nhìn đến.

'Chờ một chút đi.'

'Trước chờ đến Tiểu An tu luyện tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu vi lại nói, hoặc là chờ ta hoặc là sủng vật của ta hay là chính ta tấn thăng làm nhị giai lạinói.'

'Đến cái kia thời điểm, ta hẳn là liền có đầy đủ thực lực, quang minh chính đại mua sắm Trân Bảo lâu  « Kình Thiên Bá Thể Công ».'

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Sau đó hắn không có lãng phí thời gian, cùng La Tử Di cáo từ về sau, trực tiếp quay trở về U Lâm Chu gia trụ sở.

Sau đó hắn đem tất cả người nhà triệu tập cùng một chỗ, sau đó nói cho bọn hắn liên quan tới Đại Hoàn đan sự tình.

Đám người nghe nói, lập tức kích động không thôi.

"Cha, mẹ, kia có phải hay không mang ý nghĩa, ta qua không được bao lâu, liền có thể tu tiên?"

Chu Pháp Tĩnh mấy người bọn hắn huynh đệ tỷ muội, kích động nói.

"Không sai."

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Nhậm Nguyệt Như, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh bọn hắn đều hết sức kích động.

Nếu là con gái của bọn hắn toàn bộ đều có thể trở thành tu tiên giả, vậy bọn hắn Chu gia thực lực sẽ lập tức tăng vọt nhiều gấp mấy lần, gia tộc tiềm lực cũng sẽ tăng lên rất nhiều lần.

"Ha ha, đi, trước tới tìm gia gia lĩnh Đại Hoàn đan đi."

"Xếp hàng xếp hàng  dựa theo lớn nhỏ đến xếp hàng."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Chu Pháp Tĩnh bọn hắn nghe vậy, lập tức kích động bắt đầu xếp hàng.

Đứng tại phía trước nhất, chính là chu pháp hiền, chu pháp lam cùng Chu Pháp Tĩnh cái này ba cái đã mười hai tuổi cháu trai cùng tôn nữ.

Chu Khai Sơn riêng phần mình cho chu pháp hiền cùng chu pháp lam cái này hai tên Đại Võ Sư ba viên Đại Hoàn đan, lại cho Chu Pháp Tĩnh thời điểm, thì chỉ cấp cái này tôn nữ hai viên Đại Hoàn đan.

Bởi vì Chu Pháp Tĩnh mượn nhờ Huyết Linh mễ cùng Chu Khai Sơn cho nàng cái khác tài nguyên, đã tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư, chỉ cần hai viên Đại Hoàn đan liền có thể tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn.

Mà chu pháp hiền cùng chu pháp lam, trước mắt thì chỉ là Đại Võ Sư cảnh giới, cần ba viên Đại Hoàn đan mới có thể tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư cực hạn.

Lúc này Chu Khai Sơn trên tay còn có bốn khỏa Đại Hoàn đan.

Chu Khai Sơn nhìn xem cái này bốn khỏa Đại Hoàn đan, không khỏi phát khởi sầu.

Lúc trước hắn không biết rõ Chu Gia Minh muốn dẫn chu pháp hiền cùng chu pháp lam đến, cho nên chỉ chuẩn bị mười hai khỏa Đại Hoàn đan.

Lúc đầu coi là phát xong Đại Hoàn đan về sau còn sẽ có giàu có.

Đến thời điểm còn có thể phân cho Triệu Phi Sương hai viên, để Triệu Phi Sương cũng có thể tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư.

Không nghĩ tới theo hai cái cháu trai tôn nữ đến, Đại Hoàn đan thế mà không đủ.

Này làm sao xử lý?.