Chương 188: Thể tu chi đạo! (1)

Chương 188: Thể tu chi đạo! (1)

Chu Khai Sơn nghĩ nghĩ, trước cho Lục Đan Đồng hai viên Đại Hoàn đan.

Lục Đan Đồng đồng dạng đã là Tiên Thiên Tông sư.

Nàng khi lấy được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » về sau, liền không có lại tiếp tục võ đạo tu hành, mà là chuyên chú vào tu tiên chi đạo, cho nên võ đạo cảnh giới một mực không có tăng lên, một mực dừng lại tại Tiên Thiên cảnh giới Tông sư cấp độ.

Cái này hai viên Đại Hoàn đan, vừa vặn có thể giúp nàng tấn thăng làm Tiên Thiên cực hạn, ngưng tụ thuộc về mình linh căn.

Đến thời điểm.

« Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » cái này Hồn Thiên kỳ bảo liền có thể không xuống tới.

Về phần cuối cùng hai viên Đại Hoàn đan, Chu Khai Sơn thì phân cho tuổi tác nhỏ nhất, chỉ có bảy tuổi Chu Pháp Dương cùng Chu Pháp Huyền.

Hắn sờ lấy hai đứa bé này tóc, nói:

"Hai người các ngươi trước luyện hóa trong tay Đại Hoàn đan."

"Chờ các ngươi tấn thăng làm Tiên Thiên Tông sư về sau, gia gia lại cho các ngươi mặt khác hai viên Đại Hoàn đan có được hay không?"

"Hiện tại gia gia trong tay Đại Hoàn đan không đủ."

"Biết rõ, gia gia."

"Chúng ta không nóng nảy."

Chu Pháp Dương cùng Chu Pháp Huyền gia giáo vô cùng tốt, mặc dù trong lòng thất vọng, nhưng vẫn là mười phần nhu thuận nói.

Chu Khai Sơn gặp đây, cười gật gật đầu.

Nhiều ngoan cháu trai a.

Đến sớm ngày đem bọn hắn Đại Hoàn đan mua lại mới được.

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Ba ngày sau.

Chu Khai Sơn liền thông qua Bách Biến túi da, đổi một người bộ dáng, lần nữa đi vào Trân Bảo các, hỏi thăm liên quan tới tăng lên võ đạo cảnh giới đan dược sự tình.

Lần này tiếp đãi hắn thị nữ vẫn là lần trước tiếp đãi thị nữ của mình.

Nghe nói nhu cầu của hắn về sau, lập tức sững sờ, sau đó liền đem La Tử Di kêu đến.

La Tử Di cũng không nghĩ tới, Đại Hoàn đan loại này tăng lên võ đạo cảnh giới đan dược, thế mà còn có những người khác mua, biểu lộ tương đương kinh ngạc.

Nhưng tuân theo sinh ý không làm ngu sao mà không làm nguyên tắc, nàng vẫn là đáp ứng Chu Khai Sơn yêu cầu, cũng ước định cẩn thận ba ngày sau lại đến lấy hàng.

Nhìn xem Chu Khai Sơn bóng lưng rời đi, La Tử Di trong nháy mắt này, có phỏng đoán qua, có lẽ người này chính là Chu Khai Sơn ý nghĩ.

Nhưng nàng rất nhanh lắc đầu, đem ý nghĩ này khu trục ra bản thân não hải.

Không cần thiết a.

Chỉ là nhiều mua sắm bốn khỏa Đại Hoàn đan mà thôi, cũng không phải mua sắm đại lượng Đại Hoàn đan, không cần thiết còn thay hình đổi dạng một phen, lại tới mua a.

"Có lẽ, tai kiếp tu uy hiếp phía dưới, thật sự có không chỉ một tu sĩ cảm nhận được uy hiếp, muốn từ phương diện khác tăng lên chính mình sở tại thế lực thực lực, lúc này mới để mắt tới võ đạo đầu này đạo lộ."

"Ta muốn hay không nhiều tiến một chút Đại Hoàn đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào?"

La Tử Di không khỏi nghĩ đến.

. . .

Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ La Tử Di vị này đại tiểu thư ý nghĩ.

Hắn sau khi đi ra, liền tìm được cái yên lặng địa phương thay hình đổi dạng, khôi phục chính mình hình dạng, kết quả đi không bao lâu, liền ngoài ý muốn đụng phải một cái khác người quen.

"La đạo hữu?"

"Thật là khéo a."

Chu Khai Sơn kinh ngạc nhìn xem trước mặt La Linh, không nghĩ tới thế mà ở chỗ này đụng phải đối phương.

"Gặp qua Chu tiền bối."

La Linh có chút câu nệ hành lễ.

Nàng là Luyện Khí ba tầng, mà đối phương cũng đã là Luyện Khí sáu tầng, tự nhiên muốn tôn xưng một tiếng tiền bối.

"Không cần khách khí như vậy."

"La đạo hữu năm đó đối chúng ta Chu gia tương trợ chi tình, ta một mực ghi ở trong lòng  chờ về sau Thương Sơn phường thị bên này tình huống an ổn xuống, ta liền sẽ mang theo ta người nhà quay về Thương Sơn phường thị, ở chỗ này một lần nữa ở lại, đến thời điểm La đạo hữu có rảnh rỗi, không ngại đến chúng ta Chu gia ngồi một chút."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

La Linh nghe vậy ngẩn người, sau đó liền vội vàng gật đầu.

"Đạo hữu còn có chuyện khác sao? Không có chuyện gì khác ta về nhà trước?"

Chu Khai Sơn nói.

"Không có, không có, ta chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên gặp đạo hữu mà thôi."

La Linh do dự mấy phần, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Chu Khai Sơn hồ nghi nhìn đối phương.

Hắn luôn cảm giác đối mới có sự tình.

Nhưng đã đối phương không nói, chính mình cũng không có bức bách đối phương thuyết đạo lý, hắn nhẹ gật đầu, cùng với nàng cáo biệt, sau đó liền trực tiếp quay người ly khai.

La Linh nhìn đối phương bóng lưng rời đi, trong lòng không khỏi yếu ớt thở dài.

"Ta đến cùng là nên lựa chọn Tiếp Dẫn ti an ổn, vẫn là mạo hiểm từ Tiếp Dẫn ti ly khai, gia nhập Chu gia cái mới nhìn qua này phát triển không ngừng tu tiên gia tộc?"

La Linh có chút do dự.

Hai cái này lựa chọn, nàng đều có không nỡ từ bỏ lý do.

Cuối cùng.

Nàng thở dài, lắc đầu.

"Nghe Chu Khai Sơn ý tứ, hắn Chu gia trước mắt còn không có ở tại Thương Sơn phường thị, phải đợi qua một thời gian ngắn, Thương Sơn phường thị bởi vì đấu giá hội náo ra đến phong ba lắng lại sau khi xuống tới, mới có thể trở về."

"Ta tạm thời trong đoạn thời gian này suy nghĩ lại một chút đi."

"Đây là ta nhân sinh đại sự, không thể tuỳ tiện hạ quyết định."

Ba ngày sau.

Chu Khai Sơn tốn hao sáu trăm khỏa nhất giai linh thạch, mua bốn khỏa Đại Hoàn đan, hắn cầm Đại Hoàn đan trở về U Lâm Chu gia trụ sở.

Dọc theo con đường này, cũng không phải là gió êm sóng lặng.

Chu Khai Sơn gặp hai tên cướp tu.

Bất quá cái này hai tên cướp tu một cái chỉ là Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, một cái khác chỉ là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, tự nhiên không phải Chu Khai Sơn đối thủ.

Bọn hắn bị Chu Khai Sơn tuỳ tiện giải quyết về sau, Chu Khai Sơn không chút nào lãng phí thời gian, trước tiên trở về U Lâm Chu gia trụ sở, cũng đem vừa mua đến bốn khỏa Đại Hoàn đan giao cho Chu Gia Vũ hài tử —— Chu Pháp Dương cùng Chu Pháp Huyền.

Hai cái bảy tuổi tiểu hài đạt được Đại Hoàn đan về sau, tự nhiên mừng rỡ không thôi.

Chu Khai Sơn trong lòng cũng hết sức cao hứng.

Bởi như vậy.

Nhà hắn đời cháu nhóm, liền có thể toàn bộ bước lên con đường tu hành.

Không cần thời gian mấy năm, nhà hắn họ Chu đời sau, sẽ toàn bộ trở thành tu tiên giả!

Cái này đối với tuyệt đại đa số tu tiên gia tộc tới nói, đều là khó mà tưởng tượng.

Cái khác tu tiên gia tộc bên trong, cái nào không là phàm tục hậu bối chiếm cứ đại đa số?

Chỉ có số ít có thiên phú tộc nhân, mới có thể trời sinh linh căn, có được trở thành tu tiên giả tư cách.

Chỉ có hắn Chu gia!

Nhưng phàm là họ Chu dòng dõi, đều sẽ có được linh căn, trở thành tu tiên giả.

Mặc dù bọn hắn trước mắt thực lực còn rất thấp.

Nhưng Chu Khai Sơn tin tưởng, không dùng đến thời gian mấy năm.

Tại  « Thần Nông Kinh » cùng đan dược trợ giúp dưới, bọn hắn liền sẽ trở thành Chu gia trụ cột, trở thành cầm được xuất thủ tu tiên giả.

. . .

Thời gian như bạch câu qua nhanh.

Bất tri bất giác ở giữa, thời gian một năm đi qua.

Tháng 6.

Chu Gia Văn nghe theo mẫu thân Lục Đan Đồng khuyên bảo, rốt cục lựa chọn từ Tam Nguyên thành, cưỡi Xích Lý phi chu, đi tới Thương Sơn phường thị.

Chu Khai Sơn cũng từ Điền Thần trong miệng biết được, Điền Thần phụ thân Điền Nguyên, đang ăn hạ hắn cho đối Phương Hồi Sinh đan về sau, thương thế rất nhanh liền khôi phục, chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian nữa, khôi phục khôi phục Nguyên Khí, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Đối mặt Điền Thần cảm động đến rơi nước mắt, Chu Khai Sơn chỉ là cười cười, cũng không có nói cái gì.

Một viên nhất giai hạ phẩm đan dược mà thôi.

Đối với hắn hôm nay tới nói, thật coi là tiện tay mà thôi.

Hắn không có quá nhiều ôn chuyện, mang theo Chu Gia Văn quay trở về U Lâm Chu gia trụ sở.

Thân nhân gặp nhau, tự nhiên không thể thiếu một trận vui vẻ + yến hội.

Sau khi cơm nước no nê, Chu Khai Sơn truyền thụ cho Luyện Khí tầng hai Chu Gia Văn  « Thần Nông quyển » cũng để hắn tại chính mình trong linh điền, lựa chọn một mẫu linh điền, dùng Thần Nông Nhiên Thọ Thuật tiêu hao một năm tuổi thọ, chuyển hóa làm một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền.

Chu Gia Văn liền lấy cái này một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, mở ra tự mình trồng ruộng con đường tu hành.

Lại là thời gian một năm như nước đồng dạng trôi qua.

Bây giờ Chu gia đã đại biến dạng, nhất là tại người nhà phương diện, càng là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt trên tu vi ngược lại là không có gì biến hoá quá lớn.

Chỉ là Lục Đan Đồng nương tựa theo hai viên Đại Hoàn đan, thành công tu luyện tới Tiên Thiên Tông sư cực hạn, cũng nương tựa theo  « Thiên Nhân khế » ngưng tụ ra thuộc về mình linh căn.

Về sau Lục Đan Đồng liền không nguyện ý lại muốn  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » muốn đưa nó còn cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn vốn định đem nó lưu cho Lục Đan Đồng, gia tăng Lục Đan Đồng tốc độ tu luyện.

Dù sao  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » là có thể làm ngoài định mức ngũ hành giả linh căn đến sử dụng.

Dạng này Lục Đan Đồng thì tương đương với có được hai cái ngũ hành giả linh căn mang theo, vô luận là tốc độ tu luyện, ngộ tính, pháp lực hồi phục tốc độ vẫn là phương diện khác tu tiên tư chất đều xem như gấp bội..