Chương 188: Thể tu chi đạo! (2)

Chương 188: Thể tu chi đạo! (2)

Nhưng Lục Đan Đồng vẫn là cự tuyệt.

Nàng cho rằng Chu Khai Sơn càng cần hơn cái này.

Bởi vì Chu Khai Sơn tu vi cao nhất, tương lai có thể là bọn hắn Chu gia cái thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Có cái này ngoài định mức linh căn bảo vật mang theo, có lẽ có thể tại tương lai gia tăng Chu Khai Sơn mấy phần tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ xác suất.

Chu Khai Sơn biết rõ lý do này về sau, mới không có cự tuyệt, cầm lại  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » cũng đem nó thu nhập trong cơ thể của mình, để nó lấy thứ hai ngũ hành ngụy linh căn thân phận tồn tại ở trong cơ thể mình.

Thật đúng là đừng nói.

Hai cái ngũ hành giả linh căn gia trì phía dưới, Chu Khai Sơn tư chất đã đạt đến có thể so với bốn hệ ngụy linh căn trình độ.

Mặc dù linh căn tư chất đã không ra thế nào địa, tại Tu Tiên giới thuộc về tầng dưới chót tư chất.

Nhưng xác thực thực sự tăng lên hắn ròng rã gấp đôi tu hành hiệu suất.

Mặc dù loại này tu hành hiệu suất, đối với  « Thần Nông Kinh » tu luyện tới nói không có gì tác dụng lớn.

Dù sao  « Thần Nông Kinh » tu luyện, trọng điểm ở chỗ làm ruộng, mà không phải lấy linh căn luyện hóa thiên địa linh khí.

Nhưng ở luyện hóa Ngưng Khí đan hiệu suất bên trên, lại tăng lên thật nhiều không ít, để Chu Khai Sơn cả thể tu đi tốc độ có một hai thành tả hữu tăng lên.

Cái này tăng lên tỉ lệ đã không tệ.

Dù sao  « Thần Nông Kinh » tốc độ tu luyện quá mức nghịch thiên.

Tại cơ sở này bên trên, bằng vào đan dược và tăng lên đi lên tư chất, gia tăng một hai thành tu hành tốc độ, đã là rất kinh người tăng lên.

Chu Khai Sơn lúc này thậm chí có loại cảm giác.

Hắn sẽ ở tương lai trong vòng một năm, từ Luyện Khí sáu tầng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng!

Đây vốn là từ Luyện Khí trung kỳ tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ cửa ải.

Bình thường tới nói.

Cái này cửa ải sẽ kẹp lại cái khác bốn linh căn, ngũ linh căn tu sĩ mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm đều rất bình thường.

Không ít tu sĩ đều vây ở bình cảnh này hồi lâu, thậm chí cuối cùng sẽ buồn bực sầu não mà chết.

Nhưng bây giờ tại  « Thần Nông Kinh » cùng đan dược trợ giúp dưới, hắn lại cảm giác chính mình sẽ không đụng phải cái gì ngưỡng cửa, an an ổn ổn tu luyện chuẩn bị tấn thăng là đủ.

Cái này khiến Chu Khai Sơn không biết rõ bao nhiêu lần cảm thán  « Thần Nông Kinh » nghịch thiên.

Không hổ là Tiên nhân lưu lại công pháp! ×n

Mà ngoại trừ Chu Khai Sơn bọn hắn bên ngoài, bọn tiểu bối tăng lên thì càng thêm to lớn.

Chu Gia Minh, chu pháp hiền, chu pháp lam, Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp Dương, Chu Pháp Huyền tại bằng vào  « Thiên Nhân khế » có được chính mình ngũ hành giả linh căn về sau, lại tại hai năm này thời gian bên trong, nương tựa theo một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền thu hoạch, từ Luyện Khí một tầng tấn thăng làm Luyện Khí ba tầng.

Cho dù là Chu Gia Văn, tại đi vào Tu Tiên giới về sau, nương tựa theo tự mình mở ra ra một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, bây giờ cũng đạt tới Luyện Khí ba tầng.

Chu Pháp An thì càng thêm ưu tú.

Hắn chẳng những tấn thăng làm Luyện Khí ba tầng, liền liền tại thể tu phương diện cảnh giới, cũng đạt tới Luyện Thể ba tầng.

Nguyên Từ Huyền Giáp +  « Kình Thiên Bá Thể Công » đúng là cực giai phối hợp.

Tốc độ tu luyện phương diện, thế mà chỉ là hơi kém hơn  « Thần Nông Kinh ».

Tại đời cháu phương diện chiến lực, Chu Pháp An không hề nghi ngờ là đệ nhất nhân!

Cái này một ngày.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn ngồi tại khu tu luyện một chỗ nghỉ ngơi trên ghế ngồi, cười ha hả nhìn xem chính một mình một người tu luyện Chu Pháp An.

Về phần những hài tử khác nhóm, lúc này đã trở về phòng, hoặc là nghỉ ngơi hoặc là luyện hóa đan dược đây.

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Pháp An tu luyện, trong lòng khẽ gật đầu.

Cái này  « Kình Thiên Bá Thể Công » mặc dù tên tuổi vang dội, nhưng dù sao cũng là bị cắt xén qua phiên bản, phía trên chỉ ghi lại như thế nào thông qua từng cái Luyện Thể động tác, trải qua năm dài tháng dài tu hành, chậm rãi tăng lên thể tu cảnh giới.

Về phần cái gì thể tu pháp thuật loại hình, cái này phía trên lại một cái cũng không có ghi chép.

Cũng may Chu Pháp An còn kiêm tu  « Thần Nông Kinh » có Luyện Khí pháp thuật phương diện trợ giúp, nếu không tại chiến đấu thủ đoạn phương diện, thật đúng là sẽ có chút khiếm khuyết.

Ha

Hừ

Chu Pháp An hừ hừ ha ha luyện tập  « Kình Thiên Bá Thể Công » trên Luyện Thể động tác.

Động tác của hắn cực kì tiêu chuẩn, hữu lực.

Mặt ngoài nhìn qua tựa như là một cái võ giả đang luyện tập võ công.

Nhưng trên thực tế.

Hắn là tại thông qua cái này từng cái Luyện Thể động tác, hấp thu thiên địa linh khí, để linh khí tiến vào trong thân thể của hắn, hóa thành tưới nhuần nhục thân dinh dưỡng, rèn luyện cường hóa thân thể của hắn, tăng lên hắn thể tu cảnh giới.

Tại Chu Khai Sơn Linh Nhãn Thuật quan sát hạ.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy từng sợi thiên địa linh khí, từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, hòa tan vào trong thân thể của hắn, cường hóa hắn nhục thân.

"Cái này thể tu chi đạo xác thực cùng Luyện Khí chi đạo có rất lớn khác biệt."

Chu Khai Sơn nhìn xem một màn này, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Luyện Khí chi đạo ở chỗ đan điền!

Mà Luyện Thể chi đạo ở chỗ nhục thân!

Cả hai ai cũng có sở trường riêng.

Nhưng nếu như luận đến trên thực tế thực dụng trình độ, tự nhiên vẫn là Luyện Khí chi đạo càng mạnh một chút.

Dù sao Luyện Khí chi đạo thủ đoạn đa dạng, càng thích hợp tại cái này nguy cơ tứ phía, ngươi lừa ta gạt tu tiên trong thế giới sinh tồn.

Đồng thời từ Luyện Khí chi đạo diễn sinh ra tới tu tiên bách nghệ, đại đa số cũng chỉ có thể từ Luyện Khí tu sĩ đến sử dụng.

Thể tu tu sĩ chỉ tu nhục thân vĩ lực, không tu đan điền pháp lực, rất khó tại tu tiên bách nghệ bên trên có thành tựu.

Đây cũng là vì cái gì, bây giờ thời đại này, cho dù có Võ Hoàng vị này vô thượng thể tu Đại Thừa đăng đỉnh bọn hắn chỗ tu tiên thế giới, nhưng thể tu chi đạo cũng chỉ là có chút khởi sắc, nhưng vẫn là không có đại hưng nguyên nhân.

Thật sự là thể tu chi đạo hệ thống quá mức cằn cỗi, không phải Võ Hoàng một người có thể cải biến.

Nghĩ tới đây.

Chu Khai Sơn không khỏi càng thêm bội phục vị kia Võ Hoàng.

Dựa theo  « Thiên Nguyên Du Ký » ghi chép, bọn hắn chỗ tu tiên thế giới, xuất hiện qua sáu vị Đại Đế, Hoàng giả bốn mươi chín vị!

Võ Hoàng, là những này Đại Đế cùng Hoàng giả bên trong, duy nhất lấy thể tu chi đạo tấn thăng làm Đại Thừa cảnh giới viên mãn thậm chí trở thành Hoàng giả tồn tại.

Nếu là ngày sau hắn có thể đánh bại Tiêu Dao Kiếm Đế hình chiếu, trở thành Vũ Đế, vậy đơn giản là mở ra giới này từ đản sinh đến nay, ví dụ đầu tiên lấy thể tu chi đạo xưng đế ví dụ!

Đến thời điểm.

Tên tuổi của hắn đoán chừng muốn che lại mấy vị Đại Đế, trở thành xếp hạng trước ba Đại Đế cũng khó nói.

"Thành Hoàng, xưng đế. . ."

"Cũng không biết rõ ta có hay không kia một ngày."

Chu Khai Sơn trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Hắn cho dù người mang Hồn Thiên bảo đỉnh, nhưng cũng không dám cam đoan chính mình liền nhất định có thể phi thăng thành tiên.

Dù sao có Hồn Thiên bảo đỉnh tại, hắn tại cơ duyên phương diện này, khẳng định là đầy đủ.

Nhưng là, có thể hay không giữ vững phần này cơ duyên, có thể hay không thuận lợi mượn nhờ phần này cơ duyên thành công phi thăng thành tiên, kia là một vấn đề khác.

Dù sao thế giới này quá mức nguy hiểm.

Cường giả nhiều vô số kể!

Thậm chí liền liền Đại Thừa viên mãn loại này đăng đỉnh Tu Tiên giới cường giả tuyệt thế, đều sáng loáng sừng sững tại bọn hắn những người tu tiên này trên đỉnh đầu.

Không nói Võ Hoàng.

Cho dù là có một ngày, có hai tên Nguyên Anh tu sĩ bởi vì một ít nguyên nhân, bỗng nhiên giáng lâm bọn hắn U Lâm Chu gia trụ sở, cũng triển khai một trận chiến kinh thế.

Bọn hắn trong lúc đánh nhau sinh ra chiến đấu dư ba, đều có thể dễ dàng đưa bọn họ vào chỗ chết.

Có Hồn Thiên bảo đỉnh cùng đông đảo Hồn Thiên kỳ bảo đều vô dụng.

Cho nên, đối với tu tiên giả tới nói, cơ duyên rất trọng yếu, nhưng càng quan trọng hơn, vẫn là trí tuệ còn có một số vận khí.

Ngươi trí tuệ có thể cầm được ở cái này cơ duyên,cái này cơ duyên mới là ngươi;

Ngươi nếu là bắt không được cái này cơ duyên, liền xem như thiên đại cơ duyên bày ở trước mặt ngươi, chỉ sợ ngày thứ hai liền sẽ bởi vì tính cách Trương Dương, không xem chừng tiết bí, mà bị những cường giả khác bắt đi, thậm chí trước khi đi sẽ còn giết người diệt khẩu.

Chu Khai Sơn trước mắt đối với mình một đường đến nay sử dụng Hồn Thiên bảo đỉnh trải qua vẫn là thật hài lòng.

Không kiêu không gấp, làm gì chắc đó.

Một mực tu luyện tới hiện tại, đều không có trêu chọc qua cái gì địch nhân.

Hắn hi vọng một mực tiếp tục như vậy, trực chỉ một ngày kia, phi thăng thành tiên!

Thậm chí. . . Leo lên cảnh giới càng cao hơn!

. . .

Ngày thứ hai.

Sáng sớm.

Mọi người tại sau khi ăn cơm xong, Chu Khai Sơn đem mọi người gọi vào hội nghị đại sảnh, cùng bọn hắn thương nghị lên một sự kiện.

"Gần nhất U Lâm dãy núi dị động, các ngươi cũng phát hiện a?"

Chu Khai Sơn nhìn xem đám người.

Ừm

Chu Gia Vũ thường xuyên tại trong trận pháp tản bộ tiện thể tuần tra, nghe vậy sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

"Gần nhất, U Lâm dãy núi có rất nhiều yêu thú không biết rõ vì cái gì, bỗng nhiên táo động, thậm chí có lẫn nhau tàn sát lẫn nhau sự tình phát sinh."

"Không chỉ là chúng ta phát hiện."

"Liền liền một chút từ ngoại giới đến, tiến vào U Lâm dãy núi lịch luyện ngoại giới tu sĩ đều phát hiện."

"Một bộ phận tu sĩ bởi vì lần này U Lâm dãy núi yêu thú xao động, thu được không ít yêu thú vật liệu cùng với khác trân quý thảo dược cùng khoáng thạch."

"Một bộ phận khác tu sĩ thì không có may mắn như vậy, bọn hắn có rất nhiều chết lần này U Lâm dãy núi yêu thú xao động bên trong, dù cho không chết, cũng thụ rất nặng đến tổn thương, thoát đi chúng ta nơi này."

"Cha, ngươi biết rõ chuyện gì xảy ra sao?"

Chu Gia Vũ hiếu kì hỏi.

Chu Khai Sơn nghe vậy gật gật đầu.

"Ừm, ta trước đó liền vì việc này đi ra một chuyến, biết rõ một điểm tình huống."

"Các ngươi cũng biết rõ, chúng ta cái này U Lâm dãy núi yêu thú chủ nhân, là một đám Trục Phong mèo rừng, cầm đầu Trục Phong Báo Miêu Vương, thực lực tại Yêu binh viên mãn cấp độ."

"Bất quá gần nhất từ Thương Sơn trong dãy núi chạy đến một đám yêu thú  dựa theo Yêu Thú Đồ Giám trên ghi chép, bọn chúng tên là Huyết Bối Yêu Lang."

"Bọn chúng số lượng có chừng hơn hai mươi cái, cầm đầu Huyết Bối Yêu Lang vương cũng là một cái Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú."

"Bọn chúng tại đi vào U Lâm dãy núi về sau, liên tiếp cùng Trục Phong mèo rừng phát sinh xung đột."

"Dựa theo suy đoán của ta, bọn chúng hẳn là muốn cùng Trục Phong Báo Miêu Vương tranh đoạt cái này U Lâm dãy núi chi chủ vị trí."

"Cho nên mới sẽ có nhiều như vậy đi vào U Lâm dãy núi lịch luyện tu sĩ hoặc chết hoặc bị thương."

"Bọn hắn cũng coi là xui xẻo."

"Đụng phải loại này yêu thú tranh địa bàn sự tình."

Chu Khai Sơn giải thích gần nhất yêu thú xao động nguyên nhân..