Chương 189: Hội nghị gia tộc! Hai đại yêu thú tranh bá! (1)

Chương 189: Hội nghị gia tộc! Hai đại yêu thú tranh bá! (1)

Đám người bừng tỉnh.

Nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân.

"Cha, chúng ta chẳng lẽ không hề làm gì sao?"

"Muốn hay không làm những gì?"

Chu Gia Vũ con ngươi đảo một vòng, trong mắt bỗng nhiên hiện ra ngoan sắc, nói với Chu Khai Sơn.

"Gia Vũ, ngươi có ý nghĩ gì? Có thể nói ra."

Chu Khai Sơn nhìn hắn một cái.

"Cha, ta là nghĩ như vậy."

Chu Gia Vũ nghe vậy cũng không khiếp đảm, lúc này đứng người lên, nói ra ý nghĩ của mình.

Hắn nhìn xem mọi người đang ngồi người, trầm giọng nói:

"Có một câu ngạn ngữ nói hay lắm."

"Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy? !"

"Chúng ta đã vào ở U Lâm dãy núi, đồng thời tại cái này U Lâm trong dãy núi ở lại, không ngại liền tranh một chuyến cái này U Lâm dãy núi chi chủ vị trí!"

"Dạng này chúng ta ngày sau cũng có thể càng thêm yên tâm to gan ở chỗ này phát triển, không cần lo lắng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Chu Gia Văn nghe vậy khẽ nhíu mày, nói: "Nhị đệ, U Lâm dãy núi từ trước đến nay là yêu thú địa bàn, chúng ta Nhân tộc ở chỗ này xưng vương, có thể làm sao?"

"Cũng không phải là chúng ta xưng vương."

"Đừng quên, cha ngươi dưới trướng không phải có hai con yêu thú sao?"

"Nhất là kia Xích Nhật Kê."

"Nó nhưng cũng là Yêu binh viên mãn yêu thú."

"Chúng ta hoàn toàn có thể âm thầm trợ giúp Xích Nhật Kê, để Xích Nhật Kê trở thành cái này U Lâm dãy núi chi chủ."

"Dạng này, U Lâm dãy núi chẳng phải trên thực chất tương đương với chính chúng ta lãnh địa sao?"

Đám người nghe vậy sững sờ.

Mượn nhờ Chu Khai Sơn sủng thú Xích Nhật Kê, gián tiếp chưởng khống U Lâm dãy núi?

Cái này. . . Giống như cũng không phải không được.

Đám người lâm vào rơi vào trầm tư, một số người trên mặt thì lộ ra vẻ hưng phấn, hiển nhiên đã nhìn ra loại thủ đoạn này có thể thực hiện chỗ.

"Ta cảm thấy có thể."

Chu Gia Nguyệt bỗng nhiên nói.

Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Văn không nói gì.

"Ta, ta cũng nghĩ ra đi cùng yêu thú đánh một trận."

Chu Pháp An một bên nhấc tay, một bên nhỏ giọng nói: "Cả ngày đối tại Pháp Thuật khu, đối những cái kia cọc gỗ luyện tập pháp thuật, thực sự quá nhàm chán."

"Ta muốn đi ra ngoài, cùng đối thủ chân chính đấu một trận."

Cái khác mấy cái đời cháu tiểu hài cũng nhao nhao hưng phấn biểu thị muốn ra ngoài thử một chút chính mình nắm giữ pháp thuật thủ đoạn.

Bọn hắn đều đã Luyện Khí ba tầng, kinh nghiệm kỹ xảo pháp thuật học được một đống lớn, nhưng lại cái gì chiến đấu đều không có trải qua, bây giờ nghe cái này cơ hội, đều tranh nhau chen lấn muốn ra ngoài chiến đấu.

"Dạng này có thể quá mạo hiểm hay không."

Chu Gia Văn đại nhi tử chu pháp hiền nhìn xem các đệ đệ muội muội nét mặt hưng phấn, trên mặt lại toát ra một tia e ngại vẻ chần chờ, "Đám kia yêu thú dù sao số lượng đông đảo, chúng ta thật sự có đủ thực lực cùng bọn hắn tranh cái này U Lâm dãy núi chi chủ vị trí sao?"

"Nếu không, chúng ta lại tu luyện mấy năm  chờ đến có đầy đủ thực lực thời điểm rồi nói sau."

Ca

Chu Gia Văn hai nữ nhi chu pháp lam, lúc đầu trong lòng cũng nghĩ đến đi bên ngoài thấy chút việc đời, không muốn mỗi ngày buồn bực tại U Lâm dãy núi trụ sở bên trong.

Kết quả nghe được chính mình đại ca nói ra loại này nhát gan, lập tức tràn đầy bất mãn nhìn về phía mình đại ca.

Những đứa trẻ khác cũng bất mãn nhìn xem chu pháp lam, cảm thấy đây là chu pháp lam tại không cho bọn hắn đi ra ngoài chơi.

Liền liền Chu Gia Văn cũng có chút nhíu mày nhìn thoáng qua chính mình đại nhi tử.

Lời nói này, ai cũng có thể nghe ra trong lời nói e ngại ngữ khí.

Yêu thú tuy mạnh, nhưng bọn hắn lại không yếu, ngươi tiểu tử sợ cái gì a?

Trong lòng của hắn không khỏi có chút bất mãn, cũng bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Chính có phải hay không đem pháp hiền bảo hộ quá tốt rồi, lấy về phần lá gan đều được bảo hộ nhỏ đi?

Cái này không thể được a!

Trong Tu Tiên giới, ngươi có thể cẩn thận, nhưng tuyệt đối không thể nhát gan.

Nếu không gặp được nguy hiểm thời điểm, sợ là liền chạy trốn cùng dũng khí phản kháng đều không có, tựa như những cái kia động vật nhỏ gặp được mãnh thú, chỉ có thể sợ hãi đứng tại chỗ  chờ đợi lấy địch nhân tới giết đi ngươi.

Ít nhất phải có dám chạy trốn cùng dám phản kháng dũng khí mới được.

Hắn sở dĩ không nói lời nào, cũng chỉ là tại cân nhắc như thế nào giải quyết lần này yêu thú tranh chấp nguy cơ, nghĩ đến như thế nào tại loại nguy cơ này bên trong tự vệ cùng thu hoạch kỳ ngộ.

Nhưng cho tới bây giờ không nghĩ tới tranh cũng không tranh, trực tiếp đem đầu chôn trong đất làm rụt đầu Ô Quy.

Có thể làm được nhất thời rụt đầu Ô Quy, còn có thể làm được cả đời rụt đầu Ô Quy sao?

Điểm đạo lý này hắn vẫn hiểu.

Chu Gia Văn lúc đầu nghĩ đối với chuyện lần này cẩn thận một chút, nhưng nghe đến chu pháp hiền lời nói này về sau, bỗng nhiên trong lòng có loại dẫn hắn tốt nhất chiến trường, cùng yêu thú chém giết một phen xúc động.

Đúng lúc này, Chu Khai Sơn nói chuyện.

"Tiểu pháp hiền nói không có đạo lý."

"Nên cẩn thận ẩn núp thời điểm, vẫn là phải cẩn thận ẩn núp."

Chu Khai Sơn nói như thế, đối với chu pháp hiền lời nói, chẳng những không có chán ghét, thậm chí có chút hài lòng.

Bởi vì hắn chính là như thế một đường ẩn núp tu luyện qua tới.

Đồ hèn nhát nghe khó nghe.

Nhưng có thể sống đến sau cùng, phần lớn đều là đồ hèn nhát.

Dũng giả cái danh xưng này nghe êm tai.

Nhưng có thể an toàn vô sự còn sống trở về dũng giả lại có thể có bao nhiêu?

Cho nên hắn vẫn là rất tán đồng chu pháp hiền lý luận.

Bất quá.

Đối với dưới mắt cái này yêu thú tranh bá sự tình, hắn có không được không động thủ lý do.

"Ta có một chút lo lắng."

Chu Khai Sơn hấp dẫn lực chú ý của mọi người, "Trục Phong mèo rừng cùng Huyết Bối Yêu Lang U Lâm dãy núi bá chủ chi tranh, dĩ nhiên sẽ để cho song phương đều sinh ra cực lớn tổn thương, mặt ngoài nhìn qua chúng ta xác thực hẳn là ổn thỏa vị trí số 1  mặc cho bọn chúng tranh chấp."

"Nhưng là yêu thú là có thể trong chiến đấu tiến giai, nhất là tại uống no địch nhân tiên huyết về sau, bọn chúng sẽ mượn nhờ trong máu linh khí tăng lên chính mình cảnh giới."

"Ta lo lắng. . ."

"Vô luận trong bọn họ, ai sẽ trở thành người thắng sau cùng, bọn chúng bên trong một phương, đều sẽ đản sinh ra Yêu Tướng cấp bậc yêu thú."

"Đến thời điểm, chúng ta liền phiền toái."

Chu Khai Sơn sắc mặt nghiêm túc nói.

Đám người nghe vậy sắc mặt cũng bỗng nhiên biến đổi.

Yêu Tướng cấp bậc yêu thú!

Đây chính là có thể so với Nhân tộc Trúc Cơ cấp bậc tồn tại!

Bọn hắn những người này, nhìn như người đông thế mạnh, nhưng ở Yêu Tướng cấp bậc yêu thú trước mặt, đừng nói phản kháng, cùng một bàn đồ ăn không có gì khác biệt.

"Quyết không thể để xảy ra chuyện như vậy!"

Một mực không lên tiếng Lục Đan Đồng cắn răng nói, trong mắt hiện ra quyết tuyệt ý chí.

"Không sai, quyết không thể để loại sự tình này phát sinh."

Chu Gia Văn sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi bắt đầu.

Vừa mới hắn do dự, là sợ chính mình người nhà bởi vì nhúng tay yêu thú chi tranh mà xuất hiện thương vong.

Nhưng là bây giờ nghe phụ thân ý tứ này, cái này nếu là không nhúng tay, một khi trong bọn họ đản sinh ra một cái Yêu Tướng cấp bậc yêu thú, vậy thì không phải là 'Xuất hiện thương vong' loại này nhẹ bồng bềnh lời nói, mà là rất có thể sẽ xuất hiện diệt tộc tai ương!

Tất cả mọi người ở đây, đều có thể bởi vì mới đản sinh ra Yêu Tướng cấp yêu thú, toàn bộ vẫn lạc tại nơi này.

Thân là Chu gia trưởng tử, hắn quyết không cho phép loại sự tình này phát sinh.

Lúc này những người khác nghe vậy cũng mặt lộ lo lắng, chấn động thậm chí là vẻ sợ hãi.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, biết rõ hắn nên đứng ra làm quyết định sau cùng.

Hắn thân là Chu gia chi chủ, nhất định phải làm ra quyết định sau cùng.

"Trục Phong mèo rừng cùng Huyết Bối Yêu Lang U Lâm chủ nhóm bá chủ chi tranh, chúng ta nhất định phải nhúng tay."

"U Lâm dãy núi chi địa thanh âm chỉ có thể có một cái."

"Đó chính là chúng ta Chu gia thanh âm!"

"Các vị. . ."

Chu Khai Sơn đứng người lên, nhìn xem ở đây tất cả tộc nhân, thanh âm bình tĩnh mà trầm thấp:

"Làm tốt chuẩn bị đi."

"Lần này sự tình, việc quan hệ gia tộc sinh tồn thậm chí nguy vong, cho nên tất cả tu tiên giả đều muốn tham chiến!"

"Không cho phép có một cái ngoại lệ!"

Đám người nghe xong, sắc mặt lúc này đại biến.

"Cha, con của ta còn nhỏ, hắn cũng muốn tham chiến sao?"

Chu Gia Nguyệt vội vàng nói, đồng thời nhìn thoáng qua con của mình Chu Pháp An.

Chu Gia Vũ vợ chồng cùng Chu Gia Văn vợ chồng cũng chính nhìn xem bọn nhỏ.

Con của bọn hắn, lớn nhất bất quá mười bốn tuổi, nhỏ nhất mới chín tuổi.

Chu Khai Sơn tự nhiên lý giải bọn hắn ý nghĩ.

Nhưng là. . .

"Tham chiến."

Chu Khai Sơn thần sắc bình tĩnh gật đầu, hắn chính nhìn xem bọn nhỏ, "Ta biết rõ các ngươi đang lo lắng cái gì."

"Nhưng các ngươi cảm thấy, chúng ta tương lai địch nhân, lại bởi vì bọn hắn tuổi còn nhỏ, liền sẽ buông tha bọn hắn sao?"

"Hiện tại bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ cùng yêu thú chiến đấu, tại chúng ta bảo vệ dưới, nhiều nhất chỉ là lưu chút máu mà thôi."

"Tương lai bọn hắn nếu là cùng địch nhân của chúng ta chiến đấu, đến thời điểm không có chúng ta bảo hộ, chính bọn hắn vừa học nghệ không tinh, rớt khả năng chính là tính mạng của bọn hắn."

"Ta nói liền để ở chỗ này."

"Các ngươi nếu là khăng khăng không muốn để cho con của mình tham chiến, kia đại khái có thể không đi."

"Nhưng là, tương lai bọn hắn tài nguyên tu luyện giảm phân nửa, giảm đi kia bộ phận tài nguyên, giao cho cùng chúng ta cùng một chỗ tham chiến bọn nhỏ sử dụng."

Đám người nghe vậy lập tức nói không ra lời.

Nhất là Nhậm Nguyệt Như, Triệu Phi Sương hai cái này làm mẹ người mẫu thân, càng là mặt lộ xoắn xuýt do dự thần sắc.

Các nàng mười phần không muốn con của mình, tại như thế tuổi nhỏ thời điểm, liền cùng bọn hắn cùng một chỗ ra ngoài, tham dự máu tanh chiến đấu.

Nhưng bọn hắn cũng biết mình phụ thân nói đúng.

Bình thường huấn luyện lúc nhiều đổ máu, dù sao cũng so tương lai tại chính thức cường địch trong tay mất đi tính mạng mạnh hơn.

Mà lại.

Bọn hắn cũng không hi vọng nhìn thấy, chính bọn hắn hài tử tài nguyên tu luyện, bởi vì không tham dự gia tộc hành động mà giảm phân nửa.

"Nương  ta muốn nghe gia gia, tham dự lần này gia tộc sự kiện!"

Chu Pháp An nhìn xem chung quanh trầm mặc an tĩnh mọi người trong nhà, bỗng nhiên mở miệng nói ra..