Chương 189: Hội nghị gia tộc! Hai đại yêu thú tranh bá! (2)

Chương 189: Hội nghị gia tộc! Hai đại yêu thú tranh bá! (2)

Hắn thần sắc kiên định, trong mắt không có chút nào dao động thần sắc.

Chu Khai Sơn nghe vậy, ánh mắt rơi vào Chu Pháp An đứa bé này trên thân.

Chính mình cái này nhỏ nhất tôn nhi, rất có người trong tộc kiệt phong phạm a.

Hắn càng xem, càng hài lòng.

"Ngươi không sợ sao?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Sợ

Chu Pháp An thành thành thật thật nói, nhưng hắn lại ngược lại nói: "Nhưng chuyện này, không thể bởi vì sợ sẽ không đi làm."

"Mà lại ta cảm thấy gia gia ngài nói đúng."

"Dưới mắt cái này yêu thú tranh bá sự tình, chính là chúng ta nhờ vào đó ma luyện chính mình chiến đấu kỹ nghệ thời cơ tốt nhất."

"Hiện tại luyện tốt, mới có thể tránh miễn ngày sau gặp được địch nhân cường đại, bởi vì kinh nghiệm chiến đấu không đủ, chết tại bọn hắn trong tay."

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu

Tay phải hắn duỗi ra, liền thấy một kiện nhất giai hạ phẩm hộ thân giáp nhẹ xuất hiện trên tay hắn.

Hắn dùng Ngự Vật Thuật đem cái này giáp nhẹ đưa đến Chu Pháp An bên người, nói:

"Pháp An can đảm lắm."

"Cái này nhất giai hạ phẩm phòng ngự loại pháp khí, liền ban thưởng cho ngươi."

"Đa tạ gia gia."

Chu Pháp An vui vẻ tiếp nhận đi.

Hắn là Luyện Khí ba tầng thể tu hòa khí tu, tự nhiên có thể sử dụng cái này nhất giai hạ phẩm pháp khí.

Đám người hâm mộ nhìn xem Chu Pháp An.

Tốt

"Chuyện này tạm thời liền nói đến nơi đây  đợi lát nữa nghị kết thúc về sau, các ngươi liền trở về hảo hảo chuẩn bị chuẩn bị."

"Chờ đến kia hai cái yêu thú quần thể khai chiến, chính là chúng ta động thủ thời điểm."

"Hiện tại chúng ta nói một chút một chuyện khác."

"Trong các ngươi có ai nguyện ý, cùng ta cùng một chỗ trở về Thương Sơn phường thị sinh hoạt sao?"

"Ta dự định tại giải quyết nơi này yêu thú chi tranh về sau, liền trở về Thương Sơn phường thị ở lại."

"Hai năm trước, Thương Sơn phường thị bởi vì một lần kia Thương Sơn đấu giá hội loạn một hồi."

"Bây giờ thời gian hai năm đi qua, lần kia phong ba không sai biệt lắm cũng dừng lại, chúng ta cũng có thể trở về."

"Vừa vặn ta năm đó ở Thương Sơn đấu giá hội bên trên, đấu giá năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền."

"Cho nên chúng ta trở về Thương Sơn phường thị ở lại, cũng có linh điền có thể loại cùng tu luyện."

"Về phần các ngươi riêng phần mình tên nhất giai cực phẩm linh điền, đều có thể cất vào trong túi trữ vật mang đi, sau đó cấy ghép đến Thương Sơn phường thị trồng trọt."

Chu Khai Sơn nhìn xem đám người.

"Muốn về Thương Sơn phường thị?"

Đám người kinh ngạc, lại có chút kích động, chờ mong cùng đối tương lai thấp thỏm.

Rốt cục muốn rời đi nơi này, trở về Thương Sơn phường thị sao?

U Lâm Chu gia trụ sở mặc dù an toàn, nhưng dù sao khu vực vẫn là quá nhỏ, đám người ngây người ba năm này thời gian, một số người đã sớm đợi đến có chút nhàm chán.

Bây giờ có thể trở lại Thương Sơn phường thị, đối bọn hắn những này tại U Lâm Chu gia trụ sở đối dính người mà nói là chuyện tốt.

"Ta cùng đương gia trở về."

Lục Đan Đồng cái thứ nhất nói.

Nàng cùng Chu Khai Sơn liếc nhau, trên mặt hiện ra một vòng lão phu lão thê ở giữa ăn ý ý cười.

Hai người bọn họ ở giữa đã sớm có ngươi không thể rời đi ta, ta cũng không thể rời đi ngươi thâm hậu tình cảm.

Tự nhiên là Chu Khai Sơn ở đâu, Lục Đan Đồng ngay tại đâu.

Chúng hậu thế nhìn xem một màn này, mảy may không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta cũng trở về đi."

Chu Gia Vũ vội vàng nói, "Vừa vặn ta cũng muốn trở về Huyền Phong Tru Ma tiểu đội."

"Vậy ngươi cần phải xem chừng."

Chu Khai Sơn nhắc nhở, "Bây giờ Thương Sơn phường thị mặc dù bên ngoài bởi vì chọn đội Thiên Kiếm tông, đoạn tuyệt cùng ma đạo tu sĩ lui tới, thậm chí liền cướp tu cũng không khai thu, nhưng nó đời trước dù sao cũng là cướp tu tổ chức, nói không chừng vụng trộm còn tại tiếp xúc những cái kia ma tu cùng cướp tu."

"Ngươi sau khi trở về, ngàn vạn không thể khinh thường."

"Ta minh bạch, cha!"

Chu Gia Vũ nghiêm nghị đáp lại, "Nhưng ta còn là muốn trở về nhìn xem."

Chu Khai Sơn nghe vậy không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Huyền Phong Tru Ma tiểu đội đối Chu Gia Vũ tới nói có bồi dưỡng chi ân, hắn loại suy nghĩ này cũng không hiếm lạ.

Dù sao trên người hắn cũng có Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc, coi như gặp được nguy hiểm, chỉ cần không phải Trúc Cơ cấp bậc nguy hiểm, hắn đều có biện pháp cứu Chu Gia Vũ.

Đã như vậy.

Liền để hắn đi thôi.

Chân chính đại thụ che trời, đều là trải qua Phong Vũ lôi đình ma luyện.

Mình không thể quản Chu Gia Vũ cả một đời, cũng không có tư cách đi ước thúc Chu Gia Vũ cả một đời.

Thân là một cái phụ thân, tại hài tử thành niên thời điểm nên buông tay để hắn đi bay lượn.

Coi như hài tử bên ngoài gặp được nguy hiểm thời điểm, chính mình tại đứng ra che chở mình hài tử, vậy mình cái này phụ thân liền làm hợp cách.

"Ta, ta muốn ở lại chỗ này."

Ngồi tại Chu Gia Vũ đối diện Chu Gia Văn, do dự một chút, nói.

Được

Chu Khai Sơn gật gật đầu, nhìn xem mọi người nói: "Ta bổ sung một câu."

"Nguyện ý lưu tại nơi này, có thể sử dụng đi Thương Sơn phường thị ở lại các tộc nhân linh điền."

"Có muốn dốc lòng tu hành, tăng lên thực lực mình, lưu tại nơi này, vẫn có thể xem là là một cái lựa chọn tốt."

Đám người nghe vậy giật mình.

Chu Gia Nguyệt nghe vậy, trên mặt toát ra vẻ do dự.

Chu Pháp An gặp đây, trong lòng lo lắng, tại dưới mặt bàn, lôi kéo Chu Gia Nguyệt ống tay áo.

Chu Gia Nguyệt khẽ giật mình, nhìn về phía Chu Pháp An, nhìn mấy giây sau, thần thức truyền âm nói:

"An nhi, ngươi cũng muốn cùng gia gia nãi nãi đi Thương Sơn phường thị sao?"

"Đến đó mặc dù có thể nhìn thấy càng nhiều việc đời, nhưng tương tự cũng rất nguy hiểm."

"Kia dù sao cũng là cướp tu tạo dựng lên phường thị."

"Nương cảm thấy, không bằng lưu tại nơi này, an an ổn ổn làm ruộng tu hành."

"Nương, đơn thuần làm ruộng, đối nương cùng ta tương lai con đường tác dụng không lớn."

"Làm ruộng có thể được đến bao nhiêu?"

"Chúng ta trọng yếu nhất chính là, muốn đi theo gia gia bộ pháp đi đi."

"Gia gia đi đâu, chúng ta liền đi cái nào; gia gia muốn làm gì, chúng ta liền muốn toàn lực ủng hộ cùng phối hợp."

"Gia gia sẽ không bạc đãi chúng ta, chúng ta mới có thể thu được chỗ tốt lớn nhất."

"Chúng ta con đường tu hành mới có thể càng thêm thông thuận."

Chu Pháp An có lẽ là cảm thấy mình mẫu thân nói lời có chút quá vững vàng, trong giọng nói lại mang tới vẻ lo lắng, sợ mình mẫu thân không nghe chính mình, thật làm cho chính mình cùng hắn đứa con trai này, thành thành thật thật tại mảnh này U Lâm Chu gia trụ sở bên trong làm ruộng tu hành.

Biết rõ tại gia gia bên người, đi theo gia gia bộ pháp đi, mới có quang minh tiền đồ Chu Pháp An, tự nhiên không nguyện ý phát sinh loại sự tình này, vội vàng khuyên.

Chu Gia Nguyệt khẽ giật mình.

Nàng nhìn xem Chu Pháp An thật lâu, bỗng nhiên cười cười, quay đầu đối Chu Khai Sơn nói:

"Cha, ta cùng An nhi cũng cùng ngài cùng đi Thương Sơn phường thị."

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

Chu Gia Nguyệt quay đầu nhìn xem Chu Pháp An, trong lòng yên lặng nói:

"Cho phép lang, An nhi thật rất giống ngươi, luôn có thể cân nhắc nhiều như vậy."

"Hắn tương lai nhất định sẽ so ngươi ta đều mạnh, sẽ trở thành một vị tiếng tăm lừng lẫy tu sĩ."

"Các ngươi Hứa gia, cũng nhất định sẽ bởi vì không vì ngươi báo thù, mà hối hận."

Chu Gia Nguyệt trong lòng yên lặng nói.

Sau đó Chu Gia Minh biểu thị chính mình tu vi còn thấp, chỉ có Luyện Khí ba tầng, khôngtiện ra ngoài đi Thương Sơn phường thị, lựa chọn tại U Lâm Chu gia trụ sở làm ruộng tu hành.

Đến tận đây.

Chuyện này đạt được kết quả cuối cùng.

Chu Khai Sơn vợ chồng, Chu Gia Vũ vợ chồng cùng hắn ba đứa hài tử, Chu Gia Nguyệt mẹ con lựa chọn tiến về Thương Sơn phường thị linh điền làm ruộng tu hành.

Chu Gia Văn cùng hắn hai đứa bé cùng Chu Gia Minh thì lưu tại U Lâm Chu gia trụ sở làm ruộng tu hành.

. . .

Nửa tháng sau.

Trục Phong mèo rừng cùng Huyết Bối Yêu Lang tại nhiều lần thăm dò tính tiến công về sau, rốt cục phát khởi sau cùng tổng tiến công.

Trục Phong Báo Miêu Vương làm U Lâm dãy núi bản địa bá chủ, dưới trướng có chân đủ hai mươi tám chỉ Yêu binh cấp độ Trục Phong mèo rừng;

Về phần Huyết Bối Yêu Lang vương mặc dù dưới trướng chỉ có 21 chỉ Huyết Bối Yêu Lang.

Nhưng chúng nó đơn thể sức chiến đấu là mạnh hơn so với cùng cấp bậc Trục Phong mèo rừng.

Bởi vậy cả hai khởi xướng tổng cộng về sau, số lượng càng ít Huyết Bối Yêu Lang thế mà và số lượng càng nhiều Trục Phong mèo rừng đánh thành ngang tay.

Mà liền tại cách bọn họ giao chiến cách đó không xa địa phương, ẩn thân Chu Khai Sơn hết sức chăm chú nhìn xem bọn chúng giao chiến tràng cảnh  chờ đợi lấy chính mình xuất thủ cơ hội.

Hai phe này yêu thú đánh liền trọn vẹn đánh một ngày.

Đợi đến trời tối xuống thời điểm, trận này yêu thú tranh bá chi chiến mới có rơi xuống hồi cuối xu thế.

Để Chu Khai Sơn tương đối giật mình là, sau cùng bên thắng thế mà tựa như là bọn này Trục Phong mèo rừng.

Bọn chúng cầm đầu Trục Phong Báo Miêu Vương cư nhiên liên hiệp U Lâm dãy núi một cái khác Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú - cự nham Huyền Ngưu.

Tại Trục Phong Báo Miêu Vương cùng Huyết Bối Yêu Lang vương giao chiến say sưa thời điểm, đầu này dáng vóc to lớn cự nham Huyền Ngưu bỗng nhiên từ đằng xa trong bụi cỏ vọt ra.

Nó đỉnh lấy một đôi giống như Tinh Cương Chú tạo màu xám trắng Cự Giác, trực tiếp đè vào vội vàng không kịp chuẩn bị, không kịp tránh né Huyết Bối Yêu Lang vương trên bụng, đem chi này Yêu binh viên mãn cấp độ Huyết Bối Yêu Lang vương bụng, vạch ra một cái lỗ hổng lớn.

Tiên huyết lấy phun ra hình thức từ chi này Huyết Bối Yêu Lang vương tổn thương trong miệng phun ra.

Đại lượng ruột cùng các loại nội tạng từ miệng vết thương chảy ra, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Cái này Huyết Bối Yêu Lang vương không nghĩ tới chính mình thế mà bị âm, kêu rên một tiếng, kéo lấy thân thể trọng thương, trên mặt đất sống sờ sờ lôi ra một con đường máu, hướng nơi xa chạy thục mạng.

Trục Phong Báo Miêu Vương cùng cự nham Huyền Ngưu đương nhiên sẽ không trơ mắt bỏ mặc đối phương ly khai.

Bọn chúng còn dự định chia ăn cái này Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú, tốt trợ giúp chính mình tại tương lai đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú đây.

Cái này hai con Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú trực tiếp hướng trọng thương ngã gục Huyết Bối Yêu Lang Vương Trùng đi qua.

Bọn chúng những nơi đi qua, không có yêu thú có thể ngăn cản bọn chúng nửa phần.

Dù cho là những này phổ thông Huyết Bối Yêu Lang, muốn yểm hộ chính mình vương đào tẩu.

Nhưng ở hai con Yêu binh viên mãn cấp yêu thú trước mặt, bọn chúng vẫn là không được mảy may ngăn trở tác dụng.

Bọn chúng bị dễ dàng đụng bay đến bên đường, từng cái Huyết Bối Yêu Lang hoặc chết hoặc bị thương.

Trục Phong mèo rừng nhất am hiểu chính là tốc độ.

Nó cơ hồ không cần bao lâu thời gian, liền đuổi kịp cái này trọng thương bỏ chạy Huyết Bối Yêu Lang vương, chỉ là một móng vuốt liền lau cái này Huyết Bối Yêu Lang vương yết hầu.

Đại lượng huyết dịch phun ra ngoài.

Huyết Bối Yêu Lang vương rú thảm thật lâu, cuối cùng thanh âm dần dần lắng lại, cuối cùng triệt để tử vong.

Cự nham Huyền Ngưu cái này thời điểm mới chạy tới.

Nó nhìn thoáng qua song trảo nhuốm máu Trục Phong Báo Miêu Vương, lại nhìn về phía dưới mặt đất cái kia đã chết mất Huyết Bối Yêu Lang vương thi thể, trong mắt hiện ra tham lam cùng sát ý thần sắc..