Chương 190: Cả nhà ra trận!

Chương 190: Cả nhà ra trận!

Meo

Trục Phong Báo Miêu Vương hướng Cự Nham Huyền Ngưu hét lên một tiếng, toàn thân da lông từng cây bỗng nhiên lóe sáng, đối cái này Cự Nham Huyền Ngưu nổi giận.

Cự Nham Huyền Ngưu nhìn xem Trục Phong Báo Miêu Vương, lại nhìn xem Huyết Bối Yêu Lang vương thi thể, chần chờ giãy dụa hồi lâu, cuối cùng vẫn e ngại Trục Phong Báo Miêu Vương thực lực, thấp giọng bò....ò... một tiếng, lui về sau hai bước, không có tiến lên cướp đoạt cái này Huyết Bối Yêu Lang vương thi thể.

Trục Phong Báo Miêu Vương gặp đây, trong mắt lúc này mới hiện ra hài lòng cùng cảnh giác xen lẫn thần sắc.

Đây chính là chiến lợi phẩm của nó.

Tự nhiên muốn nó ăn trước.

Chờ nó ăn uống no đủ, còn lại huyết nhục mới là cái này Cự Nham Huyền Ngưu.

Đây là bọn chúng yêu thú quy củ!

Ô

Ngao ô!

Ngao ô! !

. . .

Còn thừa sống sót Huyết Bối Yêu Lang, nhìn thấy thủ lĩnh của mình chết thảm, lập tức phát ra bi thương rống lên một tiếng.

Bọn chúng tuyệt đại bộ phận muốn chạy tứ tán, nhưng lại bị cái khác Trục Phong mèo rừng vây quanh, muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, lâm vào cùng Trục Phong mèo rừng chém giết bên trong.

Có năm cái Huyết Bối Yêu Lang thì con mắt đỏ bừng nhìn xem Trục Phong Báo Miêu Vương.

Bọn chúng cùng Huyết Bối Yêu Lang vương tình cảm thâm hậu, là Huyết Bối Yêu Lang vương trung thành nhất hộ vệ.

Lúc này vua của bọn chúng tử vong, bọn chúng trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là vì chúng nó vương báo thù!

Bọn chúng tâm niệm tương thông, tại trong nháy mắt, gần như đồng thời hướng Trục Phong Báo Miêu Vương bổ nhào qua.

Trục Phong Báo Miêu Vương vừa muốn chuẩn bị ăn Huyết Bối Yêu Lang vương tươi mới nhất thi thể.

Nhất là Huyết Bối Yêu Lang vương trái tim.

Kia là nó nhất ưa thích bộ vị, cũng là đối yêu thú tới nói, dồi dào nhất dinh dưỡng bộ vị.

Đối với Trục Phong Báo Miêu Vương tới nói, một cái Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú trái tim giá trị, cơ hồ có thể so với Nhân tộc tu sĩ trong mắt một phần mười Trúc Cơ linh vật.

Nhưng nó không nghĩ tới, cái này mấy cái Huyết Bối Yêu Lang lại dám tại cái này thời điểm quét sự hăng hái của nó.

Nó hét lên một tiếng, vẫy đuôi một cái, như là thiểm điện, trên không trung xẹt qua một đạo màu xanh lưu quang.

Ba

Một cái Yêu binh trung kỳ Huyết Bối Yêu Lang trực tiếp bị cái này một cái đuôi, rút da tróc thịt bong, ô ô ngã trên mặt đất không thể động đậy.

Lại một cái Yêu binh trung kỳ Huyết Bối Yêu Lang hướng Trục Phong Báo Miêu Vương vọt tới, muốn bảo vệ chính mình lão đại thi thể.

Kết quả lại một đạo roi tựa như tia chớp quăng tới, trực tiếp đưa nó thân thể chặn ngang chém thành hai đoạn.

Cái khác ba con Huyết Bối Yêu Lang nhao nhao vọt lên, cuối cùng toàn bộ chết tại Trục Phong Báo Miêu Vương công kích phía dưới.

Trục Phong Báo Miêu Vương ánh mắt lộ ra vẻ khinh miệt.

Nếu là Huyết Bối Yêu Lang vương phục sinh, nó sẽ còn kiêng kị mấy phần.

Mấy cái này đồ vật tính là cái gì đồ chơi? Thật đem mình làm rễ hành?

Nó ánh mắt một lần nữa rơi vào trước mặt cái này Huyết Bối Yêu Lang vương trên thi thể, vuốt phải hung hăng hết thảy, liền thấy làn da tràn ra, một viên đỏ như máu trái tim lẳng lặng nằm ở bên trong không nhúc nhích.

Một cỗ nồng đậm Huyết Khí thuận cắt chém vị trí tràn ngập ra, để chung quanh yêu thú đều kìm lòng không được nuốt một ngụm nước bọt.

Nhất là Cự Nham Huyền Ngưu, cơ hồ liền muốn áp chế không nổi lòng tham của mình, lần nữa xông tới.

Nhưng nhìn xem Trục Phong Báo Miêu Vương, trong mắt nó hiện ra một vòng khiếp ý, cuối cùng vẫn không có động thủ, thậm chí còn lui về sau hai bước.

Trục Phong Báo Miêu Vương nhìn xem trước mặt Huyết Khí dư thừa trái tim, nhãn tình sáng lên, mở ra miệng to như chậu máu, đang muốn đưa nó ăn một miếng xuống dưới.

Đúng lúc này, nó trong lòng còi báo động đại tác, bỗng nhiên nhảy cách tại chỗ, nhìn lại, liền thấy một viên nham tương hỏa cầu mang theo kinh khủng cực nóng nhiệt độ, hóa thành một đạo lướt qua không khí ánh lửa, hướng nó cấp tốc bay vụt mà tới.

Cho dù nó đã sớm rời xa nó trước đó đứng vị trí, cái này nham tương hỏa cầu lại phảng phất có ý thức của mình, tại ở gần mặt đất một nháy mắt, đột nhiên chuyển biến phương hướng, tiếp tục hướng Trục Phong Báo Miêu Vương bay vụt mà tới.

Meo

Trục Phong Báo Miêu Vương hét lên một tiếng, giống như quỷ mèo rít lên, để sinh linh sinh lòng sợ hãi.

Huyết mạch pháp thuật - Trục Phong!

Xoát

Nó quanh thân trống rỗng sinh ra từng sợi Thanh Phong, hóa thành một đạo màu xanh da trời tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ, đồng thời thẳng đến Chu Khai Sơn chỗ vị trí bật lên mà đi.

Nó phảng phất Phật Lâm bên trong Tinh Linh, vẻn vẹn chỉ là mấy cái nhẹ nhàng đến cực điểm nhảy vọt, liền vô thanh vô tức đi vào Chu Khai Sơn trước mặt.

Hai cái đệm thịt mở rộng ra đến, sắc bén dài nhỏ lợi trảo có thể thấy rõ ràng.

Nơi xa nhìn lên, còn cảm giác cái này Trục Phong Báo Miêu Vương không lớn.

Thế nhưng là tới gần xem xét mới có thể cảm nhận được, cái này Trục Phong Báo Miêu Vương hình thể thế mà có thể so với lão hổ, liền liền cặp kia lợi trảo cũng so lão hổ không kém chút nào.

Nếu là đổi thành một cái chân chính lão hổ, sợ là tuỳ tiện sẽ bị cái này Trục Phong Báo Miêu Vương xé nát.

Không, đừng nói một cái, hàng ngàn con lão hổ đều không đủ cái này Trục Phong Báo Miêu Vương một cái yêu thú giết.

Nhưng cũng tiếc, nó tìm tới đối thủ là Chu Khai Sơn.

Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn từ hắn trong túi trữ vật bay ra, tự động hoá làm năm tấm to lớn năm màu linh thuẫn bảo vệ ở xung quanh hắn cũng tự hành xoay tròn.

Trục Phong Báo Miêu Vương song trảo rơi trên Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, vẻn vẹn chỉ là đem Chu Khai Sơn đánh lui mười mấy mét, từ trên cây đánh lui tới trên mặt đất, mà chính Chu Khai Sơn thì lông tóc vô hại.

Hắn thần thức nhìn thấy mặt ngoài xuất hiện hai đạo vết cắt Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn mặt ngoài, hơi nhíu cau mày.

"Không hổ là Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú."

"Cái này Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn theo ta nhiều năm như vậy đều không bị tổn hại, đấu với ngươi một lần, thế mà liền phá vỡ."

"Nhất giai Thượng phẩm pháp khí không thích hợp lắm loại tầng thứ này chiến đấu."

"Đến ngẫm lại đi đâu có thể làm đến nhất giai cực phẩm pháp khí."

Chu Khai Sơn một bên suy nghĩ, một bên hít sâu một hơi.

Chân Ma Hàng Thế phát động!

Oanh

Vừa mới vì ẩn tàng tự thân, dùng Liễm Linh Thuật thu liễm linh áp đột nhiên bộc phát.

Chu Khai Sơn thực lực cũng phi tốc từ Luyện Khí sáu tầng tăng lên tới Luyện Khí bảy tầng, Luyện Khí tám tầng, thẳng đến đạt tới Luyện Khí chín tầng mới khó khăn lắm đình chỉ.

Meo

Trục Phong Báo Miêu Vương cảm nhận được Chu Khai Sơn trên người linh áp, nhe răng trợn mắt, giương nanh múa vuốt bắt đầu.

Nó hiện tại cảm giác rất kỳ quái.

Rõ ràng nó cảm giác thực lực của đối phương, so với nó trước kia ăn hết những cái kia Luyện Khí chín tầng Nhân tộc tu sĩ thực lực chênh lệch không bao nhiêu.

Có thể nó nhìn xem Chu Khai Sơn trên mặt bình tĩnh đến cực điểm biểu lộ, chính luôn cảm giác một khi xuất thủ, chính mình liền sẽ có nguy hiểm.

Meo

Nó lần nữa gào lên một tiếng.

Chỉ gặp Chu Khai Sơn sau lưng hơn hai mươi cái Trục Phong mèo rừng cùng nó bên cạnh cái kia Cự Nham Huyền Ngưu tựa hồ nghe đã hiểu Trục Phong Báo Miêu Vương tiếng kêu, nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt trở nên trở nên nguy hiểm.

"Muốn vây công ta?"

Chu Khai Sơn thấy cảnh này cười.

Hắn đã sớm học tập  « Linh Tê Ngự Thú Chân Kinh » bên trong đồng tâm khế cùng linh tê thuật.

Cái sau chính là thú ngữ pháp thuật, có thể để hắn cùng đại bộ phận thú loại sinh vật tiến hành tâm linh giao lưu, có thể nghe hiểu đại bộ phận thú loại sinh vật đang nói cái gì.

Giờ này khắc này, hắn liền nghe đã hiểu, cái này Trục Phong Báo Miêu Vương thế mà muốn cho nó những thuộc hạ này cùng minh hữu, trước hướng mình phát động tiến công, dùng cái này đến khảo thí thực lực của mình.

"Một cái Yêu binh viên mãn yêu thú, liền có loại này trí tuệ."

"Khó trách ngươi có thể trở thành U Lâm dãy núi chi chủ."

Chu Khai Sơn nói.

Lời hắn nói kèm theo linh tê thuật pháp lực, bởi vậy cái này Trục Phong Báo Miêu Vương cùng chung quanh cái khác yêu thú cũng nghe đã hiểu.

Bọn chúng sững sờ, tiếp lấy nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt ngược lại càng thêm hung ác.

Meo

Ra lệnh một tiếng.

Chỉ gặp cái này hơn hai mươi cái Trục Phong mèo rừng cùng một chỗ hướng Chu Khai Sơn lao đến.

Kia Cự Nham Huyền Ngưu có chút do dự, nhưng ở Trục Phong mèo rừng trừng nó liếc mắt về sau, nó cũng bất đắc dĩ hướng Chu Khai Sơn lao đến.

Chu Khai Sơn gặp này tâm niệm vừa động, một đạo lưu quang từ túi trữ vật bay ra, phi tốc biến lớn cũng rơi vào dưới chân của hắn.

Chu Khai Sơn đạp lên, Kim Phong kiếm lập tức hóa thành một đạo lưu quang, phi tốc lướt qua Trục Phong Báo Miêu Vương, Ngự Vật Thuật phát động, lại Trục Phong Báo Miêu Vương ngay dưới mắt, đem cái này Huyết Bối Yêu Lang vương thi thể cách không thu đi, ném vào chính mình trong túi trữ vật.

Tiếp lấy hắn mặc kệ Trục Phong Báo Miêu Vương phẫn nộ đến cực điểm sắc mặt, hóa thành một đạo kim sắc quang mang, hướng nơi xa tiến lên, thật giống như là muốn đào tẩu dáng vẻ..