Chương 190: Cả nhà ra trận!

Chương 190: Cả nhà ra trận!

Meo

Trục Phong Báo Miêu Vương phẫn nộ đến cực điểm.

Nó rít lên một tiếng, dẫn đầu dưới trướng chúng Trục Phong mèo rừng cùng Cự Nham Huyền Ngưu hướng Chu Khai Sơn đuổi theo.

Song phương một trước một sau, không đến trong chốc lát, liền phi hành non nửa U Lâm dãy núi, từ U Lâm dãy núi hạch tâm vị trí, bay đến U Lâm dãy núi trung bộ vị trí.

Bọn chúng những nơi đi qua, tất cả yêu thú đều không ai dám ngăn cản, nhao nhao nhượng bộ qua một bên, sợ chọc tới Trục Phong Báo Miêu Vương cùng Cự Nham Huyền Ngưu cái này hai con Yêu binh viên mãn yêu thú.

Bọn chúng tại U Lâm dãy núi chỗ này yêu thú nơi ở bên trong sinh tồn không biết rõ bao nhiêu năm, đã sớm tích uy rất nặng, dưới mắt liền có thể thấy đốm.

Đúng lúc này.

Tại Trục Phong Báo Miêu Vương bọn này yêu thú kinh ngạc trong ánh mắt, bọn chúng trước đó đau khổ truy sát Nhân tộc tu sĩ vậy mà bỗng nhiên biến mất không thấy.

Chính là loại kia hư không tiêu thất, giống như bị không khí ăn hết đồng dạng.

Bọn chúng tại nguyên chỗ gầm thét hồi lâu, Trục Phong Báo Miêu Vương càng là mệnh lệnh dưới trướng tất cả Trục Phong mèo rừng cùng Cự Nham Huyền Ngưu, đi bôn tẩu các nơi, tìm kiếm kia Nhân tộc tu sĩ tung tích.

Nhưng theo thời gian trôi qua, khiến cái này sơ có linh trí Trục Phong Báo Miêu Vương trong lòng cảm thấy không ổn chính là, nó phái đi ra những cái kia Trục Phong mèo rừng thế mà cả đám đều chưa có trở lại bên cạnh của nó.

Thậm chí nó đều chủ động lên tiếng kêu gọi bọn chúng, bọn chúng cũng không có cho mình một tơ một hào đáp lại.

Liền liền cái kia cùng hắn cảnh giới giống nhau Cự Nham Huyền Ngưu, đều không có cho nó bất kỳ đáp lại nào.

Trục Phong Báo Miêu Vương nhỏ thời điểm, nếm qua một gốc tạo hình đặc biệt linh thảo, sau đó nó chẳng những tốc độ tăng nhiều, càng là sơ bộ mở ra một chút linh trí, có được đại khái bảy tám tuổi tiểu hài trí tuệ.

Chính là nương tựa theo phần này cơ duyên, nó mới tại nhiều năm trước trở thành U Lâm dãy núi chi chủ, cũng một mực bảo trì địa vị đến bây giờ.

Nhưng đối mặt dưới mắt loại này quỷ dị tình huống, nó lại có chút không biết làm sao.

Sau đó, vô tri mang đến nổi giận.

Nổi giận trạng thái dưới nó, trên người lông tóc từng chiếc đứng thẳng, bộ dáng nhìn qua có chút dữ tợn.

Meo

"Miêu Miêu!"

"Meo! Miêu Miêu!"

Nó phẫn nộ hướng chu vi rống to, muốn để cái kia hèn hạ Nhân tộc tu sĩ ra cùng nó quyết đấu.

. . .

"Cái này nhỏ cáp cơ mễ a tức giận."

Chu Khai Sơn đang đứng tại cách đó không xa, cười nhạt nhìn xem một màn này.

Quanh người hắn bị một tầng ngũ sắc quang mang nơi bao bọc, nhìn qua có chút thần dị.

Đây là Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận pháp chi lực.

Là Chu Khai Sơn cung cấp ẩn thân nặc hình, ẩn tàng khí tức hiệu quả.

Xem như Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận làm nhất giai thượng phẩm trận pháp cơ sở chức năng.

Chính là bởi vì cơ sở này công năng, cho nên cái này Trục Phong Báo Miêu Vương mới tại song phương cự ly tình huống gần như thế dưới, đều không có phát hiện Chu Khai Sơn.

Đúng lúc này

Chu Khai Sơn phát hiện cái này Trục Phong mèo rừng, bỗng nhiên hướng xung quanh bốn phương tám hướng bắt đầu phi nước đại.

Hắn lập tức nghĩ đến, cái này cái này Trục Phong Báo Miêu Vương đang tìm kiếm nó những cái kia thuộc hạ, nói không chừng cũng có một chút muốn ly khai cái này quỷ dị địa phương suy nghĩ.

Nhưng Chu Khai Sơn không chút nào hoảng, thậm chí trên mặt còn mang theo một cỗ xem kịch vui ý cười.

Một lát sau.

Cái này Trục Phong Báo Miêu Vương chạy lộ trình tính gộp lại bắt đầu khoảng chừng hơn hai mươi dặm địa.

Nhưng nó trên mặt chẳng những không có lộ ra buông lỏng thần sắc, trong mắt thậm chí toát ra một vòng thần sắc sợ hãi.

Bởi vì nó phát hiện một cái sự thực đáng sợ.

Nó giống như một mực tại đi vòng vèo!

Nó vừa mới chạy lâu như vậy, hiện tại thế mà phát hiện, nó lại về tới tại chỗ!

Nhất định là vừa vặn cái người kia tộc tu sĩ giở trò quỷ!

Trục Phong Báo Miêu Vương lập tức đoán được nguyên nhân, đối Chu Khai Sơn càng thêm oán hận.

Mà lúc này giờ phút này.

Chu Khai Sơn nhưng không có chú ý Trục Phong Báo Miêu Vương, mà là đi nhìn hắn mọi người trong nhà tình huống.

Lúc này hắn mười cái mà cháu trai tự, hắn thê tử Lục Đan Đồng cùng hắn sủng thú Đại Hoàng, ngay tại phân biệt đối phó một cái Trục Phong mèo rừng.

Cộng lại chính là mười hai con Trục Phong mèo rừng.

Về phần mặt khác mười lăm con Trục Phong mèo rừng, thì bị Chu Khai Sơn dùng Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận riêng phần mình vây ở một cái đơn độc khu vực, để bọn chúng lâm vào cùng chúng nó lão đại đồng dạng khốn cảnh —— muốn chạy trốn chạy không thoát, muốn đánh nhau phải không, lại ngay cả đối thủ cũng không tìm tới.

Loại này khốn cảnh đối với mấy cái này yêu thú tới nói, tự nhiên là tương đương khó giải quyết, thậm chí là tuyệt vọng.

Nhưng đây chính là Chu Khai Sơn muốn hiệu quả.

Trước dùng trận pháp chi lực tiêu hao tiêu hao bọn chúng thể lực cùng tinh thần đi.

Không thể để cho bọn chúng nhàn rỗi.

Nếu không vạn nhất một một lát, chính mình mọi người trong nhà cùng bọn hắn tất cả đứng lên thời điểm, bị đám này tinh lực dồi dào yêu thú, đánh chính mình mọi người trong nhà thụ thương làm sao bây giờ?

Khó mà làm được!

Hắn mặc dù trên miệng nói, muốn cho chính mình người nhà thông qua thực chiến lịch luyện một phen, gia tăng chân thực chiến đấu phương diện kinh nghiệm.

Nhưng thật muốn đả sinh đả tử, kia khẳng định là không thể nào.

Trục Phong mèo rừng: Ngươi làm sao ích kỷ như vậy!

Hắn nhìn một một lát, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Chu Pháp An tiểu hài tử này trên thân.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chu Khai Sơn cho mình cái này tương đối đặc thù tôn nhi, lưu lại đối thủ là một cái đến gần vô hạn Yêu binh trung kỳ Yêu binh sơ kỳ Trục Phong mèo rừng.

Bình thường tới nói, loại thực lực này yêu thú, cho dù là Luyện Khí bốn năm tầng tu sĩ, đều nhất định muốn hết sức cẩn thận toàn lực đối phó, mới có thể đánh thắng được.

Nhưng ở Chu Khai Sơn quan sát, chính mình cái này pháp thể song tu tốt tôn nhi, đối mặt loại thực lực này Trục Phong mèo rừng.

Mặc dù tại ngay từ đầu thời điểm, kỹ xảo chiến đấu cùng phương diện kinh nghiệm có chút không lưu loát.

Nhưng hắn nương tựa theo cường đại thể tu nhục thân chi lực, rất nhanh liền đánh mười phần phóng khoáng.

Các loại Luyện Khí pháp thuật tăng thêm cận chiến thể tu thủ đoạn, để Chu Pháp An trong chiến đấu dần dần sử dụng như cá gặp nước.

Cuối cùng càng là càng đánh càng thong dong.

Chu Khai Sơn từ đối phương trên thân, cũng dần dần nhìn ra pháp thể song tu chỗ tốt.

Đó chính là đối mặt khác biệt chiến đấu tình huống lúc, đều có thích hợp thủ đoạn ứng đối.

Tỉ như đối thủ muốn kéo gần cự ly, cùng mình cận chiến giao thủ.

Nếu như là một tên đơn thuần Luyện Khí tu sĩ, trước tiên nghĩ chính là kéo cự ly xa, đồng thời thi pháp cho mình phóng ra một cái pháp lực vòng bảo hộ hoặc là phòng ngự loại pháp khí, sau đó lại đi mưu đồ phản kích.

Nhưng thể tu cũng không cần.

Cận chiến, thể tu mới là ưu thế.

Một tên am hiểu cận chiến thể tu tu sĩ, còn ước gì đối gần chiến đây.

Mà nếu như đối phương phát hiện cận chiến hiệu quả không tốt, muốn kéo mở cự ly, viễn trình phóng ra pháp thuật, phù triện các loại viễn trình thủ đoạn tiến hành tiến công, pháp thể song tu tu sĩ cũng có thể ngược lại dùng viễn trình pháp thuật tiến công địch nhân.

Tổng kết tới nói, vô luận là Luyện Khí tu sĩ vẫn là Luyện Thể tu sĩ, đều có không giống nhau khuyết điểm.

Loại này khuyết điểm, gặp được vừa lúc có được khắc chế thủ đoạn địch nhân thời điểm, rất có thể lại biến thành một cái đủ để nhược điểm trí mạng.

Nhưng thể pháp song tu, lại có thể hoàn mỹ đền bù nhược điểm này.

Chu Khai Sơn ý thức được điểm ấy về sau, trên mặt lộ ra tiếu dung.

Hắn nhất ưa thích chính là đền bù nhược điểm của mình.

Đã như vậy.

Tiểu Pháp An.

Hảo hảo thể pháp song tu đi.

Gia gia ta song tu chi đạo, liền dựa vào ngươi..