Chương 191: Đốn ngộ! Luyện Khí bảy tầng! Xích Nhật gà một mắt! (1)

Chương 191: Đốn ngộ! Luyện Khí bảy tầng! Xích Nhật gà một mắt! (1)

Chu Khai Sơn đem tất cả mọi người trong nhà đối chiến tình huống đều nhìn một lần, cuối cùng khẽ gật đầu.

Không tệ.

Chính mình người nhà bên trong, ngoại trừ Chu Gia Vũ bởi vì gia nhập qua Huyền Phong Tru Ma tiểu đội, kinh nghiệm chiến đấu tương đối phong phú bên ngoài.

Những người khác mặc dù không có bao nhiêu kinh nghiệm chiến đấu, thậm chí có thể nói không có một tơ một hào kinh nghiệm chiến đấu.

Nhưng cũng may bọn hắn thực lực bản thân không tệ, kém cỏi nhất đều là Luyện Khí ba tầng.

Lại thêm Chu Khai Sơn cho bọn hắn một chút cấp thấp phù triện cùng cấp thấp pháp khí hộ thân, đối mặt dưới mắt những này cấp thấp Trục Phong mèo rừng, coi như trong thời gian ngắn đánh không chết, nhưng chậm rãi du đấu cùng tự vệ, cuối cùng chậm rãi mài chết những này yêu thú vẫn là dư sức có thừa.

Cuối cùng.

Chu Khai Sơn nhìn về phía đầu kia Yêu binh viên mãn cấp độ Cự Nham Huyền Ngưu.

Nó cũng tương tự bị Chu Khai Sơn kéo vào đến Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận bên trong, đơn độc vây ở một cái khu vực, cùng hắn an bài đối thủ đối chiến.

Mà nó đối thủ, không phải người khác, chính là Chu Khai Sơn dưới trướng mạnh nhất ngự sủng, đồng dạng đạt tới Yêu binh viên mãn cấp độ Xích Nhật Kê!

Nhưng khi Chu Khai Sơn nhìn thấy Xích Nhật Kê cùng Cự Nham Huyền Ngưu chiến đấu khu vực về sau, hắn vẫn không khỏi sững sờ, mặt lộ vẻ cổ quái.

Chỉ gặp trước đó còn hung uy hiển hách, một đỉnh liền đem Huyết Bối Yêu Lang vương đâm thành trọng thương Cự Nham Huyền Ngưu, lúc này thế mà mặt lộ sợ hãi thần phục chi sắc, ngoan ngoãn tứ chi quỳ rạp xuống Xích Nhật Kê trước mặt.

Trên người nó có bao nhiêu chỗ bị Xích Nhật Kê chân gà vạch phá thương thế, trên mặt đất chảy không ít tiên huyết, đưa nó thân thể cùng dưới thân thổ địa đều nhuộm đỏ.

Mặc dù những huyết dịch này, so với Cự Nham Huyền Ngưu cao hơn ba mét, dài sáu, bảy mét hình thể không tính là gì.

Nhưng hồi tưởng lại vừa mới bị hành hung trải qua, Cự Nham Huyền Ngưu trong mắt vẻ sợ hãi vẫn là càng thêm nồng nặc mấy phần.

Đây là cái nào Yêu Giới Thánh tộc tới tổ tông a!

Cái này trên thân cao đẳng yêu thú huyết mạch uy áp cũng quá kinh khủng!

Nó vừa mới bắt đầu nhìn thấy cái này Xích Nhật Kê thời điểm, còn không có cảm thấy có cái gì, thậm chí còn có chút muốn cười.

Liền phái một cái tiểu kê tới đối phó ngươi Ngưu gia gia?

Thật coi ngươi Ngưu gia gia là ăn cỏ lớn lên?

Coi như nó chuẩn bị một cái Ngưu Giác đem cái này tiểu kê đâm chết, thuận tiện cho mình hàm răng nhét điểm thịt thời điểm.

Nó phát hiện. . . Cái này tiểu kê mẹ nó giây khai chiến đấu mặt!

Làm Xích Nhật Kê tiến vào trạng thái chiến đấu về sau, trong nháy mắt đó bạo phát đi ra cường đại yêu lực cùng huyết mạch uy áp, đơn giản muốn cho nó trực tiếp quỳ xuống đến cho vị này gà gáy gia gia!

Nhưng thân là Cự Nham Huyền Ngưu bên trong lão đại tôn nghiêm, để nó cự tuyệt quỳ xuống.

Nó nổi lên chính mình đời này tất cả dũng khí cùng toàn bộ thực lực, hướng cái này Xích Nhật Kê phát khởi trâu sinh bên trong uy mãnh nhất một lần không sợ công kích.

Sau đó. . .

Liền thật bị hung hăng thu thập.

Nó cái này một thân tổn thương, chính là lỗ mãng đại giới.

Phía sau tình huống, Chu Khai Sơn cũng nhìn thấy.

Làm một cái thức thời lão Ngưu, nó quả quyết lựa chọn đầu hàng, cũng tại thấy được Xích Nhật Kê trên thân kinh khủng huyết mạch uy áp về sau, kiên định cho rằng Xích Nhật Kê là không biết rõ cái nào Yêu Giới đại tộc công tử.

Đọc qua Nhân tộc Long Ngạo Thiên tiểu thuyết Cự Nham Huyền Ngưu, quả quyết lựa chọn hung hăng ôm lấy Xích Nhật Kê đùi, làm Xích Nhật Kê tiểu đệ.

Không phải đều có lỗi với nó cái này một thân nhìn như thảm liệt, kỳ thật bởi vì da dày thịt béo không có việc lớn gì tổn thương!

Chu Khai Sơn xuyên thấu qua Xích Nhật Kê suy nghĩ, biết được đây hết thảy về sau, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vẫn là coi thường Xích Nhật Kê cái này thân Mão Nhật Đại Thánh huyết mạch.

Cái này có phải hay không chính là Yêu tộc bên trong vương bá chi khí?

Chỉ là thật đơn giản vỗ cánh một hô, tiểu đệ lập tức nhao nhao tìm tới!

Kê đạo hữu, hảo thủ đoạn!

Đúng lúc này.

Hắn bên trong không gian ý thức, Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên Vạn Yêu thạch hơi chấn động một chút, sau đó truyền lại cho hắn một tin tức.

Chu Khai Sơn tiếp nhận xong cái tin tức này về sau, kinh ngạc biết được một sự kiện.

Nguyên lai cái này Cự Nham Huyền Ngưu chẳng những là Yêu binh hậu kỳ yêu thú, đồng thời bản thân vẫn là một cái có thể so với Kim Đan tu sĩ Yêu Soái cấp yêu thú - Cự Nham Huyền Ngưu vương hậu đại!

Trục Phong Báo Miêu Vương cùng Huyết Bối Yêu Lang vương 'Vương' xưng hào, chỉ là chính bọn chúng tự phong.

Nhưng người ta Cự Nham Huyền Ngưu Vương vương xưng hào, lại là người ta bằng vào thực lực dựa vào chính mình kiếm được.

Mà cùng này tương phản chính là.

Cái kia nhìn như uy phong lẫm liệt, có thể làm cho Cự Nham Huyền Ngưu e ngại Trục Phong Báo Miêu Vương, kì thực huyết mạch chỉ là một cái Yêu Tướng cấp yêu thú ( có thể so với Nhân tộc Trúc Cơ) huyết mạch dòng dõi mà thôi.

Theo lý mà nói, nó ở độ tuổi này sẽ không có loại thực lực này cùng chiến lực.

Vạn Yêu thạch phỏng đoán, cái này Trục Phong Báo Miêu Vương hẳn là ăn cái gì cấp thấp thiên tài địa bảo, mới khiến cho nó ở trên cảnh giới cùng về mặt chiến lực siêu việt Cự Nham Huyền Ngưu, để huyết mạch tôn quý Cự Nham Huyền Ngưu không thể không trước mặt nó nhượng bộ.

"Đại đạo năm mươi, thiên đạo bốn chín, bỏ chạy thứ nhất."

"Cái này Cự Nham Huyền Ngưu mặc dù huyết mạch tôn quý, Trục Phong Báo Miêu Vương mặc dù huyết mạch phổ thông, nhưng cái sau có tạo hóa mang theo, nhưng cũng có thể ép đối vừa mới đầu."

"Huyết mạch, thiên tư cũng sẽ không quyết định hết thảy."

"Trục Phong Báo Miêu Vương đều có thể bằng vào chính mình cơ duyên cái sau vượt cái trước."

"Ta mặc dù Tiên Thiên không linh căn, chính là hậu thiên chế tạo ngũ hành giả linh căn thiên phú."

"Nhưng này người người ca tụng vô thượng Chân Tiên, ta chưa hẳn không thể bằng vào ta cái này Phù Du chi thân đi tranh một chuyến."

Chu Khai Sơn tại thời khắc này, lại có chút cảm ngộ nhắm mắt lại.

« Thần Nông Kinh » ở trong cơ thể hắn tự hành vận chuyển, cường đại tinh thuần Thần Nông pháp lực ở trong cơ thể hắn trong kinh mạch khuấy động bừng bừng phấn chấn, giống như đại giang sông lớn tại thẳng tiến không lùi chảy xiết.

Từng sợi thiên địa linh khí hướng Chu Khai Sơn chỗ vị trí điên cuồng tụ đến, bị hắn không tự giác phát ra thần niệm dẫn dắt, tiến vào trong thân thể của hắn.

Những này thiên địa linh khí tại  « Thần Nông Kinh » vận chuyển phía dưới, nhanh chóng chuyển hóa làm Thần Nông pháp lực, gia tăng Chu Khai Sơn tu vi.

Sau một canh giờ.

Chu Khai Sơn chậm rãi mở mắt.

Hắn chính nhìn xem, cảm thụ được trong cơ thể mình sôi trào mãnh liệt lại cực kỳ tinh thuần pháp lực, trên mặt hiện ra một vòng ý cười.

Luyện Khí bảy tầng!

Hắn thế mà tại bất tri bất giác ở giữa, đã đột phá Luyện Khí trung kỳ đến Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, đạt đến một tầng thứ mới.

Tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ về sau, không riêng pháp lực tổng lượng tăng lên trọn vẹn gấp đôi, liền liền pháp lực tinh thuần trình độ cũng tăng lên khoảng một phần ba.

Chu Khai Sơn cảm khái.

Khó trách muốn cố ý đem Luyện Khí chín tầng phân chia ba cái giai đoạn.

Cái này mỗi cái giai đoạn ở giữa, xác thực có chênh lệch cực lớn.

Thực lực của hắn bây giờ, đủ để treo lên đánh năm cái đi qua Luyện Khí sáu tầng chính mình.

Chu Khai Sơn trước đó còn tưởng rằng, chính mình muốn bao nhiêu loại một năm địa, lại mượn nhờ bọn tử tôn thực lực tiến giai phản hồi, chính mình mới có thể tấn thăng đến cấp độ này.

Không nghĩ tới thế mà tại một lần mai phục yêu thú quá trình bên trong, liền không hiểu thấu gặp được cảm ngộ cơ duyên đột phá.

"Ta ban đầu mua sắm quyển kia  « Tu Tiên giới thường thức bách khoa toàn thư » bên trong ghi chép."

"Trên đời này xác thực tồn tại loại kia ngộ tính kỳ cao tuyệt thế thiên tài."

"Mặc dù làm không được đã sớm sáng tỏ, tịch Đăng Tiên trình độ."

"Nhưng cũng từng có một triều đốn ngộ, trăm ngày Trúc Cơ truyền thuyết."

"Không nghĩ tới một ngày kia, ta cũng có thể nho nhỏ đốn ngộ một lần."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Theo như sách viết nói, càng đến cảnh giới cao, những cái kia Tiên đạo các cường giả liền càng xem nặng đối thế giới này cảm ngộ.

Một vị khổ tu, ngược lại là rơi xuống tầm thường.

Cũng không biết rõ có phải thật vậy hay không.

Bất quá vậy liền cùng hiện tại Chu Khai Sơn không có quan hệ gì.

Đối với Nguyên Anh trở xuống tu sĩ tới nói, khổ tu chính là tốt nhất tu hành.

Nguyên Anh trở lên, mới bắt đầu từng bước tiếp xúc đi cảm ngộ thiên địa vạn vật phương diện này sự tình.

Sau đó hắn ánh mắt dừng lại ở từng cái trên chiến trường.

Xích Nhật Kê cùng Cự Nham Huyền Ngưu còn tại chính mình chiến trường thành thành thật thật ngốc ra đây.

Về phần mình mọi người trong nhà, lúc này cũng đều tại chính mình riêng phần mình chiến trường khu vực bên trong, ngồi xuống khôi phục pháp lực khôi phục pháp lực, chữa thương chữa thương.

Chu Khai Sơn trọng điểm nhìn xuống chữa thương mấy cái kia đời cháu dòng dõi.

Phát hiện bọn hắn chỉ là thụ một chút bị thương ngoài da về sau, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lại có chút đau lòng..