Chương 191: Đốn ngộ! Luyện Khí bảy tầng! Xích Nhật gà một mắt! (2)

Chương 191: Đốn ngộ! Luyện Khí bảy tầng! Xích Nhật gà một mắt! (2)

Nhưng hắn biết rõ.

Đây đều là bọn hắn nhất định phải trải qua.

Chính mình để bọn hắn sớm tiếp xúc những này chiến đấu chân chính, cũng không có sai, cũng sẽ không sai.

Sau đó Chu Khai Sơn không để cho bọn hắn tiếp tục cùng còn lại Trục Phong mèo rừng chiến đấu, mà là để bọn hắn tiếp tục nghỉ ngơi, khôi phục khôi phục trạng thái.

Mà chính hắn, thì hiện ra chân thân, đi tới cự ly Trục Phong Báo Miêu Vương cách đó không xa địa phương.

"Tiểu Miêu."

"Ta vừa đột phá."

"Muốn cầm ngươi luyện tay một chút."

Chu Khai Sơn đối Trục Phong Báo Miêu Vương nhếch miệng cười một tiếng.

Trục Phong Báo Miêu Vương nhìn xem Chu Khai Sơn, nhe răng trợn mắt hà hơi bắt đầu, phối hợp hình thể của nó, nhìn giống như thật sự là một đầu lão hổ đồng dạng.

Lúc này nó, tại trải qua trong khoảng thời gian này tiêu hao, vô luận là thể lực, tinh thần vẫn là yêu lực, đều tổn hao không ít, trạng thái không tính quá xấu, nhưng cũng tuyệt đối tính không lên hoàn hảo.

Nhưng Trục Phong Báo Miêu Vương y nguyên không sợ hãi chút nào cùng kiêng kị.

Meo

Nó giận dữ hét.

"Cảm thấy mình lấy hiện tại trạng thái này, đều có thể giết ta sao?"

"Vậy thì tới đây đi."

Chu Khai Sơn thông qua linh tê thuật, giải đọc ra Trục Phong Báo Miêu Vương 'Nói'

Hắn lông mày nhíu lại, hướng đối phương vẫy vẫy tay.

Trục Phong Báo Miêu Vương gặp này càng thêm phẫn nộ, trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh da trời lưu quang, vọt tới Chu Khai Sơn trước mặt.

Chu Khai Sơn gặp đây, ánh mắt màu máu lóe lên.

Chân Ma Hàng Thế!

Rầm rầm rầm!

Nguyên bản hắn là tân tấn Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.

Bây giờ đang thi triển Chân Ma Hàng Thế về sau, thực lực trực tiếp liền xách tam cảnh, thực lực trong nháy mắt tăng vọt đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp độ!

Mặc dù còn không có đột phá đến Trúc Cơ cấp độ.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng rất hài lòng.

Hắn cả người vòng quanh màu máu hỏa diễm, căn bản đều không có khu động Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, mà là mười phần to gan nhô ra tay phải, ngón trỏ cùng ngón giữa đặt song song hiện lên kiếm chỉ.

Hắn cái này hai ngón tay trên ngưng tụ ra một điểm mũi nhọn đồng dạng xanh biếc quang mang.

Kim Phong trừ hại tay!

Đến từ  « Thần Nông Kinh » ghi chép bên trong đỉnh cấp Linh Nông phu pháp thuật!

Nó bản thân liền là trợ giúp Linh Nông phu giải quyết linh điền bên trong sâu bệnh thủ đoạn.

Có thể nói là một loại sát trùng pháp thuật.

Bây giờ lại bị Chu Khai Sơn dùng làm đối kháng chính diện cái này Trục Phong Báo Miêu Vương.

Trục Phong Báo Miêu Vương nhìn thấy Chu Khai Sơn cư nhiên như thế khinh thường vẻn vẹn chỉ dùng hai ngón tay đối phó nó, trong mắt hiện ra một vòng xem thường chi sắc.

Cái này Nhân tộc tu sĩ, cho là mình có được yêu thú thân thể sao?

Cho dù là cùng cấp độ Nhân tộc thể tu, cũng không dám như thế nắm tác dụng lớn hai ngón tay cùng nó đối kháng.

Ngươi dựa vào cái gì?

Nhưng ngay tại một giây sau.

Một tiếng bén nhọn tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Chỉ gặp lấy tốc độ kinh người hướng Chu Khai Sơn bổ nhào qua Trục Phong Báo Miêu Vương, lại lấy càng nhanh chóng hơn độ nổ bắn ra rời xa Chu Khai Sơn.

Nó rơi vào mấy chục mét bên ngoài, một bên ánh mắt kiêng kị nhìn xem Chu Khai Sơn, một bên dùng tay trái gắt gao nắm chặt chính mình run rẩy tay phải.

Chỉ thấy nó phải lòng bàn tay bên trên, thình lình nhiều hơn một cái kinh khủng thông thấu to lớn lỗ thủng.

Một tích tích Tinh Hồng máu tươi từ cái này lỗ thủng chỗ lưu lại, nhỏ xuống tới đất bên trên, phát ra nồng đậm rỉ sắt mùi.

Chu Khai Sơn gặp đây, hơi kinh ngạc nhìn một chút kiếm chỉ của mình.

Sau đó hắn tự hỏi.

Vừa mới kia một cái, hắn nguyên bản chỉ là nghĩ thử một lần, không nghĩ tới hiệu quả thế mà ngoài ý liệu tốt.

Cái này Trục Phong Báo Miêu Vương tốt xấu là Yêu binh viên mãn yêu thú, một thân yêu thân thể có thể nói không thể phá vỡ.

Kết quả thế mà bị hắn hai cái ngón tay, như là đâm đậu hũ đồng dạng nhẹ nhõm đâm xuyên?

Chu Khai Sơn ý thức được, chính mình vẫn là xem thường chính mình từ  « Thần Nông Kinh » bên trong học được những pháp thuật này.

Vô luận lúc trước học tập Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, Kim Phong trừ hại tay, Trường Xuân Hội Nguyên Pháp, hay là hắn đạt tới Luyện Khí bảy tầng mới có thể học tập Bách Thảo Cộng Minh Thuật.

Bọn chúng chân chính tiềm lực hạn mức cao nhất, chỉ sợ đều là nhất giai cực phẩm pháp thuật!

Nếu không, một cái Luyện Khí tầng năm liền có thể nắm giữ Kim Phong trừ hại tay, tuyệt đối không có khả năng như thế nhẹ nhõm liền đâm xuyên một cái đạt tới Yêu binh viên mãn yêu thú thân thể.

Hắn lĩnh ngộ điểm ấy về sau, trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

Xem ra chính mình thủ đoạn, lại nhiều rất nhiều a.

Một bên khác.

Trục Phong Báo Miêu Vương mặc dù một giao thủ liền bị thương.

Nhưng cái này chẳng những không có để nó sinh lòng khiếp ý, ngược lại để nó lên cơn giận dữ, càng thêm phẫn nộ.

Meo

Nó thê lương cuồng khiếu, hai tay bỗng nhiên giao nhau vung đánh.

Xoát! Xoát! Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

Trọn vẹn sáu đạo dài hơn một mét phong chi trảo nhận, giăng khắp nơi ở giữa, hình thành một mặt thiên la địa võng, mang theo tiếng gió phần phật, gào thét lên hướng Chu Khai Sơn bao phủ tới.

Nhìn xem một màn này, Chu Khai Sơn sắc mặt có chút nghiêm túc.

Nhưng hắn cũng không nguyện ý để cho mình Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, ngạnh kháng cái này yêu thú công kích.

Cái này yêu thú uy lực pháp thuật to lớn, sợ rằng sẽ đối với hắn pháp khí tạo thành to lớn phá hư.

Nhưng hắn cũng không có e ngại bỏ chạy.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Chỉ gặp một người một yêu thú ở giữa trên bầu trời, bỗng nhiên phong vân dũng động, ngũ sắc quang mang cùng nhau lấp lánh.

Ngay sau đó.

Liền thấy những này ngũ sắc quang mang hình thành một cái bảy tám mét lớn nhỏ to lớn bàn tay lớn năm màu, hướng cái này trảo nhận lưới trực tiếp bắt lấy tới.

Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận vốn là có điều khiển ngũ hành chi lực năng lực.

Chu Khai Sơn làm trận pháp chi chủ, tự nhiên cũng có thể mượn nhờ độ phì của đất ưu thế, khống chế ngũ hành chi lực, áp chế Trục Phong Báo Miêu Vương.

Cái này bàn tay lớn năm màu nhìn qua bình thường, nhưng cũng có nhất giai thượng phẩm pháp thuật uy lực.

Chỉ gặp cái này bàn tay lớn năm màu, tại bắt ở cái này trảo nhận lưới về sau, vẻn vẹn chỉ là cầm ba năm giây, bàn tay lớn năm màu liền ầm vang sụp đổ, mà kia trảo nhận lưới vẻn vẹn chỉ là hơi ảm đạm một chút, vẫn hướng Chu Khai Sơn chộp tới, giống như muốn đem nó cào thành khối thịt mảnh vỡ đồng dạng.

Chu Khai Sơn sắc mặt không thay đổi, tâm niệm vừa động, lần nữa ngưng tụ ra ba cái bàn tay lớn năm màu.

Trục Phong Báo Miêu Vương nhìn thấy cái này, sắc mặt lúc này biến đổi.

Ba cái? !

Chỉ gặp cái này ba cái cao bảy tám mét bàn tay lớn năm màu, cùng một chỗ hướng nó trảo nhận lưới bắt tới.

Trước hai cái bị trảo nhận lưới cưỡng ép xông nát.

Nhưng ở phóng tới cái thứ ba bàn tay lớn năm màu lúc, nó mặt ngoài quang mang đang đối kháng với bên trong dần dần ảm đạm, cuối cùng tại bàn tay lớn năm màu áp chế xuống triệt để tiêu tán không thấy.

Trục Phong Báo Miêu Vương sắc mặt triệt để trở nên khó coi.

Nó cơ hồ chỉ là suy tư một nháy mắt, liền không chút do dự xoay người, tứ chi chạm đất hướng nơi xa toàn lực bỏ chạy mà đi.

Chu Khai Sơn gặp đây, thần sắc không thay đổi, thậm chí đều không có đuổi theo.

Hắn lần nữa tâm niệm vừa động.

Chỉ gặp tại chạy trốn Trục Phong Báo Miêu Vương trên không, lần nữa ngưng tụ ra một cái càng thêm ngưng thực bàn tay lớn năm màu.

Nó từ trên trời giáng xuống.

Oanh một tiếng tiếng vang.

Thể nội không có bao nhiêu yêu lực Trục Phong Báo Miêu Vương, bị cái này một tòa bàn tay lớn năm màu, hung hăng trấn áp ở trên mặt đất.

Nó sắc mặt dữ tợn, dùng hết toàn thân khí lực muốn tránh thoát ra.

Nhưng nó trên người bàn tay lớn năm màu thần sơn chỉ là hơi rung nhẹ, lại lần nữa đưa nó cưỡng ép trấn áp, để nó không thể động đậy.

"Thân ngươi ở vào ta trận pháp lĩnh vực."

"Chỉ cần thiên địa linh khí không dứt, ta trong tay linh thạch không ngừng, ta liền có thể vô hạn ngưng tụ cái này bàn tay lớn năm màu, để ngươi từ đầu đến cuối bị đặt ở ta dưới Ngũ Chỉ Sơn."

"Không muốn uổng phí lực khí."

Chu Khai Sơn chậm rãi đi tới, đứng tại Trục Phong Báo Miêu Vương trước mặt, thần sắc như thường cúi đầu nhìn xem nó.

Tại bên cạnh hắn hai bên, Xích Nhật Kê cùng Cự Nham Huyền Ngưu giống như hai cái hộ vệ trung thành.

Một cái ngẩng đầu ưỡn ngực, uy phong lẫmliệt; một cái khác đê mi thuận nhãn, chất phác trung thực.

Trục Phong Báo Miêu Vương thấy cảnh này, trừng Cự Nham Huyền Ngưu liếc mắt.

Nhưng nó trong lòng cũng minh bạch, lúc này mình đã đại thế đã mất, thậm chí nói là mặc người chém giết đều không đủ.

"Ngươi muốn giết ta, liền giết ta."

"Nhân tộc tu sĩ, nói nhảm nhiều quá."

Trục Phong Báo Miêu Vương trong lòng cười lạnh nói.

Cái khác Nhân tộc tu sĩ nghe không hiểu Trục Phong Báo Miêu Vương đang nói cái gì.

Nhưng nắm giữ linh tê thuật Chu Khai Sơn lại nghe đã hiểu cái này Trục Phong Báo Miêu Vương ý tứ.

Chu Khai Sơn gặp đây, chẳng những không tức giận, trên mặt ngược lại lộ ra một vòng cảm thấy hứng thú tiếu dung.

"Trục Phong Báo Miêu Vương, ngươi có bằng lòng hay không thần phục với ta, làm ta hộ tộc linh thú?"

"Ngươi nhìn, hai người bọn họ đều nguyện ý làm ta hộ tộc linh thú, ngươi như nguyện ý đến, không mất mặt."

"Ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi tại Yêu tộc bên trong niên kỷ coi như tuổi trẻ, tương lai nói không chừng có thể tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Không cần thiết vì nhất thời huyết dũng, bạch bạch tống táng tính mạng của mình."

"Chúng ta Nhân tộc có một câu chuyện xưa, gọi là 'Người thức thời là tuấn kiệt' ."

"Ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Chu Khai Sơn nhìn xem Trục Phong Báo Miêu Vương, phát ra từ nội tâm chân thành mời đối phương gia nhập gia tộc của mình.

"Nhân tộc tu sĩ."

Trục Phong Báo Miêu Vương trầm mặc một một lát, lần nữa âm thanh lạnh lùng nói:

"Không muốn bắt các ngươi Nhân tộc kia một bộ, dùng tại chúng ta Yêu tộc trên thân."

"Các ngươi Nhân tộc vì sống tạm, có thể tuỳ tiện đầu nhập vào tại cái khác chủng tộc dưới trướng, làm cái khác loại tộc nhân gian."

"Nhưng ta Yêu tộc, có giữa thiên địa kiêu ngạo nhất huyết mạch cùng cốt khí."

"Chúng ta sẽ không tùy tiện liền làm yêu gian."

"Hai người các ngươi phản ——!"

Trục Phong Báo Miêu Vương bỗng nhiên toàn thân run rẩy, sợ hãi khiếp sợ nhìn xem Xích Nhật Kê.

Ngay tại vừa mới, Xích Nhật Kê đang nghe xong Trục Phong Báo Miêu Vương về sau, bỗng nhiên thần sắc bễ nghễ đơn giản nhìn nó liếc mắt.

Vẻn vẹn chỉ là cái này phổ thông liếc mắt, thiếu chút nữa để Trục Phong Báo Miêu Vương dọa đến trái tim bạo liệt, phảng phất thấy được một tôn thân cao vạn trượng vô thượng Yêu tộc Đại Thánh, dùng vô cùng uy nghiêm thanh âm để nó phủ phục quỳ xuống.

Nó câu nói kế tiếp căn bản không có cách nào nói ra.

Chính là muốn quỳ xuống, đã thấy cái này Xích Nhật Kê đem ánh mắt chuyển tới một bên, tựa hồ coi nhẹ tại nhìn nhiều nó liếc mắt.

Nó huyết mạch theo hầu vô cùng cao quý.

Nếu không phải cái này gia hỏa kém chút nói ra mạo phạm mình, nó thậm chí liền nhìn cũng sẽ không nhìn cái này Trục Phong Báo Miêu Vương liếc mắt.

Nho nhỏ Miêu yêu, nó cũng không phối chính mình nhìn nhiều đối vừa mới mắt.

"Đây là vị nào vĩ đại cường giả yêu tộc dòng dõi?"

"Nó vì sao lại cam tâm tình nguyện đi theo một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ Nhân tộc tu sĩ bên người? !"

Mà Trục Phong Báo Miêu Vương bên này, cũng triệt để mộng..