Chương 192: Thả đi Trục Phong Báo Miêu vương (1)

Chương 192: Thả đi Trục Phong Báo Miêu vương (1)

Trục Phong Báo Miêu vương cảm giác đầu của mình có chút loạn.

Nó bỗng nhiên có chút không mò ra trước mắt cái này Nhân tộc tu sĩ đến cùng lai lịch gì?

Hẳn là cái này Nhân tộc tu sĩ, là vị này vĩ đại Yêu tộc hậu duệ, tại Nhân tộc bên trong bằng hữu?

Nó nông cạn huyết mạch trong trí nhớ, xác thực lưu lại một chút liên quan tới những cái kia cao cao tại thượng Yêu tộc đỉnh cấp cường giả, nguyện ý cùng đồng dạng cường đại Nhân tộc tu sĩ kết giao là bằng hữu sự tình, mặc dù dạng này ví dụ rất ít, nhưng cũng không phải không có.

Trục Phong Báo Miêu vương trước kia một mực không hiểu, cho rằng đây là những cái kia vĩ đại Yêu tộc đặc biệt đam mê.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà tận mắt thấy.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có nguyện ý hay không gia nhập dưới trướng của ta, trở thành ta hộ tộc linh thú?"

Chu Khai Sơn gặp Xích Nhật Kê tựa hồ đối với đối phương thái độ có một chút ảnh hưởng, lần nữa hỏi thăm một lần.

Nhưng mà.

Lần này Trục Phong Báo Miêu vương mặc dù trên mặt lộ ra một chút vẻ do dự, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, không có đáp ứng.

"Ta khi còn nhỏ đã từng bị mấy Nhân tộc tu sĩ truy sát."

"Ta là tuyệt không có khả năng là Nhân tộc hiệu lực làm việc."

"Ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không thay đổi ta ý nghĩ."

Trục Phong Báo Miêu vương nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, ngược lại không tốt nhiều lời.

Nguyên lai ở trong đó thế mà còn có loại này nguyên nhân.

Hắn nhìn xem Trục Phong Báo Miêu Vương Lương lâu.

Từ đối phương kiên định quyết tuyệt trong ánh mắt, hắn có thể nhìn ra, đối mới là thật thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tính cách, tuyệt sẽ không bởi vì nhất thời tham sống sợ chết, mà khuất phục người hầu với hắn dưới trướng.

Xem ra là thật không có cách nào đem cái này Trục Phong Báo Miêu vương chiêu mộ được chính mình dưới trướng.

Chu Khai Sơn trong lòng có chút đáng tiếc.

Hắn vẫn là thật thưởng thức Trục Phong Báo Miêu vương thực lực cùng tính cách.

Nhưng đã không cưỡng cầu được, vậy vẫn là được rồi.

Hắn hơi suy nghĩ, đối Trục Phong Báo Miêu vương đạo:

"Ngươi đi đi."

"?"

Trục Phong Báo Miêu vương trên mặt lộ ra rõ ràng mờ mịt vẻ không hiểu, "Nhân tộc tu sĩ, ngươi không giết ta sao?"

"Để ngươi đi, ngươi liền đi."

"Lải nhải bên trong dông dài làm gì."

"Coi như là ta thưởng thức ngươi kiên nghị bất khuất tính cách, không được sao?"

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Cái gì thưởng thức không thưởng thức, tự nhiên là giả.

Hắn chân chính làm cho đối phương rời đi nguyên nhân là bởi vì, chính mình lần này đốn ngộ dù sao cùng đối mới có quan hệ, thậm chí có thể nói là gián tiếp bởi vì trợ giúp của nó.

Nếu như nói để Chu Khai Sơn hồi báo đối phương, kia tự nhiên là nói không lên.

Nhưng tha đối vừa mới mệnh, hắn vẫn là có thể làm được.

Coi như là trả phần này đốn ngộ chi tình.

Tu tiên giả coi trọng nhân quả tuần hoàn, vi phạm đạo lý này thường thường không có tốt tương lai.

Hắn tự nhiên cũng không nguyện ý thiếu đối phương nhân quả.

Trục Phong Báo Miêu vương nghe vậy, nhìn xem Chu Khai Sơn ánh mắt lập tức phức tạp hơn.

"Nhưng ở thả đi trước ngươi, ngươi phải đáp ứng ta hai cái sự tình."

"Thứ nhất, từ giờ trở đi, ly khai U Lâm dãy núi, đi cái nào địa phương đều có thể, chỉ cần không muốn tại U Lâm trong dãy núi xuất hiện là được."

"Bởi vì cái này địa phương, sau này sẽ là nó địa bàn."

Chu Khai Sơn chỉ chỉ bên cạnh hắn Xích Nhật Kê.

Xích Nhật Kê nhẹ nhàng ngóc lên đầu gà, một đôi đồng tử màu vàng mười phần chói mắt, nhìn qua quý khí mười phần, không giống bình thường yêu thú.

Trục Phong Báo Miêu Vương Kính sợ nhìn thoáng qua Xích Nhật Kê, sau đó không dám nhìn nhiều nghiêng đầu sang chỗ khác, nói:

"Vị này tôn quý đại nhân nếu là nguyện ý trở thành mới U Lâm dãy núi chi chủ, ta không lời nào để nói."

Chu Khai Sơn nghe vậy lông mày nhíu lại.

Xem ra thật đúng là cái nào yêu thú, đều có thể nhìn ra Xích Nhật Kê thân phận tôn quý a.

Bất quá từ trước mắt tình huống đến xem, ánh sáng huyết mạch tôn quý cũng không phải trăm phần trăm hữu dụng.

Nếu không Cự Nham Huyền Ngưu liền sẽ không dám hướng Xích Nhật Kê khởi xướng tiến công, thẳng đến xác định thực lực của mình, thật kém xa tít tắp Xích Nhật Kê thời điểm, mới lựa chọn thần phục.

Cái này Trục Phong Báo Miêu vương cũng không có bởi vì Xích Nhật Kê huyết mạch tôn quý, mà giống thoại bản tiểu thuyết thảo luận như thế cúi đầu liền bái, nhìn qua vẫn là có mấy phần cốt khí.

Dựa theo Vạn Yêu thạch truyền lại cho hắn trong tin tức nói:

Yêu tộc bên trong, coi trọng huyết mạch, nhưng cũng coi trọng thực lực.

Huyết mạch mặc dù tại Yêu tộc bên trong mười phần trọng yếu, nhưng cũng không phải quyền uy tuyệt đối.

Coi như Xích Nhật Kê huyết mạch lại tôn quý, nó hiện tại cũng chỉ là một cái Yêu binh viên mãn cấp độ yêu thú.

Đừng nói những cái kia Yêu Hoàng, Yêu Đế.

Dù là chỉ là một cái có thể so với Kim Đan tu sĩ Yêu Soái cấp yêu thú tới, nhìn thấy Xích Nhật Kê về sau, tối đa cũng chính là sững sờ, sau đó trong lòng đoán chừng liền bắt đầu tính toán có thể ăn được hay không rơi Xích Nhật Kê, tăng lên chính mình huyết mạch cấp độ sự tình.

Chu Khai Sơn trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Xem ra hắn nghĩ loại kia, bằng vào Xích Nhật Kê tôn quý huyết mạch, nghĩ biện pháp tìm cho mình đến cũng mời chào mấy cái Kim Đan thậm chí Nguyên Anh cấp độ yêu thú tới bảo vệ mình cùng gia tộc vọng tưởng, xem ra là không có khả năng thực hiện.

"Chuyện thứ hai."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi như gặp được Nhân tộc tu sĩ, trừ khi kia Nhân tộc tu sĩ muốn đả thương ngươi giết ngươi, hoặc là làm ngươi không cách nào dễ dàng tha thứ sự tình, tỉ như sát thương ngươi đồng tộc, nếu không ta hi vọng ngươi xem ở ta hôm nay lưu ngươi một mạng phân thượng, không muốn đối vô tội Nhân tộc tu sĩ động thủ."

Chu Khai Sơn cũng không trông cậy vào đối phương tuyệt đúng hay không Nhân tộc tu sĩ động thủ, kia không thực tế.

Người giết yêu thú ăn yêu thú, yêu thú giết người ăn người.

Vài vạn năm đến đều là như thế tới.

Đã không đổi được.

Hắn nói chuyện này cũng chỉ là thuận tiện xách đầy miệng mà thôi.

Nhưng là Trục Phong Báo Miêu vương nghe vậy, sắc mặt lại nghiêm túc.

"Ta đáp ứng ngươi."

"Trừ khi Nhân tộc tu sĩ muốn giết ta làm tổn thương ta, hoặc là giết ta đồng bào, nếu không ta tuyệt đối sẽ không đối vô tội Nhân tộc tu sĩ động thủ."

Chu Khai Sơn thật sâu nhìn xem nó.

Hắn nhớ tới đối phương quật cường bất khuất tính cách.

Có lẽ những lời này của mình, nói không chừng thật có thể tại tương lai cứu mấy cái vô tội tu sĩ tính mạng.

"Vậy cứ như vậy đi."

"Ngươi đi đi."

Chu Khai Sơn nói.

Chỉ gặp hắn đưa tay một chỉ.

Trục Phong Báo Miêu vương phía sau xuất hiện một đạo năm màu lưu quang chỉ dẫn phương hướng đường đi.

"Thuận năm màu lưu quang phương hướng đi, không muốn tùy ý cải biến phương hướng, ngươi liền có thể ly khai ta trận pháp phạm vi."

"Ta những cái kia thuộc hạ. . ."

Trục Phong Báo Miêu vương còn muốn vì hắn những cái kia đồng tộc cầu tình.

Nhưng Chu Khai Sơn nghe vậy lại cười lạnh:

"Ngươi linh trí khá cao, tự nhiên có thể khống chế chính mình không giết vô tội Nhân tộc tu sĩ."

"Nhưng ngươi đám kia linh trí cùng dã thú không khác thuộc hạ, thế nhưng là nhìn thấy ta mọi người trong nhà, liền không não nhào tới đây."

Trục Phong Báo Miêu vương nghe vậy, cũng biết rõ cái này Nhân tộc tu sĩ là tuyệt đối sẽ không buông tha mình những cái kia đồng tộc.

Nó thần sắc lạnh lùng, cũng không nhiều lời.

Nhân tộc cùng Yêu tộc ở giữa, chính là được làm vua thua làm giặc, ngươi giết ta ta giết ngươi quan hệ.

Đã chính mình là kẻ thất bại, đối phương tự nhiên có xử lý chiến lợi phẩm của mình quyền lực, Trục Phong Báo Miêu vương đối với Chu Khai Sơn quyết định không lời nào để nói.

Nó cuối cùng liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Khai Sơn, sau đó lại hướng Xích Nhật Kê rất cung kính đi một cái Yêu tộc lễ tiết, sau đó tứ chi tề động, thuận năm màu lưu quang chỉ dẫn phương hướng, hướng phương xa phi nước đại rời đi, rất nhanh liền tại cây cối xen lẫn nhau yểm hộ hạ biến mất không thấy gì nữa.

Chu Khai Sơn nhìn đối phương ly khai, thông qua đối với trận pháp cảm giác, xác định đối phương đã triệt để ly khai Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận về sau, tâm niệm vừa động, năm màu lưu quang biến mất không thấy gì nữa, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Trong lòng của hắn hơi xúc động.

Trục Phong Báo Miêu Vương Ly đi, Huyết Bối Yêu Lang vương chiến tử, cái này Cự Nham Huyền Ngưu lại trở thành Xích Nhật Kê trung thành thuộc hạ.

Dưới mắt cái này không yêu xưng vương U Lâm dãy núi, xem như triệt để thuộc sở hữu của bọn hắn.

Cái khác U Lâm dãy núi yêu thú, là tuyệt đối không có thực lực cùng bọn chúng tranh chấp.

Thật có dũng khí đứng ra tranh đoạt cái này U Lâm dãy núi chi chủ vị trí yêu thú, đều không cần Chu Khai Sơn động thủ, chỉ sợ chỉ cần một Yêu binh viên mãn Cự Nham Huyền Ngưu đều có thể nhẹ nhõm giải quyết những cái kia đối thủ.

"Kê đạo hữu, từ đó về sau, ngươi chính là cái này bên ngoài U Lâm dãy núi chi chủ."

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn xem Xích Nhật Kê.

Nào biết Xích Nhật Kê nghe vậy lại thần sắc lạnh nhạt, bình tĩnh đến cực điểm Kim Đồng bên trong mang theo không thể nghi ngờ khí ngạo nghễ.

"Ta cũng sẽ không ở nơi này ở lâu."

"Chờ đến chủ nhân ngươi mang theo bộ phận tộc nhân, trở về Thương Sơn phường thị, ta cũng chuẩn bị xâm nhập Thương Sơn sơn mạch, tìm kiếm ta tấn thăng Yêu Tướng nhị giai hỏa thuộc tính thiên tài địa bảo."

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên không có đem chuyện này quên..