Chương 192: Thả đi Trục Phong Báo Miêu vương (2)

Chương 192: Thả đi Trục Phong Báo Miêu vương (2)

"Kia đến thời điểm để ngươi tân thu cái này thuộc hạ, hỗ trợ nhìn xem U Lâm dãy núi cũng không tệ."

Chu Khai Sơn nói.

Cự Nham Huyền Ngưu nghe vậy, lập tức dựng lên nho nhỏ màu xám trắng lỗ tai, trên mặt hiện ra một vòng thần sắc mong đợi.

Đại nhân muốn cho chính mình an bài nhiệm vụ sao?

Có thể hoàn thành bực này huyết mạch xuất thân đại nhân, lưu cho mình nhiệm vụ, đây chính là vinh quang của mình.

Nếu là có thể từ đại nhân nơi này, ban thưởng một hai cái Yêu tộc pháp thuật hoặc là Yêu tộc bí pháp, kia liền càng là nó thiên đại tạo hóa.

Xích Nhật Kê gật gật đầu, sau đó nói:

"Mặt khác ta cũng sẽ tại Cự Nham Huyền Ngưu thể nội cùng chủ nhân trận pháp nội bộ, các lưu lại một cây ta lông đuôi."

"Có ta căn này lông đuôi tại, U Lâm dãy núi yêu thú, tuyệt đối sẽ ngoan ngoãn nghe theo Cự Nham Huyền Ngưu mệnh lệnh, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện gây chuyện, cũng sẽ không tùy ý xâm lấn chủ nhân địa bàn."

Chu Khai Sơn nghe vậy gật gật đầu.

Xích Nhật Kê không hổ là cao đẳng huyết mạch yêu thú, suy nghĩ chính là chu toàn.

"Ngươi cũng minh bạch đi?"

Xích Nhật Kê nhìn thoáng qua Cự Nham Huyền Ngưu.

"Minh bạch!"

Cự Nham Huyền Ngưu lập tức đứng nghiêm.

Chu Khai Sơn cười cười, sau đó tâm niệm vừa động, mượn lực trận pháp, tại trước mặt hình thành một mặt linh lực màn hình, biểu hiện trên màn ảnh, chính là Lục Đan Đồng bọn hắn tình huống.

Lúc này bọn hắn đã nghỉ ngơi hồi phục không sai biệt lắm.

Vết thương trên người, cũng xoa thuốc xoa thuốc, băng bó băng bó.

Chu Khai Sơn gặp bọn họ gần như hoàn toàn khôi phục, liền tâm niệm vừa động, đem còn lại Trục Phong Báo Miêu, từng cái để vào bọn hắn chỗ trong chiến trường, để bọn hắn tiếp tục cùng những này yêu thú giao chiến.

Chu Khai Sơn thì toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm 'Giám sát' phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

. . .

Bóng đêm giáng lâm.

Chu gia dinh thự bên trong.

Chu Khai Sơn lại đau lòng lại nhịn không được trên mặt ý cười nhìn xem trước mặt đám hài tử này.

Trải qua Bạch Thiên thực chiến, Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt bọn hắn, nương tựa theo một thân Thần Nông pháp lực cộng thêm trên các loại pháp khí phù triện ngược lại là không có thụ thương.

Nhưng là Chu Gia Văn, Chu Gia Minh cùng sáu cái đời cháu bọn nhỏ, lại cơ hồ trên thân từng cái đều mang thương.

Mắt thấy Chu Gia Nguyệt bọn hắn những này làm cha mẹ nó một mặt đau lòng bộ dáng, thậm chí liền liền Lục Đan Đồng nhìn xem tôn nhi trên người chúng thương thế, trong mắt đều hiện ra nước mắt.

Chu Khai Sơn biết mình nên xuất thủ, nếu không đoán chừng lần sau đám này làm cha mẹ nãi nãi, tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình để nhỏ như vậy hài tử tham gia thực chiến.

"Được rồi được rồi."

"Đừng lộ ra vẻ mặt đó."

"Đến, Gia Văn, Gia Minh, còn có ta cháu trai các cháu gái, các ngươi tới."

Chu Khai Sơn cười chào hỏi bọn họ chạy tới.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới Chu Khai Sơn trước mặt.

"Cha, ngài muốn làm gì?"

Chu Gia Nguyệt một bên lau nước mắt, một bên nhịn không được hỏi.

Tại đám này đời cháu hài tử bên trong, thuộc Chu Pháp An tổn thương nặng nhất, thậm chí liền cánh tay phải đều uốn lượn biến hình, trước ngực xương sườn cũng đoạn mất ba cây, trên mặt cũng xuất hiện ba vết sẹo, nhìn qua cùng mặt mày hốc hác, để Chu Gia Nguyệt rơi đủ nước mắt.

Cái này thương thế, nếu là đặt ở ngoại giới, tuyệt đối thuộc về trọng thương cấp độ.

Cái khác đời cháu hài tử thương thế thì phải nhẹ rất nhiều, phần lớn đều là bị thương ngoài da, nghiêm trọng đến đâu cũng chỉ là rễ đứt xương sườn mà thôi.

Kém xa tít tắp Chu Pháp An thương thế nặng.

Bởi vì cùng cái khác các cháu khác biệt.

Chu Pháp An khiêu chiến trọn vẹn ba đầu Trục Phong Báo Miêu, đồng thời từng cái thực lực đều tiếp cận Yêu binh trung kỳ cấp độ.

Cái khác đời cháu hài tử, tối đa cũng chính là khiêu chiến hai con Trục Phong Báo Miêu, đồng thời thực lực cũng liền bình thường, Luyện Khí một hai tầng tu sĩ đều có nắm chắc đối phó.

Về phần Chu Pháp An vì cái gì khiêu chiến nhiều như vậy, tự nhiên không phải Chu Khai Sơn cố ý khó xử chính mình cái này ưu tú tôn nhi, mà là chính mình cái này ưu tú tôn nhi chủ động nói ra.

Chu Khai Sơn lúc ấy còn hỏi hắn vì cái gì khiêu chiến cái thứ ba Trục Phong Báo Miêu lý do.

Chu Pháp An đáp án để hắn cái này làm gia gia, đã vui mừng lại đau lòng.

"Nương nói cho ta biết, tại chính thức trên chiến trường, chúng ta là không thể nào đoán trước cùng quyết định địch nhân của chúng ta có bao nhiêu, mạnh bao nhiêu."

"Tôn nhi chỉ là muốn tại có hạn điều kiện bên trong, dùng hết khả năng khiêu chiến tự mình trên thực lực hạn, ma luyện năng lực thực chiến của mình."

"Dạng này về sau gặp được tái xuất nhân ý liệu tình huống, ta có thể phát huy ra thực lực cũng hẳn là sẽ càng thêm tiếp cận cực hạn."

Lý do này để Chu Khai Sơn không cách nào cự tuyệt.

Thế là hắn thu được cùng Chu Gia Vũ cùng Chu Gia Nguyệt dạng này người trưởng thành đồng dạng đãi ngộ:

Khiêu chiến ba con thực lực cường hãn yêu thú!

Tại Chu Khai Sơn toàn bộ hành trình chú ý xuống, Chu Pháp An lấy trọng thương đại giới, rốt cục ương ngạnh chiến thắng ba con Yêu binh sơ kỳ Trục Phong Báo Miêu.

Cái này khiến Chu Khai Sơn đã đau lòng, lại mười phần kinh hỉ, hài lòng.

"Cha ta đương nhiên muốn cho bọn nhỏ trị thương."

"Ngươi cho rằng cha ngươi ta, đã an bài loại này tương đối nguy hiểm thí luyện, chẳng lẽ liền không muốn lấy chuẩn bị thí luyện sau trị liệu công việc sao?"

"Ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

Chu Gia Nguyệt các loại gia trưởng nghe vậy, trên mặt lập tức hớn hở ra mặt.

Con của mình được cứu rồi!

Chu Khai Sơn sau khi nói xong liền không có quản những người này phản ứng, hắn vẫy tay, để Chu Pháp An đi tới.

Chỉ gặp Chu Pháp An khập khễnh đi đến Chu Khai Sơn trước mặt, cúi đầu xuống, ủy khuất đến thậm chí có chút nhớ nhung khóc, lại mười phần tự trách:

"Gia gia, thật xin lỗi."

"Ta đánh giá cao thực lực của mình."

"Không nghĩ tới thế mà đem chính ta làm thành hiện tại cái dạng này."

"Ta bộ dáng như hiện tại, chỉ sợ trong thời gian ngắn đều không có cách nào tu luyện cùng Luyện Thể."

"Không có việc gì, Pháp An, nhớ kỹ lần này giáo huấn liền tốt."

"Muốn khiêu chiến tự mình cực hạn là chuyện tốt, nhưng trước đây xách là, muốn tuyệt đối cam đoan chính mình an toàn."

"Nếu không vậy thì không phải là khiêu chiến, là tìm cái chết."

Chu Khai Sơn vỗ nhè nhẹ quay Chu Pháp An đầu kia không có thụ thương cánh tay trái, mang trên mặt cực kì rõ ràng tiếu dung cùng tán thưởng:

"Bất quá gia gia cũng muốn khen ngươi một câu."

"Trục Phong Báo Miêu vốn là một loại lấy linh mẫn hung ác tăng trưởng yêu thú."

"Cùng cấp bậc bên trong có rất ít Nhân tộc tu sĩ, có thể lấy một địch tam chiến thắng ba con Trục Phong Báo Miêu."

"Ngươi có thể làm được điểm này, đã vượt qua rất nhiều người cùng thế hệ."

"Mặc dù không tính cùng thế hệ bên trong đứng đầu nhất, nhưng gia gia cũng rất vui mừng."

"Mặt khác trên người ngươi cái này thân thương thế ngươi liền yên tâm đi."

"Gia gia tự nhiên có thể có can đảm để các ngươi yên tâm đi khiêu chiến, tự nhiên có để các ngươi khôi phục khỏe mạnh phương pháp."

Tới

"Ngươi thương thế nặng nhất, gia gia trước trị liệu cho ngươi."

Chu Khai Sơn câu nói này, là cho Chu Pháp An nói, cũng là cho cái khác cháu trai tôn nữ nói.

Tỉnh bọn hắn cho là mình cái này làm gia gia bất công.

Bất quá hắn cũng là suy nghĩ nhiều.

Chu Pháp Tĩnh bọn hắn đám hài tử này nhóm cũng không ngốc.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, Chu Pháp An thương thế so với bọn hắn thương thế còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, thậm chí nghiêm trọng có chút doạ người.

Huynh đệ bọn họ tỷ muội ở giữa, vốn là có huyết mạch thân tình, lại thêm bọn hắn tổn thương cũng không nghiêm trọng, đều có thể chịu đựng, tự nhiên nguyện ý để bối phận nhỏ nhất Chu Pháp An trước trị liệu.

"Cảm ơn ca ca các tỷ tỷ, để cho ta trước trị liệu."

Chu Pháp An quay đầu đối chu pháp hiền bọn họ nói.

"Ngươi có thể đừng nói trước, chậm trễ nữa trị liệu ngươi liền không đứng lên nổi."

"Gia gia nhanh trước cho Tiểu An trị liệu đi."

Chu Gia Vũ nhị nhi tử Chu Pháp Dương nói.

Chu Khai Sơn cũng không lãng phí thời gian.

Hai tay của hắn giao hợp tại chính mình đan điền vị trí, kết thành một cái pháp ấn, điều động trong cơ thể mình Thần Nông pháp lực, tại hắn phápấn trên hình thành một cái màu xanh biếc, phảng phất tràn ngập sinh cơ huyền ảo phù văn.

"Các ngươi nhìn cha dưới chân!"

Chu Gia Vũ tam nhi tử Chu Pháp Huyền con mắt rất nhạy cảm, lập tức chỉ vào Chu Khai Sơn dưới chân kêu lên.

Đám người vội vàng nhìn sang, sau đó liền giật mình phát hiện, Chu Khai Sơn dưới chân thổ địa, giờ này khắc này thế mà phi tốc dài ra từng cây hoa tươi cỏ dại, trong nháy mắt liền có chân đủ cao cỡ nửa người.

"Đây là chỉ có Luyện Khí sáu tầng mới có thể sơ bộ tu hành Trường Xuân Hội Nguyên Pháp."

Chu Gia Văn đến nhìn thấy Chu Khai Sơn kết xuất thủ ấn, hơi sau khi tự hỏi, con mắt liền sáng lên.

Hắn rốt cục nhớ lại.

Hắn mặc dù bây giờ mới Luyện Khí ba tầng, nhưng đã sớm đem cả bản  « Thần Nông quyển » khắc sâu vào trong lòng, thấy cảnh này, rất nhanh liền nhớ tới tới này môn pháp thuật lai lịch.

"Nguyên lai là Trường Xuân Hội Nguyên Pháp."

"Trách không được cha có tự tin có thể cứu chữa bọn nhỏ thương thế trên người."

Đám người gặp này cũng nhao nhao kịp phản ứng, nguyên lai là pháp thuật này.

Bọn hắn đều tu hành  « Thần Nông Kinh » tự nhiên biết rõ cái này Trường Xuân Hội Nguyên Pháp làm Luyện Khí sáu tầng mới có thể bình thường sử dụng Linh Nông phu pháp thuật, là duy nhất có thể lấy trị liệu linh thực cùng sinh linh thương thế pháp thuật.

Bất quá bọn hắn hiện tại cũng không dùng đến.

Ai bảo trong bọn họ mạnh nhất, liền chỉ là Luyện Khí tầng năm Lục Đan Đồng cùng Chu Gia Vũ đây.

Cự ly học tập Trường Xuân Hội Nguyên Pháp còn kém một cái tiểu cảnh giới.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp Chu Khai Sơn đem Trường Xuân Hội Nguyên Pháp pháp thuật phù văn đánh vào Chu Pháp An trên thân.

Tại mọi người khiếp sợ ánh mắt dưới, Chu Pháp An trên thân kia cực kì thương thế nghiêm trọng, thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khôi phục.

Thậm chí liền liền đứt gãy vặn vẹo xương cốt, cũng thần kỳ bắt đầu khôi phục tại chỗ, cũng nhanh chóng một lần nữa ghép lại cùng một chỗ, thẳng đến lại không bất luận cái gì thụ thương dấu hiệu.

Một lát sau.

Chu Khai Sơn thu hồi hai tay, cười chính nhìn xem cái này cháu ngoan.

Chỉ gặp vừa mới còn một thân thương thế, nhìn qua không tu dưỡng cái thời gian mấy năm mới có thể khôi phục Chu Pháp An, lúc này thế mà toàn thân làn da trong trắng lộ hồng, khỏe mạnh ghê gớm.

Nguyên bản thụ thương địa phương, đừng nói sưng đỏ bóp méo, liền liền một tia chết da đều không có lưu lại.

Chỉ có trên người hắn y phục rách rưới cùng thần sắc mờ mịt, mới đã chứng minh ngay tại vừa mới, Chu Pháp An xác thực trải qua một trận để hắn trọng thương thảm liệt lại cực hạn chiến đấu..