Chương 193: Đốn ngộ! Chuẩn Trúc Cơ thần thức!

Chương 193: Đốn ngộ! Chuẩn Trúc Cơ thần thức!

Đám người khiếp sợ nhìn xem khôi phục lại hoàn toàn khỏe mạnh Chu Pháp An, trên mặt của mỗi người đều lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Đây chính là Trường Xuân Hội Nguyên Pháp sao?

Không hổ là phi thăng Tiên nhân công pháp bên trong ghi lại Linh Nông phu pháp thuật a!

Dù là vẻn vẹn chỉ là cấp độ luyện khí pháp thuật, lại cũng có thể phát huy ra như thế hiệu quả kinh người.

Loại hiệu quả này chỉ sợ gần với trong truyền thuyết có thể đoạn chi trọng sinh đan dược.

Nhưng này loại đan dược thế nhưng là cất bước chính là nhị giai cấp độ thậm chí tam giai cấp độ trở lên đan dược a.

Bọn hắn nghĩ tới đây, lại một lần nữa ý thức được  « Thần Nông Kinh » kinh khủng tiềm lực cùng trân quý tính.

Lập tức bọn hắn lại có chút đáng tiếc.

Nếu là cái này  « Thần Nông Kinh » có tiếp sau bộ phận tốt biết bao nhiêu.

Dù là chỉ có tiếp sau Trúc Cơ bộ phận nội dung, bọn hắn chỉ sợ đều sẽ lập tức đem  « Thần Nông Kinh » định vì trấn tộc công pháp.

Nhưng chỉ có cấp độ luyện khí nội dung, liền hoặc nhiều hoặc ít có chút đáng tiếc.

Ngày sau chờ bọn hắn trong gia tộc có người tấn thăng làm Trúc Cơ, cũng chỉ có thể không thể không vứt bỏ cái này môn công pháp, chuyển tu những công pháp khác.

Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ, lúc này hắn mọi người trong nhà đang suy nghĩ gì.

Hắn lúc này ở chuyên tâm cảm thụ thân thể của mình biến hóa.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất đối người sử dụng Trường Xuân Hội Nguyên Pháp môn này trị liệu loại pháp thuật.

Tại hắn trị liệu tốt Chu Pháp An về sau, hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ ôn hòa lại tràn ngập sinh cơ lực lượng, tràn vào tiến vào thân thể của mình, cũng tại thân thể của hắn lượn quanh một vòng, xác nhận trong cơ thể của hắn không có gì thương thế về sau, một mạch tiến vào hắn trong đan điền, nhanh chóng ngưng tụ thành một cái thủy tinh cầu lớn nhỏ màu xanh lá chùm sáng nhỏ.

"Đây chính là Trường Xuân Hội Nguyên Pháp bên trong chỗ ghi lại 'Sinh cơ?' "

Chu Khai Sơn nội thị trong đan điền viên này màu xanh lá chùm sáng nhỏ, trong lòng không khỏi suy tư.

Hắn nhớ lại Trường Xuân Hội Nguyên Pháp pháp thuật này hiệu quả.

[ chữa trị linh thực bệnh khô thời điểm trả lại Mộc Linh phản hồi, trị liệu người khác tổn thương có thể lấy được sinh cơ, gia tốc tự thân thương thế khôi phục. ]

Trường Xuân Hội Nguyên Pháp nhìn như thần kỳ, nhưng nó kỳ thật có một cái không tính quá lớn khuyết điểm khuyết điểm, đó chính là nó là không có cách nào chủ động trị liệu thi thuật giả bản thân.

Nó chỉ có thể thông qua chữa trị bệnh khô linh thực cùng thụ thương sinh linh, thu hoạch được Mộc Linh phản hồi cùng sinh cơ.

Những này Mộc Linh phản hồi cùng sinh cơ, sẽ tiến vào thi thuật giả thể nội.

Nếu như thi thuật giả bản thân tựu có sáng tối thương thế, những này liền sẽ trực tiếp trợ giúp thi thuật giả trị liệu thương thế, thẳng đến hao hết tất cả Mộc Linh chi lực cùng sinh cơ, hoặc là hoàn toàn đem thương thế chữa trị xong mới thôi.

Nếu như thi thuật giả bản thân không có thương tổn thế, những này Mộc Linh phản hồi cùng sinh cơ, liền sẽ một mực chứa đựng tại thi thuật giả trong đan điền.

Làm thi thuật giả tương lai nào đó một ngày thụ thương thời điểm, những này chứa đựng bắt đầu Mộc Linh phản hồi cùng sinh cơ, liền sẽ từ trong đan điền lao ra, phát huy bọn chúng trị liệu chức trách.

"Cái này không phải liền là tương đương với tùy thân mang theo một cái có thể không ngừng góp nhặt di động nước suối sao?"

Chu Khai Sơn gật đầu.

Pháp thuật này không tệ.

Hắn vốn là thiếu trị liệu phương diện thủ đoạn.

Cái này Trường Xuân Hội Nguyên Pháp hoàn toàn có thể làm một cái trị liệu loại pháp thuật, bổ khuyết chính mình pháp thuật trống chỗ.

Nhưng mà này còn là một cái nhất giai cực phẩm pháp thuật bổ khuyết.

Tại thành công Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ tu sĩ trước đó, hắn đều không cần lo lắng thụ thương sau thương thế khôi phục vấn đề.

Chữa trị xong Chu Pháp An về sau, Chu Khai Sơn lại đi trị liệu cái khác thụ thương gia tộc dòng dõi.

Hơn một canh giờ sau.

Tất cả bọn tử tôn liền đều hoàn toàn khang phục đứng ở trước mặt mọi người, không còn có vừa mới thụ thương cái chủng loại kia trạng thái.

Đám người gặp này mừng rỡ đồng thời, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thương lành liền tốt.

Bọn hắn thật sợ vừa mới loại kia thương thế, nhất là Chu Pháp An trên thân nhận cái chủng loại kia thương thế nghiêm trọng, ảnh hưởng bọn hắn ngày sau tu hành thậm chí tương lai Tiên đạo tiềm lực.

Vậy coi như phế đi.

May mắn gia chủ có thủ đoạn, giải quyết vấn đề này.

Đồng thời bọn hắn cũng minh bạch, trách không được bọn hắn gia chủ có can đảm để bọn hắn trải qua loại nguy hiểm này thực chiến thí luyện.

Nguyên lai là thật sự có thủ đoạn để phòng vạn nhất.

. . .

Ba ngày sau.

Xích Nhật Kê trước hết nhất cáo biệt Chu Khai Sơn, tiến về Thương Sơn sơn mạch, tìm kiếm nó hỏa thuộc tính tấn thăng linh vật.

Hai tháng rưỡi sau.

Tháng chín.

Lại là một năm bội thu quý.

Chu Khai Sơn người một nhà chính trong linh điền thu gặt lấy linh điền.

Đã sớm thông qua Thảo Thế Kiếm Thuật, đem tất cả linh điền thu hoạch tốt Chu Khai Sơn, lúc này đang ngồi ở bờ ruộng bên cạnh, vừa ăn củ lạc, một bên nhìn xem tự mình người nhà thu hoạch linh điền.

Bây giờ linh điền, lại cùng dĩ vãng có sự bất đồng rất lớn.

Mặc dù tổng cộng vẫn là bốn mươi bốn mẫu linh điền, nhưng theo bọn tử tôn gia nhập, trong đó nhất giai cực phẩm linh điền cùng nhất giai trung phẩm linh điền số lượng tỉ lệ phát sinh biến hóa rất lớn.

Trước kia chỉ là bốn mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng bốn mẫu nhất giai cực phẩm linh điền.

Mà bây giờ lại khoảng chừng mười hai mẫu nhất giai cực phẩm linh điền cùng ba mươi hai mẫu nhất giai trung phẩm linh điền.

Thêm ra tới những này nhất giai cực phẩm linh điền, tự nhiên là về sau bọn tử tôn tại nguyên bản nhất giai trung phẩm linh điền trên cơ sở chuyển hóa ra.

Mười ngày sau.

Lục Đan Đồng cùng bọn nhỏ linh điền thu hoạch bắt đầu tiến vào hồi cuối.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, biểu lộ cũng biến thành mong đợi.

Rốt cục!

Tu vi đạt tới Luyện Khí tầng năm Chu Gia Văn, dẫn đầu thu hoạch xong hắn tám mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, thu hoạch đại lượng Thanh Linh chi khí.

Hắn không chút nào lãng phí thời gian, thậm chí liền cất đặt ở một bên Bạch Ngọc Linh Mễ đều không thu, trực tiếp từ chính mình trong trữ vật giới chỉ, xuất ra một mặt màu vàng bồ đoàn, xếp bằng ở phía trên, bắt đầu vận chuyển  « Thần Nông Kinh » hấp thu tràn ngập tại chung quanh hắn Thanh Linh chi khí.

Cái thứ nhất sau khi xuất hiện, đồng dạng thân là Luyện Khí tầng năm Lục Đan Đồng là cái thứ hai thu hoạch xong linh điền, bắt đầu hấp thu Thanh Linh chi khí.

Sau đó là Chu Gia Nguyệt, Chu Pháp An, Chu Gia Minh, Chu Pháp Tĩnh. . .

Nương theo lấy một mẫu mẫu linh điền thu hoạch xong xuôi, càng ngày càng nhiều Chu gia người xếp bằng ở tại chỗ, bắt đầu hấp thu tràn ngập tại chính mình chung quanh Thanh Linh chi khí.

Một ngày qua đi.

Tất cả mọi người thu hoạch xong xuôi, bắt đầu vận chuyển  « Thần Nông Kinh » hấp thu thuộc về bọn hắn chân chính bội thu thành quả.

Chu Khai Sơn nhìn thấy người nhà thu hoạch tràn đầy một màn này, trong lòng bỗng nhiên có loại huyền ảo cảm ngộ, từ hắn thần thức chỗ sâu xuất hiện.

Chu Khai Sơn lúc này ý thức được, đây là chính mình từ Linh Nông phu thu hoạch bên trong, cảm ngộ đến mới Linh Nông phu thủ đoạn.

Tựa như hắn lần trước bỗng nhiên lĩnh ngộ ra nhất giai cực phẩm pháp thuật - Thảo Thế Kiếm Thuật đồng dạng!

Hắn lúc này ý thức được đây là một cái cực kì quý giá cơ duyên, lại cũng lúc này phi tốc ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt nhập định, cảm ngộ cỗ này trong cõi u minh Thiên Tứ cơ duyên.

Loại này cơ hội, có thể ngộ nhưng không thể cầu, tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Cha đây là thế nào?"

Triệu Phi Sương một mực tại nhìn xem linh điền trên đám người, khi nhìn đến tự mình lão cha cũng bắt đầu tỉnh tọa về sau, không khỏi kinh ngạc nói.

Chẳng lẽ cha cũng bỗng nhiên muốn đi theo bọn nhỏ cùng một chỗ tu hành sao?

"Không muốn quấy nhiễu cha."

Nhậm Nguyệt Như cẩn thận quan sát Chu Khai Sơn trạng thái về sau, nhất là chú ý tới, chung quanh hắn lại có từng sợi màu sắc rực rỡ linh khí tại hướng Chu Khai Sơn hội tụ thời điểm, nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vội vàng hướng Triệu Phi Sương truyền âm, phòng ngừa phàm nhân Triệu Phi Sương quấy rầy đến chính mình phụ thân.

"Nếu như ta nhớ không lầm."

"Sư phụ ta đã từng nói cho cha ta loại trạng thái này là cái gì."

"Cha đây là. . . Đốn ngộ."

Nhậm Nguyệt Như nói lời này thời điểm, nàng xinh xắn trên mặt nhịn không được lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc.

Đốn ngộ!

Đây chính là vô số tu sĩ cầu còn không được cơ duyên!

Cho dù là trong truyền thuyết Kim Đan chân nhân, Nguyên Anh Chân Quân thậm chí tầng thứ cao hơn tu tiên đại năng, đều đối đốn ngộ loại chuyện này vô cùng khát vọng..