Chương 193: Đốn ngộ! Chuẩn Trúc Cơ thần thức!

Chương 193: Đốn ngộ! Chuẩn Trúc Cơ thần thức!

Trước mặt mình vị này nhìn qua bình thường Linh Nông phu, thế mà chỉ là tại Luyện Khí giai đoạn, liền có thể thu hoạch được cái này vô cùng trân quý đốn ngộ?

"Cái này. . . Cái này. . ."

Nhậm Nguyệt Như đã mừng rỡ thế là chính mình phụ thân là đốn ngộ đối tượng, lại có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này là chân thật.

"Đốn ngộ? Võ đạo đốn ngộ sao?"

Triệu Phi Sương còn không hiểu rõ tình huống, ngốc ngốc hỏi.

"Tu tiên giả đốn ngộ, há lại võ đạo đốn ngộ có thể so sánh được?"

Nhậm Nguyệt Như nhíu nhíu mày, nghiêm túc nói: "Các ngươi võ giả nói tới võ đạo đốn ngộ, tối đa cũng chính là tại võ đạo kỹ nghệ phương diện khai khiếu."

"Mà tu tiên giả làm tương lai có thể thông thiên triệt địa tồn tại, bọn hắn đốn ngộ chính là thông qua cảm ngộ thiên địa đoạt được, thậm chí có thể làm được cùng thiên địa giao cảm loại này thần diệu đến cực điểm sự tình."

"Cái gì là cùng thiên địa giao cảm?"

Triệu Phi Sương sắc mặt càng phát ra mê mang.

Nhậm Nguyệt Như cũng bất đắc dĩ.

Không biết rõ vì cái gì, chính luôn cảm giác vị này Nhị muội, tại sinh xong hài tử về sau, cũng cảm giác trở nên có chút ngốc ngốc, rất ngây thơ?

Cái này chẳng lẽ chính là chuyện xưa nói tới một dựng ngốc ba năm?

"Thiên địa giao cảm. . . Ta cũng không biết rõ."

"Ta chỉ là từ sư phụ ta nơi đó nghe nói, nếu có tu tiên giả tiến vào đốn ngộ trạng thái, quanh thân sẽ sinh ra vô cùng Hi Hữu thất thải linh khí."

"Nếu như là cảnh giới cao tu tiên đại năng tiến vào đốn ngộ trạng thái, thậm chí có thể dẫn phát thiên địa dị tượng."

"Nhưng loại sự tình này ta cũng chỉ là nghe nói qua, chưa từng có thấy tận mắt."

Nhậm Nguyệt Như lắc đầu nói.

Nàng cũng chỉ là một cái bình thường Luyện Khí ba tầng tu sĩ mà thôi, nào hiểu nhiều như vậy?

Triệu Phi Sương nhẹ gật đầu, rốt cục không hỏi.

Nhậm Nguyệt Như gặp đây, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cùng lúc đó

Chu Khai Sơn cũng đang khổ cực cảm ngộ vừa mới chợt lóe lên linh cảm.

Nhưng có lẽ là cỗ này cảm ngộ quá mức nông cạn nguyên nhân, hay là hắn tu vi cảnh giới quá thấp nguyên nhân, hay là bởi vì hắn tích lũy quá ít nguyên nhân. . .

Hắn vô luận như thế nào muốn gắt gao bắt lấy đạo này linh cảm, hắn đều từ đầu đến cuối sờ không tới cái kia mấu chốt đầu mối.

Cuối cùng.

Hắn có chút bất đắc dĩ mở mắt, thật dài hít một hơi.

Mà ở trong mắt Nhậm Nguyệt Như biểu hiện, chính là Chu Khai Sơn quanh thân kia từng sợi như gần như xa thất thải linh khí, thời gian dần trôi qua tiêu tán không thấy.

Sau đó nàng liền nghe đến Chu Khai Sơn thật dài tiếng thở dài.

Nhậm Nguyệt Như vô ý thức muốn đi hỏi một chút xảy ra chuyện gì.

Nhưng nàng do dự một chút, vẫn là không có đi qua.

Nàng sợ cha còn có cái gì còn lại cảm ngộ, chính mình đi qua vạn nhất quấy rầy cha sự tình, vậy mình sai lầm nhưng lớn lắm.

Đây chính là trong truyền thuyết đốn ngộ a!

Nàng không dám, cũng không nguyện ý hỏng cha chuyện tốt!

"Nguyệt Như, Phi Sương, ta không sao, các ngươi đến đây đi."

Chu Khai Sơn lần nữa thở dài một hơi, sau đó đem Nhậm Nguyệt Như cùng Triệu Phi Sương kêu tới.

Hắn thần thức đã sớm nhìn thấy hai nữ trên mặt loại kia muốn tới, nhưng lại không dám tới biểu lộ, để hắn tại bất đắc dĩ sau khi lại có chút buồn cười, buồn cười sau khi lại có chút cảm khái.

Hai cái này con dâu thật đúng là không có chọn sai.

Hiểu chuyện, cũng có nhãn lực giá.

"Cha, ngươi vừa mới là đốn ngộ sao?"

Nhậm Nguyệt Như tiểu toái bộ chạy tới, con mắt tỏa sáng nhìn xem Chu Khai Sơn.

"A?" Chu Khai Sơn sững sờ, "Ngươi quản gọi là đốn ngộ?"

"Đúng a!"

"Đó chính là đốn ngộ!"

Nhậm Nguyệt Như dùng sức chút gật đầu.

"Nguyên lai kia là đốn ngộ a."

Chu Khai Sơn cũng không nghĩ tới,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » giao phó mình có thể cảm ngộ Linh Nông phu liên quan pháp thuật, bí pháp năng lực, ở những người khác trong mắt xem ra thế mà chính là đốn ngộ.

Hoặc là nói, bản này chính là đốn ngộ, chỉ là  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » không có nói qua, lấy về phần để Chu Khai Sơn nhận thành là phổ thông cảm ngộ.

Nói như vậy, mình đã lần thứ hai đốn ngộ.

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Lần trước đốn ngộ, để cho mình lĩnh ngộ nhất giai cực phẩm pháp thuật - Thảo Thế Kiếm Thuật.

Hiện tại lại tới một lần, mặc dù không thể hoàn toàn đốn ngộ thành công đi.

"Cha, ngài lần này đốn ngộ. . . Thế nào?"

Nhậm Nguyệt Như mong đợi nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Ta tích lũy không đủ, không thể triệt để lĩnh ngộ ta muốn đồ vật."

Chu Khai Sơn nhíu mày.

Nhậm Nguyệt Như thất vọng, nhưng lại cảm thấy có chút chuyện đương nhiên.

Đốn ngộ nếu là tốt như vậy đốn ngộ lời nói, nó liền sẽ không bị nhiều như vậy tu tiên cường giả chỗ truy đuổi.

Nhưng vào lúc này, nàng nghe được Chu Khai Sơn lại bổ sung một câu.

"Bất quá. . . Ta cũng không phải một điểm thu hoạch đều không có."

"Cha, là cái gì? Có thể nói cho chúng ta sao?"

Nhậm Nguyệt Như hết sức tò mò.

Đây chính là trong truyền thuyết đốn ngộ a, ai không hiếu kỳ?

"Ta thần thức tăng lên không ít."

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy hiếu kì Nhậm Nguyệt Như cùng Triệu Phi Sương, cũng không có giấu diếm, nói thẳng, "Hiện tại ta thần thức, đại khái là chuẩn Trúc Cơ cấp độ."

"Chuẩn Trúc Cơ? !"

Nhậm Nguyệt Như lập tức ngây dại.

Qua thật lâu, nàng mới trừng to mắt nhìn xem Chu Khai Sơn, thanh âm có chút run rẩy nói ra:

"Cha, ngươi nói chuẩn Trúc Cơ, nói là cái chủng loại kia tại cấp độ luyện khí tiến không thể tiến thần thức cảnh giới sao?"

Ừm

Chu Khai Sơn thần sắc bình tĩnh gật đầu.

Trong lòng của hắn cũng có chút mừng rỡ, chỉ là thói quen không có biểu hiện ra ngoài.

Mà lại hắn ban đầu thần thức, liền đã đạt tới Luyện Khí tám tầng cấp độ.

Hiện tại chỉ là tăng lên tới chuẩn Trúc Cơ cấp độ.

Cái này tăng lên, nói nhỏ, tuyệt đối không nhỏ, nhưng nói lớn, đối với Chu Khai Sơn vị này nhìn qua quá nhiều nghịch thiên chi vật tu sĩ tới nói, cũng không tính là rất lớn.

Nhưng biết rõ chuẩn Trúc Cơ thần thức ý vị như thế nào Nhậm Nguyệt Như, lúc này nhìn xem Chu Khai Sơn ánh mắt, lại giống như nhìn xem một tôn. . . Trúc Cơ tu sĩ!

Luyện Khí tu sĩ muốn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, cần trải qua tam trọng cửa ải!

Theo thứ tự là Pháp Lực quan, Nhục Thân quan cùng Thần Thức Quan!

Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, cần đem cái này ba cái cửa ải, rèn luyện đến vô cùng viên mãn trình độ, mới có thể có ba thành tỉ lệ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ!

Mà Chu Khai Sơn nói tới chuẩn Trúc Cơ thần thức, liền đại biểu cho Chu Khai Sơn đem thần thức phương diện này năng lực, đã rèn luyện đến vô cùng viên mãn, tiến không thể tiến trình độ.

Cái này đại biểu Chu Khai Sơn ngày sau đợi đến đạt tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn thời điểm, liền sẽ thiên nhiên có được một thành Trúc Cơ tỉ lệ!

Hắn đã không cần thần thức phương diện Trúc Cơ linh vật đến phụ trợ hắn làm đến bước này.

"Cha, hiện tại ngươi chỉ cần tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn, ngươi liền thiên nhiên có được một thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công."

Nhậm Nguyệt Như ngu ngơ sau một lúc lâu, lập tức vô cùng kích động nói với Chu Khai Sơn.

Mà Chu Khai Sơn thì biểu hiện mười phần bình tĩnh, chỉ là thật đơn giản ừ một tiếng.

Nhậm Nguyệt Như gặp đây, càng phát ra kính nể tự mình lão cha định lực.

Không hổ là lấy sức một mình, đem toàn bộ Chu thị gia tộc từ phàm tục thế giới kéo đến tu tiên thế giới gia chủ.

Mà Chu Khai Sơn lúc này lực chú ý đã đặt ở chính mình người nhà trên thân.

Trong lòng của hắn có chút chờ mong.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này hắn mọi người trong nhà, hẳn là đều sẽ có riêng phần mình đột phá.

Mà hắn, cũng có thể nhờ vào đó tu vi lại tăng vọt một lần, đồng thời giải tỏa chính mình thứ chín kiện Hồn Thiên kỳ bảo!.