Chương 194: Kiện thứ chín hồn thiên kỳ bảo

Chương 194: Kiện thứ chín hồn thiên kỳ bảo

Năm ngày sau đó.

Cái thứ nhất từ luyện hóa Thanh Linh chi khí bên trong tỉnh lại, không phải người khác, chính là Chu Khai Sơn cháu trai - Chu Pháp An.

Chỉ gặp hắn chung quanh linh áp xao động, vô hình khí lãng quét sạch xung quanh bốn phương tám hướng.

Bỗng nhiên.

Chu Pháp An mở to mắt, trong mắt hào quang màu bích lục chợt lóe lên.

"Ta hiện tại là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ!"

Chu Pháp An dần dần lấy lại tinh thần.

Hắn cảm thụ được thể nội mãnh liệt pháp lực tu vi, trên mặt hiện ra phát ra từ nội tâm vui vẻ tiếu dung.

Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ chênh lệch quá xa!

Cùng lúc đó.

Toàn bộ hành trình chú ý bọn hắn Chu Khai Sơn, tại Hồn Thiên bảo đỉnh chỉ dẫn dưới, cũng như có cảm giác ngẩng đầu nhìn về phía Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trên trận pháp không.

Chỉ gặp một cỗ cực kì nồng đậm gia tộc khí vận, tại hắn trận pháp chính trên không nhanh chóng ngưng tụ ra.

Chính là Chu Pháp An từ Luyện Khí sơ kỳ tấn thăng làm Luyện Khí trung kỳ ngưng tụ tất cả gia tộc khí vận!

Một lát sau.

Cỗ này gia tộc khí vận triệt để ngưng tụ hoàn thành.

Nó tại triệt để ngưng tụ tốt đệ nhất thuấn ở giữa, liền lập tức bay đến Chu Khai Sơn trước mặt, tràn vào đến Chu Khai Sơn mi tâm bên trong, tiến vào không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Lúc này Chu Khai Sơn bên trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, có chân đủ năm viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Trong đó nhỏ nhất một viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, trước đó đang hấp thu Chu Khai Sơn trước đó tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ khí vận về sau, vẻn vẹn chỉ kém một tia diện tích bề mặt liền có thể triệt để được thắp sáng.

Mà lúc này giờ phút này.

Tại cỗ này đến từ Lục Pháp An gia tộc khí vận tràn vào phía dưới, viên này chỉ còn lại cuối cùng một tia diện tích bề mặt không có điểm sáng Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, trong chốc lát liền bị lập tức lấp đầy.

Toàn bộ kỳ bảo phôi thai không có chút nào góc chết tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Nó phảng phất có ý thức của mình, tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo, Vạn Yêu thạch, Hiệp Ngọc,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển »  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » Đồng Tâm Bảo Ngọc đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ chín kiện đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Thứ này lại có thể là một cái màu xanh biếc hồ lô.

Nó nhìn qua mười phần Cổ lão, phảng phất không thuộc về thời đại này, mà là thuộc về thiên địa sáng sinh mới bắt đầu.

"Lần này là cái gì Hồn Thiên kỳ bảo?"

Chu Khai Sơn hiếu kì nhìn sang.

Một giây sau.

Cái này Hồn Thiên kỳ bảo tin tức xuất hiện tại trước mắt hắn.

【  tên: Linh Lộ Hồ Lô 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Linh Lộ Hồ Lô chính là tiên thiên linh khí chi tinh trung đản sinh ra Hồn Thiên kỳ bảo, trước mắt phẩm cấp trong phong ấn.

Đưa nó cất giữ trong bên ngoài, nó liền sẽ tự phát hấp thu thiên địa linh khí, thẳng đến bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, Linh Lộ Hồ Lô nội bộ liền sẽ đản sinh ra một giọt nhất giai 'Thiên địa linh lộ' .

Mỗi một giọt thiên địa linh lộ, có thể trong nháy mắt khôi phục bất luận cái gì một tên nhất giai sinh trong linh thể thiếu thốn tất cả pháp lực.

Linh Lộ Hồ Lô bên trong, nhiều nhất có thể đồng thời chứa đựng mười giọt thiên địa linh lộ. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Linh Lộ Hồ Lô có được tụ tập thiên địa linh khí hiệu quả, thời gian dài cất đặt tại cùng một cái vị trí, nên vị trí linh khí mật độ sẽ dần dần tăng lên, thẳng đến đem nơi đó vị trí đề thăng làm nhất giai cực phẩm phúc địa mới thôi. 】

"Linh Lộ Hồ Lô?"

"Có thể trong nháy mắt khôi phục bất luận cái gì nhất giai sinh linh tất cả pháp lực?"

"Đây chẳng phải là nói, nếu như ta ngày sau tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ về sau, nó cũng có thể một giọt liền có thể đem pháp lực của ta khôi phục viên mãn?"

Chu Khai Sơn gặp đây, có chút hài lòng, nhưng lại có chút thất lạc.

Cái này hiển nhiên không phải hắn muốn nhất Hồn Thiên kỳ bảo.

Nhưng cũng tuyệt không thể nói nó chênh lệch.

Tương phản.

Nó hiệu quả mười phần cường đại!

Đối với tại Tu Tiên giới sinh tồn và tranh đấu tu sĩ tới nói, pháp lực cơ hồ cùng sinh mệnh không khác.

Không có pháp lực trong người tu sĩ, liền cái pháp thuật đều phóng thích không ra, cùng võ giả bình thường không nhiều khác biệt lớn, tùy thời tùy chỗ đều có thể có mất mạng nguy hiểm.

Mà Linh Lộ Hồ Lô một giọt thiên địa linh lộ liền có thể khôi phục bất luận cái gì một tên tu sĩ thể nội tất cả thiếu thốn pháp lực.

Đối với một ít nhu cầu cấp bách pháp lực cứu mạng tu sĩ tới nói, đây quả thực cùng cái mạng thứ hai không có gì khác biệt!

Lại càng không cần phải nói cái này Linh Lộ Hồ Lô nhiều nhất có thể chứa đựng mười giọt thiên địa linh lộ.

Đó chính là trọn vẹn mười đầu mệnh a.

"Không tệ không tệ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Đây chính là mười giọt có thể so với một cái mạng thiên địa linh lộ a? Ai có thể khó mà nói?

Sau đó hắn lại nhìn về phía chính mình Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp vừa mới gia tộc khí vận, tại đã sáng tạo ra Linh Lộ Hồ Lô cái này Hồn Thiên kỳ bảo về sau, cũng không có tiêu hao sạch.

Nó còn lại gia tộc khí vận, hòa tan vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong hình thể đếm ngược thứ tư nhỏ Hồn Thiên kỳ bảo trong phôi thai, để nó diện tích bề mặt sáng lên một phần mười hai tả hữu.

Chu Khai Sơn hơi nhíu lên lông mày.

Hơn phân nửa Luyện Khí tầng bốn tu sĩ mang tới gia tộc khí vận, chỉ có thể để viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai sáng lên một phần mười hai tả hữu diện tích bề mặt?

Đây chẳng phải là nói, hắn thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo, cần gia tộc lại đản sinh ra Thập Nhất tên Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, hoặc là bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mới có thể diễn sinh ra tới.

Hắn hít sâu một hơi, ngược lại là không có nhụt chí.

Dù sao hắn mọi người trong nhà tấn thăng, hiện tại vừa mới bắt đầu.

Cái này thời điểm.

Hồn Thiên bảo đỉnh lần nữa hơi chấn động một chút.

Lại một đạo nhiệt lưu từ trong đỉnh bay ra, tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, bắt đầu gia tăng pháp lực của hắn tu vi.

Đây chính là đến từ Chu Pháp An tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn về sau, hắn toàn bộ tu vi phản hồi!

Tại cỗ này pháp lực phản hồi trợ giúp dưới, Chu Khai Sơn pháp lực tu vi bắt đầu nhanh chóng tăng lên.

Một lát sau.

Cỗ này pháp lực phản hồi mới khó khăn lắm đình chỉ.

Chu Khai Sơn cảm thụ được mình lúc này pháp lực tu vi, khẽ gật đầu.

Đại khái giúp mình tiết kiệm ba năm tả hữu thời gian tu luyện đi.

Đương nhiên.

Đây là bình thường tu luyện thời gian ba năm, không phải mượn nhờ linh điền, tu luyện  « Thần Nông Kinh » thời gian.

Ba năm thời gian tu luyện, đối với một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ tới nói, đây tuyệt đối tính không lên nhiều.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng rất hài lòng.

Theo hắn hậu thế nhóm tu hành dần dần đi đến quỹ đạo, hắn tin tưởng những pháp lực này phản hồi tần suất cùng tổng lượng sẽ càng ngày càng nhiều.

Luôn có một ngày.

Hắn có thể thực hiện dù cho không hề làm gì, cảnh giới tu hành cũng có thể vụt vụt không ngừng đi lên tăng lên cảnh tượng.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Từ lần trước Chu Khai Sơn tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng, đạt được đại lượng gia tộc khí vận phản hồi về sau, Hồn Thiên bảo đỉnh độ cao liền đã đạt đến 86 trượng cao.

Mà bây giờ lại lấy được Chu Pháp An tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn gia tộc khí vận phản hồi, độ cao của nó lúc này thình lình đạt đến 98 trượng chi cao!

"Nhanh một trăm trượng cao."

Trong lòng Chu Khai Sơn âm thầm suy nghĩ.

Hắn luôn cảm giác đến một trăm trượng cao, đối với Hồn Thiên bảo đỉnh tới nói, là một cái tiết điểm.

Cũng không biết rõ đến tiết điểm này về sau, Hồn Thiên bảo đỉnh trên thân sau sẽ phát sinh cái gì?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục quan sát chính mình người nhà tình huống.

Mà liền tại Chu Pháp An tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn về sau, chưa tới một canh giờ thời gian, Chu Gia Minh cũng đi theo tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn.

Hết thảy đều là đồng dạng quá trình.

Hồn Thiên bảo đỉnh phôi thai lại sáng lên một phần mười hai tả hữu diện tích.

Cho Chu Khai Sơn phản hồi một cỗ pháp lực tu vi, lần nữa trợ giúp hắn tiết kiệm ba năm thời gian tu hành.

Mà lần này phản hồi gia tộc khí vận, để đã đạt tới 98 trượng cao Hồn Thiên bảo đỉnh, vẻn vẹn chỉ là có một tia tăng lên, thậm chí liền 99 trượng cao đều không có đạt tới..