Chương 194: Kiện thứ chín hồn thiên kỳ bảo

Chương 194: Kiện thứ chín hồn thiên kỳ bảo

Chu Khai Sơn chú ý tới một màn này, còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên trong cõi u minh đạt được một cỗ đến từ Hồn Thiên bảo đỉnh tin tức.

Hồn Thiên bảo đỉnh nói cho hắn biết vị này bảo đỉnh chi chủ:

Sau đó, Hồn Thiên bảo đỉnh nếu như có thể đột phá một trăm trượng cao, nó liền có thể tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên bảo đỉnh, có thể diễn sinh ra nhị giai cấp độ Hồn Thiên kỳ bảo hoặc là trợ giúp nhất giai cấp độ Hồn Thiên kỳ bảo tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo cấp độ.

Nhưng muốn đột phá một trăm trượng cao, có một cái mấu chốt nhất yêu cầu:

Nó muốn Chu Khai Sơn tên này Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ, tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ!

Chỉ có hắn vị này Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ, tấn thăng làm Trúc Cơ cấp độ tu sĩ, hắn đạt được gia tộc khí vận, mới có thể để Hồn Thiên bảo đỉnh tiến giai.

Đồng thời Chu Khai Sơn cũng có thể bằng vào Trúc Cơ tu sĩ tu vi, gánh chịu được nhị giai cấp độ Hồn Thiên bảo đỉnh!

"Thì ra là thế."

"Vậy kế tiếp mục tiêu của ta, chính là toàn lực tu hành, tranh thủ sớm ngày tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Cái này tự nhiên cùng kế hoạch của hắn không xung đột.

Hắn nguyên bản liền định hảo hảo xung kích Trúc Cơ tu sĩ.

Sau đó thời gian bên trong, phảng phất đẩy lên quân bài domino, Chu Gia Văn, chu pháp hiền, chu pháp lam, Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp Dương, Chu Pháp Huyền, bọn hắn một cái tiếp một cái, nhao nhao đều tấn thăng làm Luyện Khí tầng bốn!

Toàn bộ tấn thăng xong, thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, sáng lên trọn vẹn mười hai phần chi vùng xa diện tích.

Bọn hắn phản hồi tu vi cho Chu Khai Sơn, tương đương với để Chu Khai Sơn trống rỗng nhiều hơn mười tám năm tu vi.

Lại thêm trước đó Chu Pháp An cùng Chu Gia Minh phản hồi sáu năm tu vi.

Vẻn vẹn lần này phản hồi, Chu Khai Sơn tương đương với trống rỗng nhiều tu luyện hai mươi bốn năm, tăng lên hai mươi bốn năm sau khi tu hành pháp lực!

Điều này cũng làm cho Chu Khai Sơn ngạc nhiên phát hiện, hắn hiện tại cự ly Luyện Khí tám tầng đã không xa.

Nhiều nhất chưa tới nửa năm thời gian, hắn liền có thể từ Luyện Khí bảy tầng tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng!

"Ta cái này tu vi tăng lên tốc độ ngược lại là càng lúc càng nhanh."

Chu Khai Sơn cười nói.

Đồng thời trong lòng cũng hơi xúc động.

Gia tộc phát triển, hắn tu vi tăng lên, hết thảy hết thảy, thật tại dần dần biến tốt.

Lại qua hai ngày thời gian.

Chu Gia Nguyệt tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm!

Đến ngày thứ ba, Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng đồng thời tiến giai thành Luyện Khí sáu tầng!

Đến tận đây.

Lần này Chu gia tu vi đại bạo phát, triệt để rơi xuống mở màn.

. . .

Lúc tháng mười.

Chu Khai Sơn đi trước một chuyến trước đó Linh Kiếm tiên tử nói cho hắn biết ở lại địa phương, bằng vào phi tấn phù, thấy được từ trong sơn động đi ra Linh Kiếm tiên tử.

"Chu Khai Sơn, ngươi rốt cuộc đã đến."

Linh Kiếm tiên tử thần sắc bình thản nhìn xem Chu Khai Sơn.

Sau đó nàng dường như phát hiện cái gì, lông mày lập tức hơi nhíu, giật mình nói:

"Ngươi thế mà Luyện Khí sáu tầng?"

"May mắn đạt được một chút kỳ ngộ, tu vi đột phá."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

Hắn lúc này không có triển lộ ra thực lực chân thật của mình - Luyện Khí bảy tầng, nếu không đồng dạng thân là Luyện Khí bảy tầng Linh Kiếm tiên tử không biết rõ làm như thế nào nghĩ đây.

Dù sao ngay tại mấy năm trước, cái này Linh Nông phu thực lực còn xa không bằng hắn.

Lúc này mới qua mấy năm công phu, thực lực thế mà đều cùng nàng như đúc đồng dạng.

Cái này tự nhiên rất không thích hợp.

Nói không chừng sẽ bại lộ bí mật của mình.

Cho nên Chu Khai Sơn chỉ hiển lộ ra Luyện Khí sáu tầng thực lực.

Cái này tu vi mặc dù cũng rất kinh người.

Nhưng dù sao có không ít tu sĩ đều tại năm đó Linh Miểu phường thị hủy diệt tai ương trong tai nạn, thu được không ít chỗ tốt, tu vi tăng nhiều, thậm chí liên tục tăng lên thăng làm Luyện Khí chín tầng đại viên mãn đều có.

Chu Khai Sơn vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí sáu tầng tu vi, thực sự tính không lên cái gì.

Mà Linh Kiếm tiên tử cũng rất nhanh nghĩ đến điểm này, thần sắc trở nên bình tĩnh trở lại.

Hẳn là năm đó trận kia bao trùm toàn bộ Linh Miểu phường thị kiếp nạn, để cái này Linh Nông phu thu được một chút cơ duyên, mới khiến cho hắn tu vi tăng lên tới trình độ này a?

Hay là. . . Tên kia ma tu cho hắn chỗ tốt?

Cái kia ma tu không phải nói, cái này Linh Nông phu đối với hắn có ân tình sao? Vậy hắn cấp cho đối vừa mới chút tài nguyên tu luyện liền đúng là bình thường.

Bất quá cái này đều mặc kệ chuyện của nàng.

Nàng cũng không hứng thú quản những sự tình này.

Nàng hiện tại chỉ muốn hồi báo tên kia ma tu đối nàng ân tình, trước cho cái này Chu Khai Sơn một nhà miễn phí làm mười năm cung phụng, thuận tiện tìm cái kia chính mình tha thiết ước mơ kiếm đạo truyền thừa.

Về phần những chuyện khác, mười năm về sau bàn lại đi.

"Mấy năm qua này, ngươi một mực không có liên hệ ta."

"Hôm nay đột nhiên tới, là tìm ta có chuyện gì a?"

"Thế nhưng là ở bên ngoài trêu chọc phiền toái gì?"

Linh Kiếm tiên tử hỏi.

"Tiên tử lời này của ngươi nói, ta Chu Khai Sơn chính là một cái trung thực bản phận nông dân, cái gì thời điểm trêu vào phiền phức?"

"Năm đó tiên tử cứu ta, đây chính là phiền phức chủ động tìm tới ta."

"Ta cũng không muốn trêu chọc những cái kia cướp tu."

Chu Khai Sơn cười khổ khoát khoát tay.

Linh Kiếm tiên tử không nói gì, xem như công nhận Chu Khai Sơn lời nói.

Mà Chu Khai Sơn lúc này cũng nói ra mục đích của mình:

"Linh Kiếm tiên tử, ta lần này cố ý tìm ngươi đến, là muốn để ngươi che chở chúng ta Chu gia, trở về Thương Sơn phường thị ở lại, thuận tiện che chở chúng ta tại Thương Sơn phường thị gia sản."

"Thương Sơn phường thị. . . Gia sản?"

Linh Kiếm tiên tử sững sờ, hỏi: "Ngươi không phải một mực không có đi qua Thương Sơn phường thị sao? Cái gì thời điểm tại Thương Sơn phường thị có gia sản?"

"Ha ha."

"Vãn bối bất tài, tại Thương Sơn phường thị có năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền sản nghiệp."

Linh Kiếm tiên tử nghe vậy triệt để bị khiếp sợ.

Trong óc nàng cơ hồ lập tức toát ra một đoạn ký ức.

Ta có vẻ giống như nghe nói qua, năm đó trận kia liên luỵ nhiều tên Luyện Khí cao giai tu sĩ hoặc chết hoặc bị thương đấu giá hội, trong đó vật phẩm đấu giá một trong, chính là nhất giai trung phẩm linh điền a, hơn nữa còn là lấy năm mươi mẫu làm đơn vị bán đấu giá.

Cái này Chu Khai Sơn trong tay linh điền chẳng lẽ chính là năm đó cuộc đấu giá kia sẽ lên chỗ bán đấu giá linh điền?

Là, nhất định không sai.

Nếu không trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình.

Hẳn là cái kia ma tu a?

Hẳn là cái kia ma tu làm được năm mươi mẫu nhất giai linh điền khế ước, sau đó giao cho hắn.

Cái này ma tu thật là đủ hào phóng, thế mà liền như thế một số lớn điền sản ruộng đất đều giao cho đối phương.

Bất quá. . .

Cứ như vậy, cái này Chu gia đến thật sự là có một phần không nhỏ cơ nghiệp.

Ngày sau nếu là có thể phát triển được làm, lại thêm hắn tu tiên giả người nhà, chưa hẳn không thể kiếm đến một cái tiền đồ tốt, trở thành một cái có cơ nghiệp tu tiên thế lực.

Linh Kiếm tiên tử thầm nghĩ đến.

Tự mình lựa chọn làm ngoại viện tu sĩ cái này Linh Nông nhà chồng tộc, bây giờ thế mà thật là có nhất định đầu nhập vào tiềm lực?

Thế sự phát triển quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

"Vậy thật là muốn chúc mừng Chu gia chủ."

"Ai có thể nghĩ tới trước đây một cái bình thường Linh Nông phu, bây giờ chẳng những đã tu luyện đến Luyện Khí sáu tầng, thậm chí đều có một phần đủ đã truyền lại cho hậu thế phong phú gia nghiệp."

Linh Kiếm tiên tử đối Chu Khai Sơn càng thêm coi trọng chút, lúc này trong miệng chúc mừng ngữ bên trong cũng nhiều mấy phần nghiêm túc hương vị.

"Không dám nhận, không dám nhận."

"Chúng ta Chu gia tu sĩ, thực lực tổng hợp tương đối thấp."

"Chờ đến chúng ta chân chính cầm xuống kia năm mươi mẫu nhất giai linh điền thời điểm, nói không chừng sẽ khiến người khác ngấp nghé."

"Đến thời điểm, nói không chừng liền muốn mời Linh Kiếm tiên tử xuất thủ tương trợ."

Chu Khai Sơn cười nói.

Nên để vị này nữ ngoại viện tu sĩ, đưa đến nàng nên đưa đến tác dụng.

Bọn hắn Chu gia cần vị này cõng nồi đen nữ kiếm tu cùng bên ngoài che chở người.

Thời gian này đoán chừng muốn một mực tiếp tục đến Xích Nhật Kê trở thành Yêu Tướng cấp tu sĩ mới thôi.

Linh Kiếm tiên tử lông mày nhíu lại.

Nhưng nàng cũng không nói cái gì, rất thẳng thắn gật đầu.

Bản này chính là ngoại viện tu sĩ chức trách, nàng không thể đổ cho người khác.

Chu Khai Sơn gặp đây, lập tức đối Lục Uyển một phen cảm tạ, sau đó hai người cũng không lãng phí thời gian nữa, lập tức cùng một chỗ ngự kiếm tiến về Thương Sơn phường thị..