Chương 195: Linh điền biến cố (4k)

Chương 195: Linh điền biến cố (4k)

Thương Sơn phường thị.

Chu Khai Sơn cùng Linh Kiếm tiên tử sau khi đi vào, liền một đường thẳng đến phường thị quản lý chỗ.

Phường thị quản lý chỗ.

Một tên Luyện Khí sáu tầng tu sĩ đang ngồi ở chính mình vị trí bên trên, nhìn xem trong tay phường thị báo nhỏ.

Cái này phường thị báo nhỏ chính là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ làm ra, chuyên môn đưa tin phường thị cùng phường thị chung quanh khu vực tin tức mới nhất cùng tu sĩ Bát Quái.

Mặc dù không có gì có giá trị tu hành tin tức, nhưng ở chung quanh mấy cái trong phường thị lại bán dị thường nóng nảy.

Lý Hữu Sơn làm phường thị quản lý chỗ chấp sự, cũng đang làm việc cùng tu luyện sau khi, mười phần thích xem phần này báo chí.

"Đạo hữu, ngươi nơi này là có thể dùng khế ước phân chia linh điền địa phương sao?"

Cái này thời điểm, Chu Khai Sơn thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Lý Hữu Sơn không nhịn được ngẩng đầu nhìn qua.

Khi thấy Chu Khai Sơn cũng cảm nhận được trên người hắn Luyện Khí sáu tầng linh áp thời điểm, trên mặt của hắn hơi chính thức một chút.

"Không tệ."

"Ngươi có chuyện gì a?"

Lý Hữu Sơn thản nhiên nói.

"Là như vậy, trong tay của ta có năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền khế ước, trước đó một mực có việc không đến nhận lấy ta linh điền."

"Hiện tại ta trở về, ta muốn lĩnh thuộc về ta linh điền?"

Chu Khai Sơn nói.

"Thuộc về ngươi linh điền?"

Lý Hữu Điền nghe vậy lông mày thật sâu nhíu lại, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đang nói đùa gì vậy? !"

"Thương Sơn phường thị linh điền cũng sớm đã phân phối xong xuôi, trước mắt tất cả đều tại bị các đại tu sĩ trồng trọt ở trong."

"Ngươi nói loại lời này, là nghĩ mạo hiểm lĩnh thuộc về chúng ta Thương Sơn phường thị điền sản ruộng đất sao?"

Ừm

Chu Khai Sơn nghe vậy thật sâu nhíu mày.

Linh Kiếm tiên tử con mắt khẽ híp một cái, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra cười lạnh.

"Đạo hữu, ngươi xác định Thương Sơn phường thị linh điền đã triệt để phân phối xong? Bao quát năm đó Thương Sơn đấu giá hội bán đấu giá những cái kia linh điền, cũng đều bị nhận lấy đi?"

"Cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được."

"Ta bên cạnh vị này đạo hữu, thế nhưng là có năm đó đấu giá hội đấu giá linh điền đưa cho cùng linh điền khế ước."

Linh Kiếm tiên tử lạnh lùng nói.

"Không tệ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Lý Hữu Điền vừa định há mồm nói cái gì, liền thấy Linh Kiếm tiên tử, cũng cảm nhận được Linh Kiếm tiên tử trên người Luyện Khí bảy tầng tu sĩ linh áp.

Hắn gặp đây, trên trán lúc này liền toát ra mồ hôi lạnh.

Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

Hơn nữa còn là một vị kiếm tu!

Loại này cấp bậc tu sĩ, hắn cũng không nguyện ý theo liền trêu chọc.

"Tiền bối."

"Có thể là ta nhớ lầm, ta cái này trước điều tra thêm nhìn."

Lý Hữu Sơn nịnh nọt cười khan nói.

Sau đó hắn lập tức từ trước mặt mình cái bàn bên trong, lấy ra một Honda sổ ghi chép, bắt đầu tỉ mỉ lật xem.

Nhìn xem nhìn xem, hắn không biết rõ nhìn thấy cái gì, trên trán toát ra mồ hôi lạnh càng nhiều.

Chu Khai Sơn cùng Lục Uyển liếc nhau, đều ẩn ẩn đã nhận ra một ít bọn hắn không biết đến chuyện ẩn ở bên trong.

Lý Hữu Điền chần chờ một lát, đứng dậy đối hai người khom người, tiếp lấy đối Lục Uyển sợ hãi ôm quyền nói:

"Đại nhân."

"Kỳ thật vãn bối vừa mới vừa nhậm chức nơi này công việc không đến một năm, đối với nơi này công việc cũng không phải là rất quen thuộc."

"Ta chỉ nghe ta đời trước nói, tất cả linh điền đều đã phân phối xong xuôi, gọi ta không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng."

"Sau lưng của người nọ có Luyện Khí chín tầng tu sĩ chỗ dựa, ta cũng không dám tùy ý trêu chọc, thế là liền dứt khoát buông xuôi bỏ mặc, trí chi mặc kệ."

"Có thể ta tuyệt đối không nghĩ tới, ngài hai người hôm nay lại bởi vì chuyện này mà tới."

"Ta cũng không nghĩ tới, cái này linh điền phân phối một chuyện bên trên, lại có trung gian kiếm lời túi tiền riêng loại này bại hoại ta Thương Sơn phường thị thanh danh sự tình phát sinh."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, chính hắn đều có chút tức hổn hển.

Hắn ngược lại không phải bởi vì Thương Sơn phường thị thanh danh bị bại hoại mà tức hổn hển.

Hắn là bởi vì chính mình bị làm dê thế tội chuyện này mà tức hổn hển.

Hắn đã đã nhìn ra.

Chuyện này rõ ràng chính là phía trên thương lượng xong, đem bánh gato đều phân phối xong, sau đó đời trước vì thoát tội, vội vàng sa thải nơi này chức vụ.

Chính mình ngược lại tốt, ngốc hết chỗ chê, cái gì đều không biết rõ sẽ tới đón tay nơi này công tác.

Nguyên bản hắn coi là nơi này là cái thanh nhàn công việc, có thể để cho mình có dư thừa thời gian dùng để tu luyện cùng vui đùa.

Hàng năm còn có thể vững vàng nhận lấy chấp sự năm bổng, nghe đơn giản chính là sớm vượt qua về hưu sinh sống.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, trong này hố thế mà như thế lớn!

"Ý của ngươi là nói, có người tại linh điền một chuyện thượng trung no bụng túi tiền riêng, tại không có cầm tới khế ước tình huống dưới, liền cưỡng ép cưỡng chiếm thuộc về chúng ta linh điền?"

"Mà lại, bị cưỡng chiếm linh điền, không phải chỉ chúng ta một nhà a?"

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Lý Hữu Sơn nhìn thoáng qua Linh Kiếm tiên tử, sau đó hướng Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Thương Sơn phường thị cao tầng mặc kệ sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Linh Kiếm tiên tử thổi phù một tiếng cười.

"Thương Sơn phường thị chính là cướp tu cùng ma tu tạo dựng lên phường thị."

"Bọn hắn sẽ quản mới là lạ."

"Đoán chừng chuyện này, đúng là bọn họ là bọn này không tuân theo quy củ tu sĩ chỗ dựa đây."

"Một đám bản tính khó dời gia hỏa."

Chu Khai Sơn có thể nghe được, Linh Kiếm tiên tử đối với bọn này Thương Sơn Kiếp Chúng bọn này cướp tu cùng ma tu, phát ra từ nội tâm miệt thị cùng xem thường.

Chu Khai Sơn đối với cái này cũng mười phần tán đồng, nhưng hắn cũng không có bên ngoài nói ra.

Mà Lý Hữu Sơn nghe vậy, chần chờ mấy giây, nói:

"Kỳ thật  dựa theo vãn bối suy đoán, không phải bọn hắn mặc kệ, mà là hai vị kia cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, căn bản cũng không biết rõ linh điền sự tình."

"Những cái kia cùng đạo hữu ngươi, bị xâm chiếm linh điền lợi ích tu sĩ, hoặc là bị xâm chiếm cái khác lợi ích tu sĩ, đoán chừng đã từng ý đồ đem trên người mình bất công, báo cáo cho hai vị kia Trúc Cơ tu sĩ đại nhân."

"Nhưng là, tin tức căn bản truyền không đi lên."

"Trên nửa đường liền sẽ bị một ít Luyện Khí chín tầng Đại chấp sự nhóm cho chặn đường, thậm chí còn có thể đả kích trả thù cho những cái kia muốn xấu bọn hắn chuyện tốt tu sĩ."

"Bọn hắn có Luyện Khí chín tầng tu sĩ, chúng ta liền không có sao?"

Lục Uyển nói xong, nhìn Chu Khai Sơn liếc mắt.

Chu Khai Sơn biết rõ, Lục Uyển đây là tại nói sau lưng của hắn ma tu áo lót.

Hắn cũng hết sức phối hợp, biểu hiện ra thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt, một bộ mười phần có lực lượng dáng vẻ.

"Đạo hữu phía sau ngươi có Luyện Khí chín tầng tu sĩ?"

Lý Hữu Sơn kinh ngạc nói.

Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, thấp giọng nói:

"Ta gặp đạo hữu như thế có lực lượng, vậy ta liền có chủ ý, liền nhìn đạo hữu có nguyện ý hay không tiếp nhận."

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, nói: "Nói một chút."

"Đạo hữu."

"Kỳ thật ta có thể cảm giác được, chúng ta Thương Sơn phường thị hai vị kia Trúc Cơ đại nhân, là muốn đem chúng ta Thương Sơn phường thị làm tốt."

"Nhưng chính như vị tiền bối này nói, khụ khụ, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời."

"Chuyện này  dựa theo ta ý nghĩ, muốn giải quyết chỉ có một cái biện pháp.".