Chương 195: Linh điền biến cố (4k)

Chương 195: Linh điền biến cố (4k)

Lý Hữu Sơn trầm giọng nói, "Đó chính là mời đạo hữu sau lưng ngươi Luyện Khí chín tầng tu sĩ tới, trực tiếp đi tìm xâm chiếm ngươi linh điền mấy cái kia tu sĩ, đem sự tình nói rõ ràng."

"Nếu như đối phương nguyện ý đem linh điền nhường lại, kỳ thật chuyện này cũng không phải không thể giảng hòa."

"Nhưng nếu như đối phương không nguyện ý đem tới tay linh điền còn cho đạo hữu ngươi, vậy liền chỉ còn lại một cái biện pháp, đó chính là đem chuyện sự tình này làm lớn chuyện!"

"Chỉ cần phía trên Trúc Cơ tu sĩ biết rõ chuyện này, bọn hắn liền tuyệt đối không dám làm như không thấy."

"Bằng không bọn hắn mấy năm qua này nhọc nhằn khổ sở tạo dựng lên Thương Sơn phường thị danh tiếng liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Lý Hữu Điền nói những lời này thời điểm, trên trán của hắn đều là mồ hôi lạnh, trong mắt có sợ hãi cùng thần sắc hưng phấn.

Nói thật.

Nếu không phải sợ chính mình cái này dê thế tội, trở thành chân chính dê thế tội, hắn cũng không muốn mạo hiểm cho Chu Khai Sơn bọn hắn nói ra mạo hiểm như vậy phương pháp.

Hắn cũng thật sự là không có biện pháp.

Hắn cũng không muốn lưng tự mình bán chiếm đoạt linh điền oan ức a.

Hắn đây đều là vì tự vệ!

Dù sao nếu là đời trước chấp sự trước hại hắn, thì nên trách không được hắn là hai cái này tu sĩ nghĩ kế.

Chu Khai Sơn nghe vậy cùng Lục Uyển liếc nhau một cái.

Lục Uyển thần thức truyền âm nói: "Phía sau ngươi cái kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ, nguyện ý bởi vì việc này, vì ngươi ra mặt sao?"

Chu Khai Sơn do dự một chút, nhẹ gật đầu.

"Vấn đề cũng không lớn."

Hắn đã có để ma tu áo lót ra vì hắn bãi bình chuyện này ý nghĩ.

Dù sao chuyện này nói cho cùng, cũng chỉ là năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền mà thôi.

Hẳn là gây không đến Trúc Cơ cấp độ tu sĩ xuống tay với hắn.

Chỉ cần không phải Trúc Cơ cấp độ tu sĩ đối với hắn nổi sát tâm, hắn đều có nắm chắc bãi bình bất luận cái gì cấp độ luyện khí địch nhân.

Coi như thật có Trúc Cơ cấp độ tu sĩ xuống tay với hắn, hắn hiện tại cũng có Đồng Tâm Bảo Ngọc mang theo.

Cùng lắm thì hắn dùng phi tấn phù, sớm liên lạc U Lâm Chu gia trụ sở Chu Gia Minh bọn hắn, để bọn hắn đợi chờ mình tín hiệu.

Nếu là chính mình thật gặp được Trúc Cơ cấp độ tu sĩ đối với hắn động thủ, chính mình liền thông qua Thông Tấn phù, cho bọn hắn gửi đi tin tức, bọn hắn liền lập tức vỡ vụn Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc, để hắn thuấn gian truyền tống về U Lâm Chu gia trụ sở.

Dạng này cũng có thể bảo đảm chính mình bình yên vô sự.

Về sau hắn cùng lắm thì ngay tại U Lâm Chu gia trụ sở bế quan, một mực chờ đến Xích Nhật Kê tìm tới đầy đủ tấn thăng tài nguyên, tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú.

Đến thời điểm.

Chính mình lại mang theo Yêu Tướng cấp bậc Xích Nhật Kê, trở lại Thương Sơn phường thị tìm cho mình tràng tử.

Vững vàng một điểm, trực tiếp mang theo Xích Nhật Kê đi cái khác tông môn che chở phương thức khác mưu đường ra.

Thiên hạ chi lớn, luôn có hắn cùng hắn Chu gia đi địa phương.

Người sống còn có thể bị ngẹn nước tiểu không chết được?

Lục Uyển gặp này thì hơi kinh ngạc.

Xem ra cái kia ma tu cùng Chu Khai Sơn quan hệ xác thực thật tốt.

Thế mà liền loại phiền toái này sự tình, cái kia ma tu đều nguyện ý vì hắn đứng ra.

Nàng gặp đây, trong lòng cũng có một chút lòng tin.

Có tên kia Luyện Khí chín tầng ma tu tại, lại thêm nàng cái này mặt ngoài Luyện Khí bảy tầng, thực tế chiến lực không kém hơn Luyện Khí tám tầng kiếm tu.

Nàng tin tưởng các nàng đã có nhất định thực lực, đoạt lại kia năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền.

"Vậy liền làm như vậy."

"Bất quá, sau đó nếu như cần ngươi ra mặt làm chứng, ngươi có bằng lòng hay không ra mặt nói rõ trong này chuyện ẩn ở bên trong?"

Lục Uyển nhìn xem Lý Hữu Sơn hỏi.

"Ta nguyện ý!"

Lý Hữu Sơn cắn răng, trọng trọng gật đầu.

Đám kia điểm bánh gato gia hỏa, đều đem chính mình đẩy lên cạm bẫy lên, hắn đương nhiên muốn phản kích, rũ sạch trên người chịu tội.

Lại không đứng ra, nói ra sự thật chân tướng, rũ sạch tội lỗi của mình, một khi tương lai chuyện này bạo lôi, tất cả chịu tội toàn bộ đẩy lên trên người hắn, hắn liền thật thành kẻ chết thay.

"Cái kia. . . Có thể hay không để cho ta xem các ngươi khế ước?"

Lý Hữu Điền đến cuối cùng, do do dự dự nói.

Hắn vẫn là nghĩ xác nhận một cái Chu Khai Sơn nói tới có phải thật vậy hay không, đến bây giờ Chu Khai Sơn nói một tràng còn không có cho hắn nhìn khế ước đây.

Chu Khai Sơn cũng không nói cái gì, từ chính mình trong túi trữ vật xuất ra kia năm mươi mẫu linh điền khế ước cho đối phương nhìn.

Lý Hữu Điền sau khi xem xong, trên mặt vẻ lo lắng diệt hết, chỉ là phẫn uất chi sắc càng thêm nồng nặc.

"Đám hỗn đản kia, quả nhiên thật tại lừa ta!"

"Đạo hữu, cái này khế ước ngài ngàn vạn muốn thu tốt, ngày sau sẽ có tác dụng lớn."

"Ta bây giờ đang ở nơi này chờ ngài vị kia Luyện Khí chín tầng tiền bối tới, ta có đồ vật giao cho hắn."

Đi

"Đi thôi."

Chu Khai Sơn nói với Lục Uyển.

Lục Uyển gật gật đầu.

Sau đó hai người không có nhiều trò chuyện, trực tiếp quay người rời đi nơi này.

Rời đi nơi này về sau, Chu Khai Sơn để Lục Uyển ở chỗ này chờ một lát, hắn cái này đi liên hệ sau lưng của hắn Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

"Hắn liền tại phụ cận?"

Lục Uyển lông mày cau lại.

Cái kia ma Tu Ẩn giấu bản sự của mình cao như vậy sao? Chính mình thế mà đến bây giờ đều không có phát hiện?

"Không có tại phụ cận, chỉ là tại phường thị bên ngoài."

"Cái này dù sao cũng là cái kia ma tu cho ta điền sản ruộng đất, hắn cũng suy đoán sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên cố ý nói cho ta, có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, liền đi phường thị bên ngoài lấy phi tấn phù liên hệ hắn."

Chu Khai Sơn giải thích nói.

Lục Uyển thật sâu nhìn xem hắn, càng chắc chắn cái này Chu Khai Sơn cùng cái kia ma tu quan hệ không ít.

Nhưng nàng cũng không nhiều lời cái gì, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Chu Khai Sơn gặp này cũng không lãng phí thời gian, lập tức đi ra phường thị, thay đổi trang phục một phen về sau, lấy một thân Hắc Y áo choàng người bịt mặt hình tượng xuất hiện tại Lục Uyển trước mặt.

Hắn lúc này bày ra tu vi, đúng là mình chân thực tu vi Luyện Khí bảy tầng, cũng không có tận lực dùng Chân Ma Hàng Thế cất cao tu vi.

"Giấu đầu lộ đuôi ma tu."

Lục Uyển nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn trang phục, thản nhiên nói.

Một thân áo bào đen áo choàng Chu Khai Sơn khặc khặc cười một tiếng, "Như thế đối ân nhân nói chuyện là không lễ phép."

Lục Uyển bĩu môi, nói: "Chu Khai Sơn đâu?"

"Chuyện kế tiếp, Chu Khai Sơn tu vi quá thấp, không thích hợp liên luỵ vào."

"Ta đến thay hắn giải quyết đi."

Lục Uyển nhìn hắn một cái, lại ngoài ý muốn cảm thấy lúc này ma tu lại có chút bá khí.

Nàng nghĩ tới đây, không khỏi thầm mắng mình, tại sao có thể dùng bá khí để hình dung một cái ma đạo tu sĩ?

Nhưng nàng lại ngược lại nghĩ đến trước đó chính mình bởi vì hiểu lầm phía dưới, tại cái này ma tu mặt trước làm ra chuyện hồ đồ, trắng nõn khuôn mặt trở nên hồng nhuận.

"Ngươi tại sao không nói chuyện? Đi a?"

Chu Khai Sơn kỳ quái nhìn xem đỏ mặt Lục Uyển.

Cái gì tình huống?

Ngươi đỏ mặt cái bong bóng ấm trà?

"Khụ khụ."

"Đúng rồi, nhận biết lâu như vậy, ta còn không biết rõ ngươi xưng hô như thế nào đâu? Có đạo hiệu sao?"

Lục Uyển lơ đãng hỏi.

"Đạo hiệu? Ngươi gọi ta Chân Ma liền tốt."

Chu Khai Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Chân Ma?

Lục Uyển khóe miệng co quắp động mấy lần.

Cái này đạo hiệu đủ phách lối.

Bất quá ngẫm lại đối phương mấy lần bày ra thực lực, Lục Uyển cũng không nói châm chọc nói.

Hai người tới Lý Hữu Điền trước mặt, sớm đã chờ đợi hồi lâu Lý Hữu Điền, lập tức từ trên thân Chu Khai Sơn linh áp bên trong, cảm nhận được Chu Khai Sơn tu vi vẻn vẹn chỉ là Luyện Khí bảy tầng.

Hắn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn cũng không nói cái gì, phát động Chân Ma Hàng Thế, trong nháy mắt đem chính mình tu vi tăng lên tới Luyện Khí chín tầng, sau đó lại giải trừ Chân Ma Hàng Thế, lần nữa khôi phục đến Luyện Khí bảy tầng thực lực.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt tăng lên, nhưng Lý Hữu Điền vẫn là xác định Chu Khai Sơn xác thực có Luyện Khí chín tầng thực lực.

"Xem ra vừa mới chỉ là vị tiền bối này đang cố ý che giấu mình thực lực."

"Cái này ẩn tàng thủ đoạn thật sự là đáng sợ, ta cũng coi là kiến thức rộng rãi, gặp qua rất nhiều đại nhân vật, thế mà không có chút nào nhìn ra."

Lý Hữu Điền thầm nghĩ..