Chương 196: Linh điền chi tranh!

Chương 196: Linh điền chi tranh!

Lý Hữu Điền mặt lộ vẻ cung kính, đối Chu Khai Sơn nói:

"Tiền bối."

"Đã ngươi đến liền dễ làm."

"Như vậy đi."

"Ta hiện tại trước tiên ở những cái kia vô chủ nhưng bị cưỡng chiếm linh điền bên trên, phân ra năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cho tiền bối ngươi, sau đó ta sẽ lại ký tên một phần linh điền chuyển nhượng văn khế, chứng minh cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền vốn chính là tiền bối ngươi."

"Cái này văn khế chính là 'Lý' chỉ cần cầm cái chữ này đầu, coi như trời sập xuống, kia năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cũng là tiền bối."

"Chờ đến tình thế làm lớn chuyện thời điểm, ngài cũng là chiếm lý."

Hắn thấp giọng nói:

"Tiền bối ngài cứ việc đi cùng những cái kia chiếm lĩnh ngươi linh điền các tu sĩ giao phong."

"Ta tự sẽ âm thầm truyền bá tin tức, nói cho mọi người linh điền bị những cái kia gia hỏa cưỡng chiếm sự tình."

Được

Chu Khai Sơn nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu.

Sau đó Chu Khai Sơn liền tiếp nhận Lý Hữu Điền viết linh điền chuyển văn khế, cùng Lục Uyển cùng một chỗ ly khai.

"Người này, đáng giá tin tưởng sao?"

Lục Uyển nhìn thoáng qua Lý Hữu Điền, đối Chu Khai Sơn truyền âm nói.

"Hắn người này, vô luận có đáng giá hay không đến tin tưởng, hắn làm việc, là làm tốt vẫn là làm xấu, đều không ảnh hưởng toàn cục."

"Trọng điểm là chúng ta có đầy đủ thực lực cùng đạo lý, đi giữ gìn thuộc về Chu gia lợi ích."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Lục Uyển nghe xong cũng là đạo lý này, liền gật đầu.

Hai người dựa theo văn khế trên địa chỉ, đi tới Lý Hữu Sơn vì bọn họ phân chia năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền vị trí.

Đến địa phương về sau, Chu Khai Sơn không khỏi sững sờ, trong lòng hơi xúc động cũng có chút phức tạp.

Bởi vì cái này vị trí, không phải địa phương khác, chính là năm đó Chu Khai Sơn lần đầu tiên tới Linh Miểu phường thị thời điểm, thuê Trương gia linh điền vị trí.

Hắn thậm chí đều thấy được năm đó hắn ở gian kia dinh thự đều tại nguyên vị trí.

Chỉ là hiện tại đã đổi người ở.

Cảnh còn người mất a.

Hắn hít sâu một hơi, cất cao giọng nói:

"Các ngươi ai là nơi này quản sự?"

Linh điền bên trên, một đám Linh Nông phu nhóm nhóm nhao nhao buông xuống trong tay công việc, quay đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn.

"Ngươi là nơi nào tới? Đến chúng ta nơi này làm gì?"

Một tên Linh Nông phu nhíu mày nhìn xem hắn.

"Các ngươi nơi này. . ."

Chu Khai Sơn nghe vậy cười.

"Ta là nơi này chấp sự, quản lý mảnh này linh điền."

"Ngươi đến chúng ta nơi này làm cái gì?"

Một tên người mặc áo đen trung niên tu sĩ đi tới, nhíu mày nhìn xem Chu Khai Sơn hỏi.

Chu Khai Sơn nhìn đối phương, sắc mặt có chút trở nên có chút cổ quái.

Trần Diệu Huy?

Hắn còn tưởng rằng cái này gia hỏa tại năm đó Linh Miểu phường thị chi loạn thời điểm liền chết đây, không nghĩ tới còn sống, mà lại như cũ tại nơi này làm chấp sự.

Cái này gia hỏa, thật sự là tại cái gì thời điểm đều có chính mình sinh tồn chi đạo a.

Cũng rất không tầm thường.

"Ta là nơi này linh điền chủ nhân."

"Phường thị quản lý chỗ đã đem các ngươi nơi này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, toàn bộ chuyển nhượng cho ta."

"Các ngươi dọn dẹp một chút, có thể ly khai."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Trần Diệu Huy sững sờ, sau đó nhìn Chu Khai Sơn tốt một một lát, gặp Chu Khai Sơn không có nhiều lời ý tứ, hắn nhìn về phía sau lưng chúng Linh Nông phu nhóm nhóm, sau đó cười ha hả.

Phía sau hắn Linh Nông phu nhóm nhóm, cũng đi theo Trần Diệu Huy cười ha hả.

Chu Khai Sơn thần sắc bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Hắn không hề nói gì, chỉ là trực tiếp mở ra Chân Ma Hàng Thế, trực tiếp đem chính mình tu vi tăng lên tới Luyện Khí chín tầng thậm chí vô cùng tiếp cận Luyện Khí chín tầng đại viên mãn cấp độ.

Làm cái này to lớn linh áp từ trên thân Chu Khai Sơn bộc phát ra cũng quét sạch chung quanh đến tất cả tu sĩ trên người thời điểm, ở đây tất cả tu sĩ thân thể đều cứng đờ, trong mắt nổi lên thần sắc kinh khủng.

"Tiền. . . tiền bối!"

Trần Diệu Huy sắc mặt hoảng sợ.

"Ta nói."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói, "Phường thị quản lý chỗ đã đem cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền chuyển nhượng cho ta."

"Đây là văn khế, đây là khế ước."

Chu Khai Sơn xuất ra văn khế cùng khế ước, cho Trần Diệu Huy nhìn.

Trần Diệu Huy sau khi xem xong, sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Thế mà thật là linh điền chuyển nhượng văn khế cùng khế ước.

Dưới chân bọn hắn năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, thật đúng là người ta.

Cái này cái này cái này. . . Vậy bọn hắn trước đó chẳng phải là một mực tại cho một cái cưỡng chiếm linh điền người làm công?

Nhưng nghĩ đến người kia bối cảnh, Trần Diệu Huy sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Lấy người kia bối cảnh đến xem, hắn xác thực có lá gan cũng có lực lượng làm loại sự tình này.

Nhưng nhìn xem trước mặt tên này thần bí Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trên mặt hắn hiện ra một vòng vẻ làm khó.

Chu Khai Sơn chú ý tới Trần Diệu Huy trên mặt khó xử, thản nhiên nói:

"Đi đem thuê các ngươi người đi tìm tới."

"Liền nói mảnh này linh điền chân chính chủ nhân đến rồi."

"Vâng, tiền bối."

"Ta cái này thông tri người kia."

Trần Diệu Huy nghe vậy bỗng nhiên nới lỏng một hơi, cảm giác áp lực tiêu tán rất nhiều.

Hắn không dám thất lễ, lập tức lấy ra một tờ Phi Tấn phù, hướng trong đó phương pháp nhập lực về sau, Trần Diệu Huy đợi thật lâu, Phi Tấn phù bên kia rốt cục truyền về tin tức.

"Không phải nói không có chuyện trọng yếu, không nên quấy rầy ta sao?"

Phi Tấn phù truyền đến một tiếng thanh âm lạnh lùng.

"Đại nhân."

Trần Diệu Huy nghe được thanh âm này, cái trán lại lần nữa toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải thực sự không thể không liên hệ, hắn cũng không muốn cùng người này liên lạc, nhưng dưới mắt cái này tình huống, hắn thực sự không giải quyết được a.

"Đại nhân, chúng ta trồng trọt mảnh này linh điền, tới một vị nó chân chính chủ nhân."

"Hắn có mảnh này linh điền khế ước cùng chuyển nhượng văn khế."

"Mà lại hắn còn là một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ."

Trần Diệu Huy nói xong lời cuối cùng, lại bổ sung một câu.

Phi Tấn phù bên kia trầm mặc một một lát, sau đó đối phương âm thanh lạnh lùng nói:

"Trên đời này cả gan làm loạn gia hỏa thật đúng là nhiều."

"Cầm ngụy tạo linh điền khế ước và văn khế liền dám tới tại ta chỗ này kêu gào."

"Ngươi để bọn hắn ở nơi đó chờ lấy, ta một một lát lại đi qua."

Trần Diệu Huy trên mặt lộ ra thần sắc khó khăn.

Một một lát?

Ai biết rõ cái này một một lát là bao lâu thời gian?

Chẳng lẽ ngươi nửa tháng sau thậm chí nửa năm sau tới, người ta ngay tại nơi này chờ ngươi nửa tháng thậm chí nửa năm sao?

Hắn giờ phút này trong lòng không khỏi thầm mắng bắt đầu.

Cái này gia hỏa kiểu nói này, chẳng phải là liền đem tất cả áp lực đều chồng chất tại trên người hắn sao? Nói thật mẹ nó nhẹ nhõm!

Trần Diệu Huy khó xử nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn gặp này vẫy tay, liền đem Trần Diệu Huy trong tay Phi Tấn phù cầm tới.

Hắn đối Phi Tấn phù thản nhiên nói:

"Chính là ngươi chiếm ta linh điền?"

"Nói cái gì cẩu thí lời nói, đó là của ta linh điền!" Phi Tấn phù truyền đến thanh âm, thanh âm bên trong tràn đầy uy hiếp ngữ khí, "Ta cho ngươi biết, đừng tưởng rằng chính mình là Luyện Khí chín tầng tu sĩ liền đến cỡ nào không tầm thường?"

"Tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, ngươi bất quá là một giới sâu kiến thôi."

Chu Khai Sơn nghe vậy yên tĩnh một hai giây, bỗng nhiên nở nụ cười.

"Thương Sơn phường thị không hổ là từ ma tu cùng cướp tu xây dựng phường thị.".