Chương 196: Linh điền chi tranh!

Chương 196: Linh điền chi tranh!

"Xem ra ta bằng hữu nói đúng, coi như các ngươi cùng Thiên Kiếm tông hợp tác, có Thiên Kiếm tông làm Kháo Sơn, các ngươi cũng là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời."

"Thật sự là buồn cười."

"Các ngươi Thương Sơn đấu giá hội Quang Minh Chính Đại đấu giá tới vật phẩm đấu giá, không nghĩ tới trong nháy mắt liền không thừa nhận."

"Tín dự, đối với các ngươi tới nói, giống như giống như là không có gì."

"Ta nhìn Thương Sơn đấu giá hội loại này không có tín dự đấu giá hội, ngày sau vẫn là đừng lại cử hành."

"Tỉnh làm cho người ta chế nhạo!"

Ngươi

Phi Tấn phù thanh âm đang muốn nói cái gì.

Hắn không nghĩ tới Chu Khai Sơn thế mà như thế cương, thế mà còn dám âm dương quái khí hắn cùng phía sau hắn Thương Sơn phường thị.

"Ngươi cái gì ngươi!"

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nghiêm nghị nói:

"Ta nhìn ngươi cũng chính là một cái Luyện Khí tu sĩ a? Không phải Trúc Cơ a?"

"Ỷ vào Thương Sơn phường thị, thật sự coi chính mình có thể vô pháp vô thiên?"

"Ngươi có bản lĩnh cùng ta đi sinh tử lôi trên đi một lần, nhìn xem ai có thể còn sống xuống tới."

"Ta cho ngươi biết."

"Ngươi tốt nhất nhanh lên đem ta linh điền trả lại cho ta, đem ngươi những này Linh Nông phu tất cả đều mang đi, nếu không đừng trách ta không khách khí."

"Đến thời điểm đừng trách ta người, đem ngươi những này xấu xí hành vi toàn bộ tuyên dương ra ngoài."

"Ta cũng phải nhìn ngươi đến thời điểm làm sao cho Thương Sơn phường thị chủ nhân bàn giao!"

"Thiên Kiếm tông vừa cùng các ngươi Thương Sơn phường thị người hợp tác, các ngươi liền náo ra loại này bê bối."

"Ngươi đoán xem Thương Sơn phường thị chủ nhân xử lý như thế nào ngươi!"

Ngươi

Dương Tiếu Thiên phẫn nộ đến cực điểm, nhưng lại không dám thả cái gì ngoan thoại.

Hắn thật đúng là sợ cái này gia hỏa đem chính mình cưỡng chiếm linh điền chuyện xấu cho tuyên dương ra ngoài.

Đến thời điểm, Thương Sơn phường thị hai vị kia Trúc Cơ đại nhân xử lý hắn, hắn cũng không sợ.

Hắn chính là sợ chuyện này thật truyền đến Thiên Kiếm tông bên kia, để Thiên Kiếm tông đối bọn hắn Thương Sơn phường thị thất vọng.

Đến thời điểm, coi như hắn là hai vị kia Trúc Cơ đại nhân bên người lão nhân, hai vị kia đại nhân chỉ sợ cũng sẽ không khinh xuất tha thứ hắn, thậm chí bắt hắn ra thanh lý môn hộ, để Thiên Kiếm tông lắng lại lửa giận loại sự tình này, đều có thể phát sinh ở trên người hắn.

Tốt

Dương Tiếu Thiên hít sâu một hơi, nói:

"Các ngươi tại loại kia, ta lập tức đi tới."

Hắn quải điệu Phi Tấn phù, sau đó dùng thần thức thông qua Phi Tấn phù liên hệ một người khác.

"Thế nào?"

Phi Tấn phù truyền đến một cái khác lão niên thanh âm của nam nhân.

"Bạch Vân Sinh."

"Có một cái không biết trời cao đất rộng Luyện Khí chín tầng tu sĩ, muốn từ chúng ta trong tay đòi lại nguyên bản thuộc về hắn năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền."

"Đồng thời hắn còn tuyên bố, nếu như không trả lại cho hắn, hắn liền đem chuyện này tuyên dương cho toàn bộ Thương Sơn phường thị, để chúng ta mấy cái chịu không nổi."

Phi Tấn phù bên kia an tĩnh một một lát, sau đó nói:

"Liền hắn một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ?"

"Ừm, hẳn là liền hắn một cái, bất quá cái này tiểu tử rất phách lối, nói chuyện cũng rất có lực lượng, ta suy đoán hắn trong tay hẳn là có chúng ta không biết đến át chủ bài."

Dương Tiếu Thiên bình tĩnh nói.

"Ngươi muốn làm sao xử lý?"

Bạch Vân Sinh hỏi.

"Ta muốn làm sao xử lý? Ta đương nhiên muốn giết cái này bất kính với ta gia hỏa."

Dương Tiếu Thiên cười lạnh nói.

"Nhưng ngươi làm không được."

Bạch Vân Sinh thản nhiên nói.

"Vậy ngươi có biện pháp gì tốt?"

Dương Tiếu Thiên đem cái này bóng da đá cho Bạch Vân Sinh.

"Trước tiên đem cái kia năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền còn cho đối phương đi."

Bạch Vân Sinh trầm ngâm một một lát, mở miệng nói ra.

"Còn cho hắn năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, tự nhiên là sự tình đơn giản."

"Nhưng ngươi đừng quên."

"Chúng ta quản lý ở dưới vô chủ linh điền, thế nhưng là có chân đủ tám trăm mẫu!"

"Nếu là chúng ta bây giờ mở cái này đầu, vạn nhất cái khác không có cầm tới linh điền người, chạy tới cho chúng ta phải làm sao?"

"Những này linh điền, cũng không trống trơn chỉ có ngươi ta."

Nói xong lời cuối cùng, Dương Tiếu Thiên thanh âm cũng thấp xuống, ẩn ẩn có nhắc nhở ý vị.

"Ta biết rõ."

Bạch Vân Sinh trầm giọng nói: "Ngươi nghe ta nói hết lời."

"Chúng ta trước tiên đem linh điền giao cho đối phương, trước tiên đem cái này gia hỏa an ổn xuống."

"Sau đó chúng ta nắm chặt thời gian tìm cơ hội, bắt hắn cho xử lý."

"Đến thời điểm hắn linh điền còn không phải chúng ta sao?"

"Mà lại cầm tới hắn khế ước và văn khế về sau, cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, sẽ còn biến thành một khối tuyệt đối không có hậu hoạn linh điền."

"Có thể hoàn toàn vì chúng ta sở dụng!"

Bạch Vân Sinh thanh âm giống như ma quỷ tiếng nói, từ Phi Tấn phù truyền tới, tiến vào Dương Tiếu Thiên trong đại não, quanh quẩn tại trong óc của hắn.

Hắn cơ hồ lập tức liền tâm động.

Đây chính là làm sạch sẽ tịnh năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền a.

Có thể Quang Minh Chính Đại lấy ra dùng, không cần lén lén lút lút như vậy trồng linh mễ đổi tiền.

Ngày sau nếu là mình có linh căn thiên phú hậu thế, những này linh điền còn có thể làm Thành gia tộc cơ nghiệp truyền thừa tiếp.

"Có nắm chắc không? Sẽ không lưu cái gì tai hoạ ngầm a?"

Dương Tiếu Thiên còn giữ cuối cùng một tia tỉnh táo.

"Chỉ cần chúng ta động thủ rất nhanh, ở những người khác chưa kịp phản ứng giải quyết hắn, chuyện này liền tốt giải quyết."

"Ha ha, ngươi yên tâm."

"Hắn đã đều tại chúng ta địa bàn trên kinh doanh linh điền, chúng ta sẽ không tìm không đến cơ hội."

Bạch Vân Sinh cười ha hả nói.

"Tốt! Vậy liền làm như vậy!"

Dương Tiếu Thiên sắc mặt kiên định đáp ứng.

Hắn quải điệu Phi Tấn phù, trong đầu y nguyên hồi tưởng đến vừa mới Chu Khai Sơn tự nhủ.

Hừ

"Muốn từ lão tử trong tay cướp đi ta linh điền?"

"Nằm mơ đi thôi."

"Ta không riêng muốn ngươi linh điền, còn muốn ngươi mệnh!"

Dường như nghĩ tới điều gì tràng cảnh, Dương Tiếu Thiên trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

. . .

Một bên khác.

Chu Khai Sơn cũng đã cúp Phi Tấn phù, đưa nó còn đưa Trần Diệu Huy.

Trần Diệu Huy đầy mắt kính sợ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Cái này Luyện Khí chín tầng tiền bối thật là vừa a, đối mặt vị kia tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, đều có nhất định thân phận lão nhân, thế mà đều như thế không sợ hãi.

Hắn một bên nghĩ như vậy, một bên trong lòng lại có chút mừng thầm.

Dương Tiếu Thiên tính tình không tốt, động một chút lại trách phạt bọn hắn, khấu trừ bọn hắn linh thạch tiền lương, hắn cũng sớm đối kia gia hỏa khó chịu.

Thật hi vọng cái kia Dương Tiếu Thiên, có thể tại vị tiền bối này trước mặt ăn một lần thua thiệt, vậy coi như quá sung sướng.

Về phần chuyện công việc, hắn mặc dù trong lòng cũng có oán niệm, nhưng Thương Sơn phường thị chung quanh linh điền vẫn là thật nhiều, hắn cũng không sợ chính mình không có công việc, cùng lắm thì chính mình đổi một cái công việc chính là.

Lục Uyển lúc này cũng ở bên cạnh, hơi kinh ngạc cùng bội phục nhìn xem Chu Khai Sơn.

Ngạnh cương một cái tại Thương Sơn phường thị có nhất định thế lực cùng nhân mạch Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Nàng dù cho là kiếm tu, cũng không dám như thế cương.

Người này không hổ là ma tu, quả nhiên là gan to bằng trời.

Mà lúc này giờ phút này, Chu Khai Sơn thì một mặt bình tĩnh.

Hắn đương nhiên sẽ không sợ cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Vừa đến, thực lực mình không yếu hơn đối phương, đây là chính hắn lớn nhất lực lượng nơi phát ra.

Thứ hai, hắn có Đồng Tâm Bảo Ngọc, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ tự mình đối với hắn động thủ, hắn đều có nhất định bảo vật đào tẩu.

Lại thêm phía sau hắn sắp tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú Xích Nhật Kê.

Hắn hiện tại thật là lực lượng mười phần..