Chương 197: Cầm lại linh điền

Chương 197: Cầm lại linh điền

Lục Uyển lúc này nhìn xem áo bào đen Chu Khai Sơn, nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Nàng cũng không nghĩ tới, chính mình vừa tới lên làm cái này Chu gia ngoại viện tu sĩ, cái này Chu gia liền cho mình cả tới một cái Luyện Khí chín tầng đối thủ, hơn nữa còn khả năng không chỉ một.

Cái này Chu gia thật đúng là dùng người có đạo a.

Đem nàng vào chỗ chết nghiền ép.

Lục Uyển lúc này hơi có chút đâm lao phải theo lao cảm giác.

Nàng mặc dù có được Luyện Khí bảy tầng tu vi, Luyện Khí tám tầng chiến lực, nhưng đối mặt Luyện Khí chín tầng tu sĩ, nàng tự nhiên còn lâu mới là đối thủ của bọn họ.

Muốn chạy, nhưng lại không muốn tại Chân Ma cái này ma đạo tu sĩ trước mặt mất mặt.

Muốn chiến, nàng lại lo lắng chính mình đánh không lại đối phương, không công chịu chết.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Lục Uyển ngay tại nơi này xoắn xuýt, Chu Khai Sơn lại chú ý tới sự khác thường của nàng.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, cơ hồ lập tức liền đoán được cái này tiểu nữ oa đang suy nghĩ gì.

"Yên tâm đi."

"Nếu như bọn hắn thật muốn đánh nhau, Luyện Khí tầng tám chín tu sĩ, ta sẽ toàn bộ ngăn lại."

"Ngươi chỉ dùng đối phó những cái kia yếu gia hỏa liền tốt."

Chu Khai Sơn nói.

"Ngươi xem thường ai đây."

Lục Uyển bĩu môi, nhưng trong lòng lại quả thực nhẹ nhàng thở ra.

Không để cho mình đối phó Luyện Khí chín tầng tu sĩ liền tốt.

Nàng thật không có nắm chắc đối phó Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Kiếm tu mặc dù tâm tính cứng cỏi, nhưng lại không phải ngốc.

Biết rõ không phải là đối thủ, nàng cũng sẽ không cứng rắn muốn đi lên chịu chết.

Chu Khai Sơn gặp này mặt ngoài không có thay đổi gì, trong lòng lại mỉm cười.

Tiểu nha đầu này vẫn rất đáng yêu.

Hai người chờ giây lát, liền thấy một đạo màu vàng kim Lưu Quang từ đằng xa bay tới, rất nhanh rơi xuống Chu Khai Sơn cùng Lục Uyển trước mặt.

"Ngươi chính là có được mảnh này linh điền khế ước chủ nhân?"

Dương Tiếu Thiên trên dưới đánh giá Chu Khai Sơn liếc mắt, nói.

Về phần bên cạnh chỉ có Luyện Khí bảy tầng Lục Uyển, trực tiếp bị hắn không để ý đến.

"Đúng vậy."

"Chỉ là Luyện Khí bảy tầng, ngươi cầm được ở cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền sao?"

Chu Khai Sơn nghe vậy, thi triển Chân Ma Hàng Thế, đem thực lực của mình tăng lên tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn trình độ, sau đó lại lập tức kết thúc Chân Ma Hàng Thế.

"Luyện Khí chín tầng đại viên mãn? !"

Dương Tiếu Thiên trong lòng giật mình, nhìn thấy Chu Khai Sơn đem tu vi thu lại, hắn khiếp sợ tâm tình mới dần dần bình ổn lại.

Nguyên lai là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ.

Trách không được như thế có lực lượng.

Cái này gia hỏa chỉ sợ là vì gom góp Trúc Cơ tài nguyên, cho nên mới như thế không sợ trời, không sợ đất, không sợ đắc tội ta cái này có Thương Sơn phường thị làm Kháo Sơn Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Hừ

Trước tạm để ngươi đắc ý một một lát  chờ mấy ngày nữa, ngươi muốn chết tại chúng ta trong tay thời điểm, ta nhìn ngươi còn có thể hay không giống vừa mới kiêu ngạo như vậy.

Dương Tiếu Thiên trong lòng nói kinh khủng lời nói, nhưng mặt ngoài trên mặt lại hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

"Nhưng có khế ước và văn khế để cho ta nhìn xem?"

Chu Khai Sơn xuất ra khế ước và văn khế, lấy pháp lực để bọn chúng lơ lửng tại Dương Tiếu Thiên trước mặt.

Dương Tiếu Thiên cười muốn đưa tay đón, nhưng Chu Khai Sơn lập tức thu hồi khế ước và văn khế.

"Đạo hữu đã nhìn? Cũng không có vấn đề a?"

"Vào tay thì không cần."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

Dương Tiếu Thiên sắc mặt cứng đờ.

Hắn há có thể nghe không ra, đối mới là sợ chính mình giở trò xấu, hủy cái này khế ước và văn khế.

Thật đúng là đừng nói.

Hắn vừa mới thật đúng là toát ra ý nghĩ này.

Bởi vì vô luận khế ước vẫn là văn khế, đều là độc nhất vô nhị.

Hủy cái này khế ước và văn khế, chẳng khác nào hủy cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền là thuộc về Chu Khai Sơn tài sản chứng minh.

Đến thời điểm Dương Tiếu Thiên cũng không cần cùng Chu Khai Sơn như thế đại phí khổ tâm, trực tiếp đem Chu Khai Sơn đuổi đi là được.

Ai cũng nói không nên lời cái gì tới.

Bởi vì có thể chứng minh linh điền thuộc về Chu Khai Sơn chứng cứ đã bị hủy diệt.

Nhưng bây giờ xem xét, Chu Khai Sơn hiển nhiên đoán được hắn tâm tư, không cho Dương Tiếu Thiên một tơ một hào cơ hội.

"Ta xem qua."

"Cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền khế ước và văn khế xác thực không có vấn đề gì."

"Bọn chúng xác thực thuộc về ngươi."

Dương Tiếu Thiên cười nhạt nói: "Ngươi cũng muốn lý giải chúng ta dụng tâm lương khổ."

"Chúng ta cũng là nhìn ngươi thật lâu không đến nhận lãnh thuộc về mình linh điền, còn tưởng rằng ngươi thời gian ngắn tới không được đây."

"Ngươi tới không được không ngại sự tình, thế nhưng là linh điền nếu là hoang phế, đó chính là vấn đề rất lớn."

"Chúng ta chỉ là nghĩ tạm thời giúp ngươi đủ loại linh điền mà thôi."

Ồ

Chu Khai Sơn trên mặt tươi cười, "Kia đã nói như vậy, dưới mắt cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền trên năm mươi mẫu Bạch Ngọc Linh Mễ, cũng đều là ta đi?"

"Dù sao bọn chúng đều là tại ta linh điền lý trưởng ra."

"Cũng không thể cho ta mượn ruộng đến trồng, còn lấy đi linh mễ a?"

"Vậy coi như không phải như lời ngươi nói 'Giúp ta loại linh điền' chuyện này."

Dương Tiếu Thiên sắc mặt triệt để cứng lại tới.

Trong lòng cũng dâng lên ngập trời lửa giận.

Trong đầu hắn toát ra một cái ý nghĩ.

Hắn làm sao dám?

Ta đều đã cho hắn mặt mũi, đem linh điền ôn tồn đưa cho hắn, cái này gia hỏa thế mà lòng tham vẫn chưa đủ muốn lấy đi ta dùng linh thạch thuê tới Linh Nông phu, nhọc nhằn khổ sở trồng ra đến Bạch Ngọc Linh Mễ?

Vậy cũng là ta Bạch Ngọc Linh Mễ!

Nhưng hắn lại không thể nói ra cự tuyệt.

Như thế chẳng phải phủ định chính mình tại giúp đối phương loại linh điền sự tình sao?

"Cái này. . . Cái này. . . Không sai, những này Bạch Ngọc Linh Mễ đương nhiên là ngươi."

Dương Tiếu Thiên cắn răng nghiến lợi nói.

"Vậy xin đa tạ rồi."

"Đã như vậy, ngươi liền mang ngươi những này Linh Nông phu nhóm nhóm ly khai đi."

"Ta muốn thu cắt ta những này Bạch Ngọc Linh Mễ."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

"Tốt! Tốt!"

Dương Tiếu Thiên đè nén nộ khí cắn răng nói.

"Tất cả Linh Nông phu, đều theo ta đi!"

Dương Tiếu Thiên vung tay lên, trực tiếp mang theo tất cả Linh Nông phu ly khai.

Trần Diệu Huy trước khi rời đi, càng là nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

Có thể để cho dương lột da cái này gia hỏa ăn thiệt thòi lớn như thế, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Không thể không thừa nhận, hắn thấy mười phần thoải mái!

Thật hi vọng dương lột da mỗi ngày đều có thể bị tức thành dạng này, nói không chừng còn có thể cắt giảm cắt giảm tuổi thọ của hắn.

Nhưng sau đó hắn lại lo lắng bắt đầu.

Lấy Dương Tiếu Thiên tính cách, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện liền ăn thiệt thòi lớn như thế.

Vị này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, ngày sau khẳng định sẽ bị cái này gia hỏa trả thù.

Cũng không biết rõ chuyện này sẽ phát triển thành bộ dáng gì?

Trần Diệu Huy trong lòng thật dài hít một hơi.

Hắn lại có thể làm sao bây giờ đâu?

Hắn chỉ là một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, hắn cái gì đều không làm được.

. . .

"Từ đây mặt người nhìn nhau, hắn nhất định sẽ trả thù ngươi, trả thù không đến ngươi, liền sẽ trả thù ngươi che chở cho Chu gia người, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lục Uyển nhìn xem Chu Khai Sơn, tựa hồ nghĩ tới điều gì chuyện không tốt, có chút nhíu mày, "Ngươi nhưng chớ đem mọi chuyện cần thiết đều đặt ở trên người của ta."

"Ta chỉ là một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, đánh không lại Luyện Khí chín tầng tu sĩ, che chở không được Chu gia."

"Ha ha ha."

Chu Khai Sơn cười cười, nói: "Ngươi đừng như vậy khẩn trương.".