Chương 197: Cầm lại linh điền

Chương 197: Cầm lại linh điền

"Yên tâm đi."

"Ta sẽ cho Chu gia chừa chút đồ vật, để hắn không sợ những này Luyện Khí chín tầng tu sĩ."

"Là cái gì?"

Lục Uyển hiếu kỳ nói.

"Rất nhanh ngươi liền biết rõ."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

Lục Uyển lông mày nhíu lại, trong lòng lại có chút chờ mong tò mò.

Sau đó Chu Khai Sơn không có dừng lại, cùng Lục Uyển cáo từ về sau, liền trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang bay mất.

Một lát sau.

Khôi phục nguyên dạng Chu Khai Sơn thì trở về.

"Kia gia hỏa lại đi?"

Lục Uyển gặp Chu Khai Sơn bên cạnh không có Chân Ma tại, tùy ý hỏi một câu.

Ừm

"Hắn lưu cho ta một cái đồ vật, nói cái này đồ vật có thể che chở chúng ta Chu gia."

Chu Khai Sơn nói.

"Là cái gì?"

Lục Uyển hiếu kì hỏi.

Chu Khai Sơn cũng không có giấu diếm, tay phải duỗi ra, một khối nhìn bề ngoài hư ảo như sương, nhìn kỹ lại có thể nhìn thấy vô số hư ảo tràng cảnh ở bên trong hoà lẫn vật phẩm xuất hiện tại hắn trong tay.

Chính là Tiểu Thận Khí Trận trận bàn!

"Đây là. . . Nhất giai thượng phẩm trận bàn? !"

"Không thôi."

"Từ trận này bàn hiện ra dị tượng đến xem, đã có mấy phần Trúc Cơ khí tượng."

"Vậy liền coi là không tính là nhất giai cực phẩm trận bàn, cũng nhất định là nhất giai thượng phẩm trận bàn trung cực phẩm."

"Đạo hữu hảo nhãn lực."

Chu Khai Sơn tán dương, "Đây đúng là nhất giai thượng phẩm trận bàn Trung Thượng tốt chi tác, tên là Tiểu Thận Khí Trận."

"Có nó tại, bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thậm chí là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, trong thời gian ngắn đều không thể công phá trận pháp này."

"Chúng ta đối tại trong trận pháp, tự nhiên có đầy đủ thời gian cầu viện hoặc là tìm kiếm thủ đoạn khác tự vệ."

"Trận này bàn. . . Quả thật có thể che chở các ngươi Chu gia."

Lục Uyển thần sắc công nhận gật gật đầu.

Nhất giai thượng phẩm trận bàn Trung Thượng tốt chi tác!

Loại này trận bàn, trừ khi mười tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều tới, hoặc là Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở lên cấp độ tu sĩ giáng lâm, hay là tinh thông trận pháp phá giải trận pháp sư đến, nếu không ai cũng không đánh tan được trận pháp này, tổn thương người ở bên trong.

Có trận này cuộn tại, Chu gia người chí ít trong khoảng thời gian ngắn có thể gối cao không lo.

Chu Khai Sơn cười ha hả gật đầu.

Sau đó hắn cũng không có lãng phí thời gian, đưa tay vừa nhấc, liền thấy Tiểu Thận Khí Trận trận bàn từ hắn trong tay bay ra, đang bay đến năm mươi mẫu linh điền chính giữa trên không thời điểm, quay tròn xoay tròn.

Nương theo lấy trận bàn xoay tròn, từng sợi hơi nước trắng mịt mờ thận khí từ đó phát ra.

Những này thận khí nương theo lấy Chu Khai Sơn tâm ý, cấp tốc khuếch tán đến cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng chung quanh thuộc về linh điền dinh thự chỗ, đưa chúng nó hết thảy bao phủ lại.

Không đến trong chốc lát, cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng xung quanh khu vực liền toàn bộ bị trận pháp bao phủ, nhìn qua một mảnh trắng xóa thật sạch sẽ.

"Đây chính là Tiểu Thận Khí Trận?"

Lục Uyển nhìn xem trước mặt trận pháp, luôn luôn thanh lãnh tròng mắt bên trong hiện lên một vòng ao ước Mộ Chi sắc.

"Đạo hữu, ngươi có thể đi vào lựa chọn trụ sở."

"Mặt khác ta phải nhắc nhở đạo hữu ngươi một câu, trồng trọt linh điền chính là ta Chu gia canh cổng bản lĩnh, vì phòng ngừa để lộ bí mật, ta có thể muốn lấy trận pháp ngăn cách đạo hữu nhìn thấy chúng ta trồng trọt linh điền tràng cảnh, hi vọng đạo hữu chớ trách."

Chu Khai Sơn nói.

"Yên tâm đi."

"Ta đối với các ngươi linh điền kỹ nghệ không có gì hứng thú."

Lục Uyển thản nhiên nói.

Chu Khai Sơn cười cười.

Nếu là ngươi biết rõ, ta trong tay trồng trọt linh điền bản lĩnh, có thể dễ dàng hàng năm kiếm được trên vạn linh thạch, ngươi còn có thể không hứng thú sao?

Bất quá Chu Khai Sơn đương nhiên sẽ không nói lời này.

"Đạo hữu mời đi."

Chu Khai Sơn cười nói.

Lục Uyển gật gật đầu, đang muốn đi, bỗng nhiên, nàng dừng lại bước chân, cũng không quay đầu lại mà nói:

"Chu gia chủ, sau lưng ngươi người vì cầm lại mảnh này linh điền, đắc tội một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, ân, nói không chừng còn không chỉ một cái."

"Gần nhất ngươi cùng ngươi mọi người trong nhà, đi ra ngoài bên ngoài thời điểm cẩn thận một chút, xem chừng có người đối ngươi không có hảo ý."

"Tốt nhất, vẫn là không muốn ra khỏi cửa cho thỏa đáng, để đám kia gia hỏa từ lòi đuôi."

"Chuyện sau đó, tự nhiên sẽ có người thay ngươi xử lý."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta sẽ ghi nhớ."

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Lục Uyển không nói thêm lời, một người trực tiếp đi vào thận khí trong sương mù, cũng rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Cái này Tiểu Thận Khí Trận là từ Chu Khai Sơn bố trí xuống tới, hắn tự nhiên cũng sẽ không để tự mình ngoại viện tu sĩ tại chính mình trong trận pháp lạc đường.

Chỉ là Chu Khai Sơn nhìn xem Lục Uyển rời đi bóng lưng, lại tự lẩm bẩm:

"Không muốn ra khỏi cửa?"

"Không ra khỏi cửa sao có thể hấp dẫn đám kia muốn giết ta trừ hậu hoạ người ra?"

"Vừa vặn tương phản."

"Ta còn phải sớm hơn điểm đem bọn hắn hấp dẫn ra đến, sớm một chút giải quyết bọn hắn mới được."

"Dạng này ta cùng ta người nhà mới có thể triệt để không có nỗi lo về sau."

Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt chỗ sâu hiện lên một tia băng lãnh.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt đã đến ban đêm.

Thương Sơn.

Địa cấp thượng đẳng phúc địa.

Dương Tiếu Thiên đang ngồi ở một trương bày đầy mỹ thực rượu ngon trên mặt bàn, cùng Bạch Vân Sinh uống rượu với nhau.

"Mẹ nó!"

Dương Tiếu Thiên ầm một tiếng, đem trong tay bầu rượu nện ở trên mặt bàn, mắng:

"Từ khi di chuyển đến Thương Sơn nơi này đến, còn là lần đầu tiên ăn thiệt thòi lớn như thế!"

"Lại dám từ lão tử trong tay đoạt đồ vật, thật là sống đến không kiên nhẫn được nữa."

"Ha ha, ngươi đồ vật? Đây chính là người ta đồ vật, chỉ là chúng ta thừa dịp người ta không để ý, đoạt tới dùng mà thôi."

Bạch Vân Sinh giễu cợt nói.

"Ngươi tại cái này giả trang cái gì người tốt."

"Ngươi cầm linh thạch thời điểm tại sao không nói lời này?"

Dương Tiếu Thiên mắng.

"Ha ha, đừng nóng giận nha."

Bạch Vân Sinh sắc mặt không thay đổi, không có chút nào bởi vì Dương Tiếu Thiên thái độ không tốt mà tức giận.

"Người kia đã ngụ lại đến chúng ta Thương Sơn phường thị."

"Đây chính là chúng ta địa bàn, chúng ta làm chủ nhân, nắm hắn một cái tán tu, chẳng phải là vô cùng đơn giản?"

"Vô cùng đơn giản?"

Dương Tiếu Thiên cười khúc khích, lập tức sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, "Người kia ta cẩn thận quan sát qua, không giống như là tốt động thủ, chỉ sợ là cái khó chơi gia hỏa."

"Mà lại ta từ đối phương trên người khí tức đến xem, nói không chừng, là cái ma tu."

"Đây chính là Luyện Khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn ma tu, cũng không tốt đối phó."

"Lại khó quấn cũng bất quá là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ thôi."

"Chỉ cần không phải Trúc Cơ tu sĩ, đều dễ nói."

Bạch Vân Sinh nói, trong giọng nói ẩn chứa cực lớn lực lượng.

"Nói thế nào?"

Dương Tiếu Thiên nghe được trong lời nói của đối phương có chuyện, lúc này hứng thú, một mặt tìm tòi nghiên cứu nhìn xem Bạch Vân Sinh.

"Ha ha, ta đã liên lạc năm cái Luyện Khí chín tầng hảo hữu."

"Trong đó hai cái vẫn là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn."

"Có bọn họ, lại thêm hai chúng ta cái, đối phó một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, còn không phải vô cùng đơn giản?"

"Năm cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ? Ngươi khi nào nhận biết nhiều người như vậy?"

Dương Tiếu Thiên lấy làm kinh hãi.

"Ngươi đây cũng không cần quản."

Bạch Vân Sinh nói, "Bất quá bọn hắn cũng là có điều kiện."

"Cái kia năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, bọn hắn cũng muốn hai mươi mẫu."

"Mặt khác, cái này gia hỏa trên người đồ vật, bọn hắn năm vị muốn chia đều."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Đi

Dương Tiếu Thiên khẽ cắn môi, cuối cùng đáp ứng.

Cái này khí, hắn không phát tiết ra ngoài, hắn đạo tâm bất ổn.

Không phải liền là một cái Luyện Khí chín tầng đại viên mãn ma tu thân gia sao?

Hắn từ bỏ!

Hắn liền muốn thoải mái!.