Chương 198: Luyện Khí tám tầng!

Chương 198: Luyện Khí tám tầng!

Cùng lúc đó.

Ngay tại Dương Tiếu Thiên bọn hắn mưu đồ đối phó Chu Khai Sơn thời điểm, Chu Khai Sơn bên này thì ngay tại tiếp thu Dương Tiếu Thiên lưu lại bội thu thành quả.

Cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền bên trên, lúc này thình lình trồng lấy lít nha lít nhít Bạch Ngọc Linh Mễ.

Mặc dù kém xa tít tắp Chu Khai Sơn mẫu thu mười thạch khoa trương như vậy.

Nhưng mẫu thu một thạch tả hữu vẫn là có thể đạt tới.

Năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền chính là năm mươi thạch tả hữu Bạch Ngọc Linh Mễ.

"Đã các ngươi không kịp thu hoạch, vậy liền để ta đến thu hoạch đi."

Chu Khai Sơn nhìn xem những này Bạch Ngọc Linh Mễ, trên mặt tươi cười.

Hắn dự định trực tiếp dùng Thảo Thế Kiếm Thuật duy nhất một lần thu hoạch hoàn thành.

Dù sao hắn tại chính mình trong trận pháp cũng không cần lo lắng sẽ tiết lộ thực lực của mình.

Dù sao lúc này coi như đồng dạng ở tại Tiểu Thận Khí Trận bên trong Lục Uyển, đều bị Chu Khai Sơn dùng trận pháp chi lực ngăn cách tầm mắt cùng phạm vi hoạt động.

Bằng vào Lục Uyển Luyện Khí bảy tầng thần thức, là tuyệt đối không có khả năng xuyên thấu qua trận pháp che đậy, phát giác được Chu Khai Sơn đang làm gì.

Thế là Chu Khai Sơn cũng không có do dự, trực tiếp dùng Thảo Thế Kiếm Thuật, một hơi liền đem cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền thu sạch cắt hoàn thành.

Tại tất cả Bạch Ngọc Linh Mễ đều bị thu gặt về sau, Chu Khai Sơn đi đến linh điền chính giữa, nhìn xem dưới mắt cái này hoàn toàn bị thu hoạch năm mươi mẫu linh điền, cảm thụ thì chung quanh nồng đậm Thanh Linh chi khí, trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Mặc dù nơi đây linh điền, cũng không phải là ta tự tay trồng, bồi dưỡng."

"Nhưng vẻn vẹn là thu hoạch mang tới Thanh Linh chi khí cũng đủ làm cho ta được ích lợi không nhỏ."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Sau đó hắn không chút nào lãng phí thời gian, lập tức ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển  « Thần Nông Kinh » thu nạp tràn ngập ở chung quanh nồng đậm Thanh Linh chi khí.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt.

Thời gian một ngày đi qua.

Linh điền bên ngoài.

Một tên Luyện Khí tám tầng lại am hiểu Ẩn Thân Thuật lão niên nam tu, chính nằm ở cách đó không xa trong bụi cỏ.

Hắn một bên che lấp chính mình khí tức, một bên sử dụng Ẩn Thân Thuật, để người khác không phát hiện được chính mình tồn tại.

Đồng thời hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa mê vụ, trong mắt lóe lên kinh nghi bất định thần sắc.

"Cái này tựa như là trận pháp, hơn nữa nhìn đi lên có chút không tầm thường, hẳn là nhất giai thượng phẩm trận pháp."

"Đại ca để cho ta nhìn chằm chằm gia hỏa, thân gia thế mà như vậy phong phú sao? Nhất giai thượng phẩm thủ hộ loại trận pháp thế mà đều có."

"Loại trận pháp này giá trị thậm chí đều có thể siêu việt một kiện Trúc Cơ linh vật giá tiền, nếu là đặt ở ngoại giới, đủ để gây nên vô số đỉnh cấp Luyện Khí tu sĩ tranh đoạt."

"Nhất là những cái kia đã thành lập Luyện Khí gia tộc, nhưng còn không có hộ sơn trận pháp che chở gia tộc thế lực, khát vọng nhất có được loại trận pháp này."

"Lần này khó làm."

"Đại ca để cho ta tìm kiếm cơ hội, người ta uốn tại chính mình trong trận pháp, ta liền nhìn đều không nhìn thấy, làm như thế nào tìm kiếm?"

Hắn nhíu mày, sau đó nôn một hơi.

"Được rồi, trước tiên đem chuyện này nói cho đại ca, để đại ca đi phiền não đi."

Nam tử xuất ra Phi Tấn phù, liên hệ tại Thương Sơn phúc địa tu hành đại ca —— Dương Tiếu Thiên.

. . .

Thương Sơn.

Một gian Địa cấp thượng đẳng phúc địa.

Dương Tiếu Thiên nghe xong Phi Tấn phù bên trong nam tử nói lời, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm.

"Nhất giai thượng phẩm hộ sơn đại trận! ?"

"Cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ thế mà còn có loại này át chủ bài?"

"Hơn nữa còn đem loại này át chủ bài, dùng tại chỉ là năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền trên?"

"Đơn giản phung phí của trời!"

Dương Tiếu Thiên vừa hận, lại ghen tỵ nghiến răng nghiến lợi.

Từ khi hắn đi vào Thương Sơn phường thị, trở thành Lý Hoa Thành phụ tá đắc lực về sau, vì ngày sau Trúc Cơ, hắn bên ngoài vụng trộm đều mò không ít.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn trong tay cũng không có một cái nào nhất giai thượng phẩm trận pháp.

Cái đồ chơi này cùng Trúc Cơ linh vật, đều là có tiền mà không mua được bảo vật, bình thường con đường thủ đoạn rất khó tìm đến.

Không nghĩ tới hôm nay thế mà tại một cái trên người đối thủ thấy được, mà lại đối phương phòng vô cùng có khả năng chính là chính hắn.

Cái này khiến trong lòng của hắn sao một cái không thoải mái.

Hắn hít sâu một hơi, lẩm bẩm:

"Dù cho ngươi có nhất giai thượng phẩm trận pháp thì thế nào?"

"Ta cũng không tin ngươi muốn mỗi ngày đối tại ngươi cái này mai rùa tử bên trong làm rụt đầu Ô Quy."

"Lão Nhị, ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm, một mực trành đến hắn ra mới thôi, ta cũng không tin hắn một mực không ra."

Đi

Phi Tấn phù bên trong truyền đến tiền lão Nhị có chút buồn bực thanh âm.

"Ha ha, nhị đệ, đừng nóng giận, ngươi kiên trì kiên trì  chờ chuyện này, ta cho ngươi bao cái lớn đại hồng bao."

"Yên tâm đi, đại ca, ta cam đoan cho ngươi chằm chằm đến gắt gao."

Tiền lão Nhị hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn chằm chằm xa xa mê vụ, đã làm tốt đánh đánh lâu dài chuẩn bị.

Dương Tiếu Thiên hết sức hài lòng gật đầu, tiếp lấy tắt đi Phi Tấn phù.

Mà tiền lão Nhị thì từ chính mình trong trữ vật giới chỉ, lấy ra một cái không có mùi bánh cao lương, bắt đầu gặm.

Kỳ thật hắn trong trữ vật giới chỉ sơn trân hải vị còn nhiều, nhưng hắn không dám lấy ra, sợ tiết lộ một tia hương vị, làm cho đối phương phát giác được.

Tất cả mọi người là tu tiên giả, rất dễ dàng thông qua điểm ấy dấu vết để lại tìm kiếm được địch nhân vết tích cùng vị trí.

Tiền lão Nhị đã không chỉ một lần bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này dâng sớ bỗng nhiên bị thua thiệt.

Hắn lần này sẽ không lại bị thua thiệt.

Ăn bánh cao lương liền ăn bánh cao lương đi.

Dù sao cũng là linh mễ làm ra bánh cao lương, so thế gian bánh cao lương ăn ngon nhiều.

"Cái này đáng chết rụt đầu Ô Quy  chờ ngươi ra, nhìn ta không cho ngươi mang đến một trận khó mà quên được thể nghiệm."

Tiền lão Nhị một bên ăn bánh cao lương, một bên cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn cái gì thời điểm nhận qua cái này ủy khuất?

Cùng lúc đó.

Tiểu Thận Khí Trận trong trận pháp.

Năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền chính giữa.

Chu Khai Sơn ngồi xếp bằng ở giữa trung ương ruộng, vận chuyển  « Thần Nông Kinh » xung kích Luyện Khí tám tầng bình cảnh.

Rầm rầm rầm. . .

Một lần lại một lần xung kích, mỗi một lần đều để bình cảnh buông lỏng rất nhiều.

Tại lần thứ mười thời điểm, Chu Khai Sơn phát hiện trong cơ thể mình pháp lực đã tiêu hao hầu như không còn, không cách nào lại tiếp tục xung kích bình cảnh.

Mà lần này nếu là lại bỏ lỡ, lần sau khả năng liền phải chờ đến năm bội thu thời điểm.

Thời gian một năm mặc dù ngắn, nhưng Chu Khai Sơn cũng không nguyện ý các loại thời gian dài như vậy.

Hắn tâm niệm khẽ động, một cái màu xanh biếc hồ lô xuất hiện tại trên tay phải của hắn.

Đúng là hắn lấy được thứ chín kiện Hồn Thiên kỳ bảo - Linh Lộ Hồ Lô.

Hắn tâm niệm khẽ động, nút hồ lô tự động mở ra, một giọt màu xanh biếc giọt nước từ Linh Lộ Hồ Lô nội bộ bay ra ngoài, rơi vào Chu Khai Sơn trước mặt.

Chính là Linh Lộ Hồ Lô nội bộ sản xuất thiên địa linh lộ!

Một giọt thiên địa linh lộ, liền có thể trong nháy mắt bổ sung tùy ý một cái nhất giai sinh trong linh thể thiếu thốn tất cả pháp lực.

Đối với cần gấp pháp lực khôi phục cứu mạng tu sĩ tới nói, một giọt này thiên địa linh lộ, cùng cây cỏ cứu mạng không có gì khác biệt.

Mà lúc này giờ phút này, mặc dù cũng không phải là Chu Khai Sơn cần cứu mạng thời điểm, nhưng là cần gấp khôi phục pháp lực xung kích bình cảnh thời điểm.

Bởi vậy Chu Khai Sơn không chút do dự liền đem một giọt này thiên địa linh lộ, hút vào chính mình trong miệng.

Thiên địa linh lộ vào miệng tan đi, lúc này hóa thành bàng bạc tinh thuần linh khí, tại  « Thần Nông Kinh » vận chuyển chuyển hóa phía dưới, biến thành Chu Khai Sơn thể nội thiếu thốn pháp lực.

Khiến Chu Khai Sơn tương đối khiếp sợ là.

Hắn tu luyện chính là Tiên nhân cấp bậc công pháp  « Thần Nông Kinh » luận thể nội pháp lực tổng lượng, pháp lực tinh thuần trình độ, cho dù là cùng mới vào Trúc Cơ Trúc Cơ tu sĩ so sánh, Chu Khai Sơn đều có tự tin sẽ không thua kém chút nào.

Giờ này khắc này trong cơ thể hắn một giọt Thần Nông pháp lực đều không có.

Nhưng ở cái này thiên địa linh lộ bổ sung phía dưới, cơ hồ chỉ là thời gian một cái nháy mắt, giọt này thiên địa linh rượu hoa quả trong nháy mắt tràn đầy hắn dung nạp pháp lực đan điền.

Thậm chí liền liền hắn một thân kinh mạch bên trong, đều tràn ngập bàng bạc mà tinh thuần Thần Nông pháp lực.

"Cái này thiên địa linh lộ không hổ là thiên tài địa bảo cấp bậc bảo vật."

"Cái này khôi phục hiệu quả đơn giản quá ngưu.".