Chương 198: Luyện Khí tám tầng!

Chương 198: Luyện Khí tám tầng!

Trong lòng Chu Khai Sơn nhịn không được tán thưởng.

Sau đó hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức vận chuyển thể nội tân sinh pháp lực, hướng Luyện Khí tám tầng bình cảnh đánh tới.

Một lần. . . Hai lần. . . Ba lần!

Rốt cục.

Tại lần thứ ba xung kích bình cảnh thời điểm.

Oanh

Phảng phất cái gì đồ vật bị đánh phá.

Một cỗ so trước đó mạnh hơn linh áp từ trên thân Chu Khai Sơn bộc phát ra, cơ hồ một nháy mắt liền đem hắn phương viên hai mươi mét bên trong linh khí toàn bộ hấp thu hầu như không còn, trải qua công pháp vận chuyển, biến thành của hắn pháp lực.

Chung quanh hắn phương viên hai mươi mét bên trong, tại thời khắc này cơ hồ biến thành chân không hoàn cảnh.

Qua tốt một một lát.

Làm hắn mở mắt thời điểm, hắn phương viên hai mươi mét bên trong chân không mới có rảnh khí chen lấn tiến đến, để mảnh này chân không biến mất.

Chu Khai Sơn cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt pháp lực, trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Luyện Khí tám tầng!"

"Rốt cục đạt tới cảnh giới này."

"Tiếp xuống chính là Luyện Khí chín tầng, sau đó liền có thể chuẩn bị tấn thăng Trúc Cơ."

Trong lòng Chu Khai Sơn cảm khái.

Hắn góc miệng bỗng nhiên hiện ra một vòng ý cười.

Ai có thể nghĩ tới, hắn nguyên bản chỉ là muốn đoạt lại thuộc về mình linh điền, không nghĩ tới lại gặp bạch bạch đạt được cơ duyên đây.

Tay phải hắn duỗi ra, một mặt Kính Tử trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay.

Hắn chính nhìn xem trong gương tuổi trẻ bộ dáng.

"Ta năm nay đã 58 tuổi."

"Thế nhưng là chỉ xem bộ dáng, ta hiện tại cùng một cái bốn mươi tuổi trung niên nhân, cơ hồ không có khác biệt gì."

"Có lẽ đợi đến ta tấn thăng làm Trúc Cơ thời điểm, ta có thể khôi phục ta ba mươi tuổi lúc tráng niên thời kỳ bộ dáng."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

"Đúng rồi."

"Cũng không biết rõ bây giờ ta, tại thực chiến Chân Ma Hàng Thế về sau, thực lực sẽ có bao nhiêu?"

Chu Khai Sơn nâng tay phải lên, cảm thụ được thể nội nặng nề như đại địa đồng dạng Thần Nông pháp lực, trong lòng bỗng nhiên toát ra ý nghĩ này.

Lúc trước hắn Luyện Khí bảy tầng thời điểm, thi triển Chân Ma Hàng Thế liền có Luyện Khí chín tầng cảnh giới đại viên mãn.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là cảnh giới mà thôi.

Nếu là luận chân thực chiến lực, một mình hắn đánh ba cái Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, cũng sẽ không e ngại.

Mà bây giờ hắn đã đạt tới Luyện Khí tám tầng, lại thực chiến Chân Ma Hàng Thế, thực lực của hắn khẳng định sẽ còn lại đề thăng một cái độ cao mới.

Có thể so với Trúc Cơ?

Chu Khai Sơn cảm thấy rất không có khả năng.

Bất quá coi như không đạt được Trúc Cơ cấp độ, nhưng cũng hẳn là chênh lệch không xa.

Hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

"Đã thực lực đã tăng lên tới trình độ này."

"Cái kia ngược lại là có thể đem ta mọi người trong nhà đều nhận lấy."

"Chắc hẳn, những cái kia trong bóng tối chờ đợi chúng ta, hẳn là cũng không hi vọng ta tại trong trận pháp đợi quá lâu đi."

"Vậy ta, liền theo các ngươi ý."

Chu Khai Sơn lúc này biểu hiện không e ngại, ngược lại mặt lộ vẻ mỉm cười thản nhiên, tựa hồ tràn đầy chờ mong.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Chu Khai Sơn chỉ có một người người mặc Hắc Bào, cách ăn mặc thành Chân Ma tu sĩ dáng vẻ, từ Tiểu Thận Khí Trận bên trong đi ra ngoài.

Mà liền tại hắn hành tẩu tại trong bóng tối thời điểm, một cái trốn ở trong bụi cỏ hồi lâu người, cũng mắt bốc tinh quang nhìn xem Chu Khai Sơn bóng lưng rời đi.

"Thế mà nhanh như vậy liền ra."

"Ta còn tưởng rằng muốn chờ thật lâu."

"Tốt tốt tốt!"

"Xem ra đây thật là ngươi mệnh trung chú định nhất kiếp!"

Tiền lão Nhị lập tức nóng nảy xuất ra Phi Tấn phù, liên hệ Dương Tiếu Thiên.

Mà Dương Tiếu Thiên khi biết Chu Khai Sơn cuối cùng từ kia thần bí hộ sơn trận pháp bên trong sau khi ra ngoài, lập tức cười lên ha hả.

"Ha ha ha. . . Tốt!"

"Nguyên bản ta còn kiêng kị ngươi cái kia trận pháp, sợ bởi vì ngươi trận pháp mà không cách nào thành sự."

"Nhưng ngươi thế mà nhanh như vậy liền ra, đó không phải là giết cho ta ngươi cơ hội a!"

"Đáng chết gia hỏa!"

"Dám ở ta Dương Tiếu Thiên trước mặt diễu võ giương oai, làm bộ, nhìn ta lần này không tự mình tiễn ngươi về Tây thiên!"

Hắn mặt mũi tràn đầy hung quang, lập tức xuất ra một cái khác trương Phi Tấn phù, há miệng mắng:

"Lão Bạch!"

"Mang theo ngươi các bằng hữu tới đi."

"Cái kia gia hỏa ra."

"Thành, ta lập tức dẫn bọn hắn tới."

Bạch Vân Sinh bên kia an tĩnh một một lát, sau đó nói.

Dương Tiếu Thiên nghe vậy, dữ tợn cười một tiếng.

. . .

Nửa đêm.

Chu Khai Sơn hướng U Lâm dãy núi phương hướng đi đến.

Đi tới đi tới, hắn tựa hồ cảm giác được cái gì, bước chân ngừng tạm, sau đó hắn giống như cái gì cũng không có phát giác được, tiếp tục hướng phía trước đi.

Đúng lúc này.

Trên trời bỗng nhiên xuất hiện bốn cây trận kỳ.

Cái này bốn cây trận kỳ theo thứ tự là màu vàng đất, màu thủy lam, màu xanh da trời cùng màu đỏ thẫm, bọn chúng phân biệt tản ra đất, nước, gió, hỏa linh lực khí tức.

"Tứ Tượng Tù Lung Trận, trói!"

Quát lạnh một tiếng tiếng vang lên.

Liền thấy cái này bốn cây trận kỳ hướng Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng bay đi, cắm vào bốn cái vị trí bên trên đất.

Xoát! Xoát! Xoát! Xoát!

Bốn đạo cao mười trượng lồng ánh sáng sáng lên, đem Chu Khai Sơn giam ở trong đó.

Chu Khai Sơn bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ lớn lao áp lực giáng lâm ở trên người hắn.

Nếu là bình thường Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, vẻn vẹn chỉ là trận pháp này áp lực, cũng đủ để cho bọn hắn mất đi sức chiến đấu.

Nhưng Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, trực tiếp tại chính mình quanh thân bố trí một tầng màu xanh biếc pháp lực vòng bảo hộ.

Ngay tại pháp lực vòng bảo hộ bố trí thành công trong nháy mắt đó, Chu Khai Sơn cảm giác được quanh người hắn áp lực tất cả đều biến mất không thấy.

"Ta cái này Tứ Tượng Tù Lung Trận, đủ để tù khốn Yêu binh hậu kỳ yêu thú, để bọn chúng thân phụ vạn cân mà khó mà động tác."

"Ngươi cái này nho nhỏ pháp lực vòng bảo hộ vẫn là đừng lấy ra bêu xấu."

Một tên đầu đội màu thủy lam tuyên bố, cái cằm có một sợi thật dài màu đen râu ria trung niên nam nhân, mặt mang ý cười, nhưng hai mắt lại là băng lãnh nói.

Bạch

Một thanh đại đao mang theo Duệ Kim Chi Khí, giống như không trung bay qua một viên màu vàng kim lưu tinh, hướng Chu Khai Sơn bay vụt mà tới.

Chu Khai Sơn thần sắc không thay đổi, tâm niệm vừa động, Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn từ trong túi trữ vật bay ra, quay chung quanh tại quanh người hắn xoay chầm chậm.

Cái này màu vàng kim đại đao chặt trên Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, thế mà không để cho Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn dao động mảy may.

Ừm

Một tên thân thể cường tráng như trâu, ở trần, trên mặt có râu quai nón, từng sợi tóc hướng lên trung niên nam nhân, tùy tiện đi tới, thần sắc kinh dị nhìn xem Chu Khai Sơn quanh thân Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn.

"Ta cái này duệ Kim Đao tăng thêm một lạng duệ kim nguyên thạch, phẩm cấp đã đạt đến nhất giai cực phẩm pháp khí trình độ, thế mà không có cách nào công phá cách khác khí phòng ngự?"

"Chẳng lẽ hắn cái này phòng ngự pháp khí, cũng là nhất giai cực phẩm pháp khí hay sao?"

Hắn nói đến đây, liếm môi một cái, trong mắt lóe lên tham lam ánh mắt

"Cái khác đồ vật ta có thể không cần."

"Nhưng cái này tấm chắn, ta muốn định!"

Từng người từng người Luyện Khí chín tầng tu sĩ cùng Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ từ rừng cây bên trong đi ra, hoặc băng lãnh, hoặc dữ tợn, hoặc lạnh lùng, hoặc trào phúng, hoặc phẫn nộ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Bọn hắn cộng lại số lượng khoảng chừng bảy tên.

Chu Khai Sơn gặp này chẳng những không e ngại, ngược lại trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Thật sự là muốn thử một chút thực lực, người khác liền lên vội vàng đến đưa đá mài đao a.

Bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thậm chí còn có Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ.

Hẳn là có thể kiểm tra xong ta thực lực hôm nay đi?

Chu Khai Sơn nghĩ thầm..