Chương 199: Đánh bảy? Một giết bảy!

Chương 199: Đánh bảy? Một giết bảy!

Chu Khai Sơn hoạt động hạ gân cốt, xác định chính mình không có bị đối phương Tứ Tượng Tù Lung Trận trói buộc.

Chính mình Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn cũng chỉ là nhất giai Thượng phẩm pháp khí, mà không phải đối phương trong miệng nhất giai cực phẩm pháp khí.

Vậy tại sao đối phương sẽ như vậy cho rằng?

Còn không phải bởi vì chính mình đem bọn hắn tiến công thủ đoạn tất cả đều cho bảo vệ tốt, mà bọn hắn còn không tự biết.

'Là Thần Nông pháp lực.'

'Hoặc là nói, là ta đã siêu việt Luyện Khí chín tầng đại viên mãn Thần Nông pháp lực.'

'Chính là loại này chất lượng Thần Nông pháp lực, để cho ta tạo nên pháp lực vòng bảo hộ, miễn dịch Tứ Tượng Tù Lung Trận đối ta ảnh hưởng.'

'Cũng để cho tại pháp lực gia trì hạ Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, phát huy ra có thể so với nhất giai cực phẩm phòng ngự pháp khí phòng ngự hiệu quả.'

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, góc miệng có chút nhếch lên, trong lòng hết sức hài lòng.

Hắn hiện tại, thực lực quả nhiên rất khủng bố a.

Mà cái này, vẻn vẹn chỉ là hắn bày ra một góc của băng sơn mà thôi.

Cùng lúc đó.

Vốn đang đang thảo luận bộ này cực phẩm Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn thuộc về ai bảy tên Luyện Khí chín tầng các tu sĩ, bỗng nhiên chú ý tới, đối mặt vây công Chu Khai Sơn, lúc này thế mà một mặt bình tĩnh bộ dáng, thậm chí trên mặt còn lộ ra tiếu dung.

Bọn hắn trước tiên cảm thấy ngạc nhiên, sau đó liếc nhau, không biết rõ nghĩ tới điều gì, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

'Không thích hợp.'

'Cái này gia hỏa hãm sâu chúng ta tỉ mỉ tổ chức trong hiểm cảnh, chẳng những không sợ, thậm chí còn dám lộ ra tiếu dung.'

'Chẳng lẽ hắn thật có chúng ta không có nghĩ qua át chủ bài?'

'Đủ để đối phó chúng ta hoặc là từ chúng ta trong tay chạy thoát?'

Có người dùng thần thức câu thông những người khác, phát ra cái nghi vấn này.

'Ha ha, làm sao có thể?'

'Chúng ta thế nhưng là bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, càng có hai tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, còn có trận pháp ở một bên phụ trợ.'

'Trừ khi đối mới là trong truyền thuyết thiên kiêu tu sĩ, có thể vượt cấp mà chiến đánh ngang Trúc Cơ tu sĩ cái chủng loại kia, nếu không tuyệt không có khả năng từ chúng ta trong tay đào thoát.'

'Chúng ta Thương Sơn phường thị loại này thâm sơn cùng cốc địa phương, làm sao có thể xuất hiện Thiên Kiêu cấp tu sĩ?'

'Loại kia tu sĩ đều tại các đại tông môn thậm chí Lôi Hỏa thánh địa bên trong đối ra đây.'

Một người khác lập tức phản bác.

'Mặc kệ hắn có phải hay không Thiên Kiêu cấp tu sĩ, vẫn là có được chúng ta không có nghĩ tới át chủ bài, tóm lại, không nên khinh thường.'

Một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, ngữ khí có chút ngưng trọng.

Hắn có thể lấy Tứ Hành ngụy linh căn tư chất một đường trưởng thành đến hiện tại cái này tình trạng, thậm chí có khả năng tại tương lai đụng chạm đến Trúc Cơ cấp bậc kia, chính là nương tựa theo chính mình tính tình cẩn thận mới đi tới.

Nếu là không có loại tính cách này, hắn sớm đã chết ở đi qua một lần nào đó cùng địch nhân minh tranh ám đấu quá trình bên trong.

"Đừng nói trước nhiều như vậy."

"Chúng ta trước đối cái này gia hỏa tiến hành một vòng pháp thuật tề xạ, thử một chút cái này gia hỏa đến cùng có hay không chúng ta trong tưởng tượng như vậy không hợp thói thường."

"Cái này gia hỏa, tốt nhất thật có chúng ta trong tưởng tượng lợi hại như vậy."

Một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ âm thanh lạnh lùng nói.

Đám người cảm thấy có đạo lý, liếc nhau, nhao nhao chuẩn bị pháp thuật, sau đó hướng Chu Khai Sơn một vòng tề xạ.

"Đa Trọng Hỏa Cầu Thuật!"

"Lạc Thạch thuật!"

"Đa Trọng Mộc Thứ Thuật!"

"Kinh Lôi Thuật!"

"Đại Thủy Thương Thuật!"

. . .

Cái này đến cái khác Luyện Khí hậu kỳ pháp thuật từ bọn hắn trong tay phóng xuất ra, bắn về phía Chu Khai Sơn chỗ vị trí.

Ầm ầm ầm ầm. . .

Tại mọi người pháp thuật tề xạ phía dưới, Chu Khai Sơn chỗ vị trí phát sinh kinh người bạo tạc.

Khói mù lượn lờ, ánh lửa nổi lên bốn phía, tiếng oanh minh vang vọng phương viên hai mươi dặm.

Cái phạm vi này bên trong yêu thú cùng đi ngang qua tu sĩ, lập tức ý thức được đây là có người hoặc là yêu thú tại tranh đấu, lúc này nhao nhao chạy tứ tán.

Đương nhiên.

Cũng có loại kia mười phần lá gan đại yêu thú cùng tu sĩ, cảm thấy loại này cấp bậc tranh đấu, chính mình có lẽ có lợi có thể đồ, chẳng những không tách ra, ngược lại còn cẩn thận nghiêm túc quá khứ dự định nhìn xem cái gì tình huống, có hay không thích hợp bản thân xuất thủ làm ngư ông thời cơ.

Cùng lúc đó.

Cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ tại một vòng pháp thuật tề xạ về sau, liền lập tức dừng tay, tiết kiệm pháp lực, đồng thời nhìn về phía bọn hắn oanh kích địa phương.

Chỉ gặp sương mù dần dần tán đi, ánh lửa cũng dần dần biến mất, khi bọn hắn dần dần thấy rõ kia bị oanh kích địa phương thời điểm, bọn hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Kia gia hỏa đâu?"

Dương Tiếu Thiên trừng to mắt.

Bọn hắn phát ra thần thức, tìm kiếm khắp nơi, nhưng không có tìm tới Chu Khai Sơn chỗ.

"Ở trên trời!"

Trước đó bố trí trận pháp tên kia tu sĩ, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn hướng bầu trời.

Đám người nhìn sang.

Chỉ gặp Chu Khai Sơn chân đạp một thanh phi kiếm, quanh thân xoay tròn lấy Tiểu Ngũ Hành Linh Thuẫn, thần sắc bình tĩnh quan sát bọn hắn.

"Lão Dư, ngươi Tứ Tượng Tù Lung Trận làm sao vô dụng?"

Bạch Vân Sinh căm tức nhìn họ Dư tu sĩ.

"Ta cũng không biết rõ a."

Họ Dư tu sĩ cũng có chút không rõ.

Chính mình toà này Tứ Tượng Tù Lung Trận, đối mặt bất luận cái gì Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều có thể đưa đến tuyệt đối trói buộc tác dụng, liền xem như đối mặt Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, không cách nào đưa đến hoàn chỉnh trói buộc tác dụng, nhưng áp chế đối phương không cách nào lên không vẫn là không có vấn đề.

Bây giờ đối phương làm sao lại bay lên không? Hơn nữa nhìn đi lên thực lực không có chút nào nhận áp chế bộ dáng?

Đúng lúc này.

Một thanh âm từ trên không trung Chu Khai Sơn trong miệng truyền đến.

"Các ngươi đã đi ra chiêu."

"Thật là đến phiên ta."

Vừa dứt lời, cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trong lòng lập tức có một cái dự cảm không tốt.

Một giây sau.

Liền thấy Chu Khai Sơn tay nâng Kim Phong kiếm.

Bang

Kim Phong kiếm Huyền Không vang lên!

Chu Khai Sơn thể nội bàng bạc Thần Nông pháp lực như sông lớn trào lên, điên cuồng rót vào kiếm thể!

Thảo Thế Kiếm Thuật! Lên!

Chỉ gặp thân kiếm đón gió căng phồng lên!

Năm mét. . . Mười mét. . . Hai mét. . . Năm mươi mét. . . Bảy mươi mét. . . Một trăm mét!

Trong nháy mắt, một thanh dài đến trăm mét xanh bích cự kiếm, Kình Thiên mà đứng!

Kiếm uy mênh mông, sừng sững thiên địa!

Mà lúc này Chu Khai Sơn thể nội pháp lực thế mà còn thừa lại hai mươi điểm chi mười chín tả hữu.

Trong lòng Chu Khai Sơn âm thầm kinh ngạc.

Nhất giai cực phẩm pháp thuật từ trước đến nay cực kì tiêu hao pháp lực.

Trước kia hắn sử dụng loại pháp thuật này thời điểm, không sai biệt lắm phải dùng một phần ba pháp lực, mới có thể sử dụng ra.

Hiện tại hắn thế mà chỉ cần tiêu hao một phần hai mươi pháp lực, liền có thể phóng xuất ra loại này nhất giai cực phẩm pháp thuật.

Đây chẳng phải là nói, mình có thể một hơi phóng xuất ra hai mươi lần nhất giai cực phẩm pháp thuật.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng Chu Khai Sơn không khỏi chính sợ hãi thán phục thực lực hôm nay.

Coi như vẫn còn so sánh không lên Trúc Cơ tu sĩ, nhưng tuyệt đối là Trúc Cơ phía dưới đỉnh cấp tu tiên giả.

E là cho dù là những cái kia tông môn thiên kiêu, có thể thắng hắn cũng lác đác không có mấy.

Mà lúc này giờ phút này.

Phía dưới bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ nhìn thấy chuôi này trăm mét cự kiếm, sắc mặt lúc này đại biến.

"Nhất giai cực phẩm pháp thuật!"

"Đây tuyệt đối là nhất giai cực phẩm pháp thuật!"

Một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ kinh ngạc nói.

"Mọi người có cái gì thủ đoạn đều lấy ra đi."

"Nếu không cái này pháp thuật một khi rơi xuống, chúng ta đến thời điểm nghĩ tự vệ, chỉ sợ cũng không kịp."

Một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ trầm giọng nói.

Sau đó tay phải hắn duỗi ra, liền thấy một viên sơn hình hoàng ấn ra hiện tại hắn trong tay.

Hắn nhìn xem cái này mai sơn hình hoàng ấn, trên mặt lộ ra vẻ nhức nhối.

"Núi ấn phù bảo? !"

"Ngươi thế mà bỏ được đem nó lấy ra?"

Một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tựa hồ rất quen thuộc người này cùng hắn bảo vật trong tay, trước tiên kinh hô ra lai lịch của nó.

Đám người nghe vậy cũng nhao nhao ghé mắt.

Phù bảo!

Đây chính là Kim Đan tu sĩ dùng pháp bảo của mình luyện chế ra tới bảo vật.

Luyện Khí tu sĩ sử dụng, có thể bộc phát ra có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ sử dụng, có thể bộc phát ra có thể so với Kim Đan tu sĩ một kích toàn lực.

Bởi vì có thể làm cho đê giai tu sĩ bộc phát ra chiến lực kinh người, cho nên cái này phù tại tu sĩ bên trong cực kì trân quý.

Nó khuyết điểm duy nhất khả năng chính là, nó có sử dụng số lần vấn đề..