Chương 199: Đánh bảy? Một giết bảy!

Chương 199: Đánh bảy? Một giết bảy!

Nhưng cái này chẳng những không có để nó giá trị rút lại, ngược lại để có được nó tu sĩ càng thêm trân quý sử dụng nó cơ hội.

"Cái này thời điểm không cần, ta khả năng về sau liền không có cơ hội dùng."

Tên này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ trầm giọng nói.

Thân là trong bảy người đỉnh cấp tu sĩ, hắn lúc này càng thêm có thể cảm nhận được cái này tu sĩ một chiêu này có thể bạo phát đi ra uy lực.

Kia là hắn cái này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ xa xa không thể chống cự uy lực kinh khủng.

Cho nên vì bảo mệnh, hắn mới đưa cái này bình thường không bỏ được lấy ra sử dụng phù bảo đều đem ra.

"Vốn là chỉ còn lại hai lần sử dụng số lần."

"Lần này liền chỉ còn lại một lần."

"Đáng chết, sớm biết rõ cái này gia hỏa mạnh như thế không hợp thói thường, ta liền không tới."

Tên này tu sĩ một bên đau lòng, một bên hướng trong tay phù bảo quán thâu trong cơ thể mình đại lượng pháp lực.

Theo pháp lực tràn vào, chỉ gặp cái này mai sơn hình hoàng ấn quanh thân tản mát ra một cỗ màu vàng đất khí lưu.

Cỗ này màu vàng đất khí lưu vây quanh sơn hình hoàng ấn xoay tròn, tại xoay tròn quá trình bên trong, cái này mai phù bảo cũng đang nhanh chóng mở rộng.

Năm mét. . . Mười mét. . . Mười lăm mét. . . Hai mươi mét!

Nó trọn vẹn biến lớn đến hai mươi mét mới đình chỉ biến lớn.

Mà lúc này nó, đơn giản cùng một tòa màu vàng núi nhỏ không có gì khác biệt.

Chu Khai Sơn gặp đây, ánh mắt hơi híp, thần sắc cũng làm tức trở nên trịnh trọng.

Lại là phù bảo?

Hắn trước kia chỉ là nghe nói, hiện thế bên trong còn là lần đầu tiên nhìn thấy phù bảo.

Truyền thuyết Luyện Khí tu sĩ sử dụng phù bảo có Trúc Cơ cấp độ uy lực.

Mình bây giờ Thảo Thế Kiếm Thuật, có thể đỡ nổi cái này phù uy lực sao?

Chu Khai Sơn trong lúc nhất thời có chút chần chờ.

Bất quá hắn cảm thụ được đối phương phù bảo đã khóa chặt chính mình, chính mình là chạy không thoát, trong lòng lúc này đem cái này tơ chần chờ vứt bỏ rơi, ánh mắt trở nên chuyên chú kiên định.

Hối hận là không kịp hối hận.

Đã không biết rõ đánh thắng được hay không, vậy liền đem hết toàn lực một là đi.

Đi

Chu Khai Sơn ra lệnh một tiếng.

Liền thấy đỉnh đầu hắn chuôi này hơn trăm mét dài màu xanh biếc cự kiếm, hướng phía dưới cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ ầm vang rơi xuống.

Trăm mét cự kiếm mang tới cảm giác áp bách đơn giản không gì so sánh nổi.

Ở đây tất cả tu sĩ trên mặt đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Đều đừng che giấu."

"Cùng một chỗ động thủ!"

Bạch Vân Sinh phẫn nộ quát, sau đó lập tức niệm chú bấm niệm pháp quyết.

Nhất giai cực phẩm pháp thuật - Đại Viêm thuật!

Oanh

Trên đỉnh đầu của hắn nhanh chóng xuất hiện mảng lớn màu lửa đỏ đám mây, hắn kinh khủng nhiệt độ cao, để chung quanh linh khí đều bị thiêu đốt hầu như không còn.

Những người khác cũng không dám lại che giấu mình thủ đoạn.

Nhất giai cực phẩm pháp thuật, nhất giai cực phẩm pháp thuật, pháp khí sáo trang, nhất giai cực phẩm phòng ngự hình phù triện, nhất giai cực phẩm công kích hình pháp khí - Thiên Lôi Tử ( duy nhất một lần). . .

Tại Chu Khai Sơn một chiêu này Thảo Thế Kiếm Thuật trước mặt, ở đây tất cả tu sĩ cũng bắt đầu các hiển khả năng.

Chu Khai Sơn nhìn âm thầm kinh hãi.

Nhưng lại không cảm thấy ngoài ý muốn.

Có thể đạt tới Luyện Khí chín tầng thậm chí Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, mỗi cái đều là tương lai có thể Trúc Cơ nhân tài.

Như loại này nhân tài, trong tay có một hai kiện át chủ bài thực sự quá bình thường.

Mà liền tại lúc này.

Chu Khai Sơn Thảo Thế Kiếm Thuật cũng đã ầm vang hạ xuống phía dưới bảy người chính trên không.

Oanh

Trước hết nhất vỡ vụn, chính là trong đó một tên tu sĩ ban đầu bố trí ra Tứ Tượng Tù Lung Trận.

Toà này nhất giai thượng phẩm trận pháp, căn bản tiếp nhận không được ở tại trận tám tên đỉnh cấp Luyện Khí tu sĩ chiến đấu, lúc này vỡ vụn ra.

Ngay sau đó. . .

Oanh

Phảng phất phát sinh một trận to lớn bạo tạc.

Phương viên một dặm bên trong sinh linh đều có thể nhìn thấy trận này tản ra đủ mọi màu sắc quang mang nổ lớn.

Lúc đầu chính hướng nơi này chạy như bay đến, muốn nhìn một chút có cái gì tiện nghi có thể chiếm Nhân tộc các tu sĩ cùng đám yêu thú, thấy cảnh này tất cả đều hãi nhiên.

Như thế lớn bạo tạc uy lực, nơi đó chẳng lẽ có Trúc Cơ tu sĩ tại tranh đấu?

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn lập tức bỏ đi đi qua nhìn náo nhiệt ý nghĩ.

Nếu là Luyện Khí tu sĩ tranh đấu, bọn hắn còn dám đi qua nhìn một chút.

Nhưng nếu như là Trúc Cơ tu sĩ tranh đấu thôi được rồi.

Bọn hắn một đám Luyện Khí kỳ / Yêu binh con tôm nhỏ, cũng không dám để Trúc Cơ tu sĩ để mắt tới.

Cùng lúc đó.

Ở vào trong chiến trường Chu Khai Sơn, nhìn thấy chính mình Thảo Thế kiếm khí, bị cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ liên hợp phòng thủ phía dưới tuỳ tiện ngăn trở thậm chí còn có phản công xu thế về sau, thần sắc nghiêm túc bắt đầu.

Bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ liên hợp cùng một chỗ thực lực quả nhiên không tầm thường.

Thế mà liền như bây giờ trạng thái toàn lực của ta một kích đều có thể chống đỡ được.

Như vậy. . .

Phát thứ hai đâu?

Chu Khai Sơn lần nữa giơ lên Kim Phong kiếm.

Thể nội Thần Nông pháp lực, liên tục không ngừng hướng trên mũi kiếm tụ tập mà đi.

Không đến trong chốc lát.

Lại một thanh trăm mét cao màu xanh biếc cự kiếm ngưng tụ ra, kiếm khí bức người sừng sững tại trên bầu trời.

Phía dưới cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, vốn cho là bọn họ tại liên thủ phía dưới, có thể bài trừ người này nhất giai cực phẩm pháp thuật.

Lúc đầu bọn hắn đều cảm thấy mình đã thấy thắng lợi hi vọng.

Không nghĩ tới đối phương lại ngưng tụ ra một lần trăm trượng cự kiếm kiếm khí! ?

"Chịu đựng!"

"Nhất giai cực phẩm pháp thuật cực kì tiêu hao pháp lực."

"Hắn nhịn không được bao lâu."

"Chúng ta bảy cái đối với hắn một cái, trước hết nhất nhịn không được, khẳng định là hắn."

"Chờ hắn pháp lực tiêu hao sạch, hắn chính là chúng ta thịt cá trên thớt gỗ."

Bạch Vân Sinh một bên liều mạng hướng mình nhất giai cực phẩm pháp khí phương pháp nhập lực, một bên cao giọng nói.

Cái khác sáu tên tu sĩ nghe vậy, đều không nói gì, chỉ là yên lặng hướng mình thủ đoạn, lái vào càng nhiều pháp lực, lấy ngăn cản Chu Khai Sơn tiến công.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng thần sắc cổ quái.

Hắn cũng không nói cái gì, tại đem phát thứ hai Thảo Thế kiếm khí thả ra ngoài về sau, lập tức liền lên thứ ba phát Thảo Thế kiếm khí.

Ba phát Thảo Thế kiếm khí phía dưới.

Cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ mặt đều tái rồi.

"Cái này gia hỏa thể nội đến cùng có bao nhiêu pháp lực? !"

Dương Tiếu Thiên kìm nén một hơi.

"Mọi người chống đỡ."

"Ta dám cam đoan, lần này hắn tuyệt đối không có pháp lực."

Một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ vội vàng nói, cổ vũ mọi người lòng tin.

Hắn cũng là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy đối phương hẳn là không thừa bao nhiêu pháp lực.

Đám người nghe vậy vừa mới dâng lên một chút tin tức.

Nhưng một giây sau.

Liền thấy Chu Khai Sơn ngưng tụ ra thứ tư chuôi Thảo Thế Kiếm Thuật.

Bảy người:. . .

Chu Khai Sơn thần sắc hờ hững.

"Trò chơi kết thúc."

Hắn nói khẽ.

Hắn hiện tại đã khảo thí ra bản thân hiện tại đại khái thực lực.

Trúc Cơ phía dưới, coi như không dám nói vô địch, nhưng cũng có thể nói ít có địch thủ.

Hắn lắc đầu, nhìn thoáng qua đối phương đã ảm đạm vô quang phù bảo, không còn lưu thủ.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Hắn một hơi ngưng tụ ra bốn chuôi Thảo Thế kiếm khí.

Tiếp lấy tâm niệm vừa động, cái này bốn chuôi Thảo Thế kiếm khí liền hướng phía dưới oanh kích mà đi.

Một tiếng tiếng nổ cực lớn lên.

Sau đó chính là dần dần tràn ngập hướng phương viên ba năm dặm to lớn bụi mù.

Trong bụi mù.

Chu Khai Sơn từ trên trời giáng xuống, xuyên qua bụi mù, chậm rãi rơi xuống mặt đất.

Hắn nhìn xem chu vi thất linh bát lạc Luyện Khí chín tầng tu sĩ thi thể cùng bảo vật, vung tay lên, đem bọn hắn thu sạch tiến chính mình trong túi trữ vật, ngay sau đó quay người hóa thành một đạo màu máu lưu quang, hướng U Lâm dãy núi phương hướng bay đi..