Chương 200: Đại lượng chiến lợi phẩm!

Chương 200: Đại lượng chiến lợi phẩm!

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu Khai Sơn sau khi trở về, liền để sau đó phải cùng mình cùng một chỗ tiến về Thương Sơn phường thị mọi người trong nhà chuẩn bị chuẩn bị hành lễ, một một lát liền xuất phát tiến về Thương Sơn phường thị.

Mà hắn thì một người đi vào trong thư phòng, kiểm tra lên cái này bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ chiến lợi phẩm.

Trong lòng của hắn mười phần chờ mong.

Đây chính là trọn vẹn bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ chiến lợi phẩm a!

Chiến lợi phẩm của bọn hắn bên trong nhất định có rất nhiều tốt đồ vật, thậm chí nói không chừng sẽ xuất hiện Trúc Cơ linh vật thậm chí Trúc Cơ đan dạng này đỉnh cấp chiến lợi phẩm.

Mặc dù hắn hiện tại trong tay vốn là có một viên trung đẳng Trúc Cơ đan.

Nhưng Trúc Cơ đan loại này đồ vật, ai lại có cảm giác ít đâu?

Một chút thấp tư chất tu sĩ, dùng hai viên Trúc Cơ đan thậm chí nhiều hơn khỏa Trúc Cơ đan mới có thể Trúc Cơ, là chuyện hết sức bình thường.

Chu Khai Sơn có lẽ cũng cần càng nhiều Trúc Cơ đan trợ giúp chính mình Trúc Cơ.

Mà lại coi như mình không cần đến, tương lai lưu cho mình tộc nhân dùng cũng được a.

Nghĩ tới đây.

Hắn không kịp chờ đợi xuất ra một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ trữ vật giới chỉ, sau đó chuẩn Trúc Cơ cấp bậc thần thức tiến vào bên trong, dễ như trở bàn tay công phá cái này trữ vật giới chỉ bên trong thần thức lạc ấn, thấy được bên trong tất cả chiến lợi phẩm.

"Linh thạch ba ngàn khỏa!"

"Nhất giai Thượng phẩm pháp khí - bốn kiện!"

"Hỏa thuộc tính Kim Đan kỳ công pháp một bản!"

"Còn lại phù triện, linh tài, linh dược, linh quáng một số, giá trị đại khái tại bốn ngàn khỏa nhất giai linh thạch tả hữu!"

"Chậc chậc, không tệ."

"Chỉ là cái này cái thứ nhất trong trữ vật giới chỉ chiến lợi phẩm tổng giá trị, liền giá trị hơn vạn khối nhất giai linh thạch."

"Nhất là bản này Kim Đan cấp độ công pháp."

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, trong tay trống rỗng xuất hiện một bản hỏa thuộc tính công pháp.

Kim Đan kỳ công pháp -  « Địa Viêm Chân Hỏa Quyết »!

Có thể một đường tu luyện tới Kim Đan cấp độ, phía trên hoàn chỉnh ghi chép từ Luyện Khí, Trúc Cơ đến Kim Đan tất cả nội dung, bao quát các cấp độ pháp thuật, bí pháp, truyền thừa tu luyện đều đầy đủ mọi thứ.

Mà lại nó Luyện Khí kỳ liền có thể tu luyện ra một loại dị hỏa, tên là Địa Viêm Chân Hỏa.

Địa Viêm Chân Hỏa có thể đốt cháy, hòa tan thế gian này tuyệt đại đa số vật chất, cấp độ càng cao, có thể hòa tan vật phẩm thì càng nhiều, phi thường thích hợp dùng để luyện đan cùng luyện khí.

Dựa theo cái này phía trên ghi chép, hắn vốn là muốn tại Trúc Cơ về sau, liền đi mưu đồ một phần luyện đan truyền thừa hoặc là luyện khí truyền thừa.

Chỉ tiếc hắn còn không có Trúc Cơ, liền chết tại Chu Khai Sơn trong tay.

"Chỉ là cái này một phần Kim Đan cấp độ tam giai công pháp, một trận chiến này liền không lỗ."

Chu Khai Sơn con mắt tỏa sáng nhìn xem trong tay công pháp, không ngừng đọc qua xem xét.

Đây chính là Kim Đan cấp độ công pháp a.

Rất nhiều có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ Trúc Cơ gia tộc, đều không nhất định có dạng này một bản Kim Đan cấp độ công pháp.

Cuối cùng bọn hắn chỉ có thể cả một đời khốn tại Trúc Cơ cấp độ, mà không cách nào tiếp tục đi tới.

Mà bây giờ, hắn trong tay thế mà liền có một bản dạng này khó lường công pháp.

Cái này nếu để cho ngoại giới biết rõ, nhất định sẽ có vô số Trúc Cơ tu sĩ tới cướp đoạt.

"Thật không nghĩ tới, ngươi một cái bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ, lại có dạng này đỉnh cấp công pháp."

"Xem ra ngươi cũng có chính ngươi cơ duyên."

"Đáng tiếc, ngươi chú định hưởng không chịu được phần này cơ duyên."

Chu Khai Sơn nhìn xem dưới chân cỗ này bị hắn cầm đi tất cả chiến lợi phẩm Luyện Khí chín tầng tu sĩ thi thể, trong lòng lắc đầu.

Thế gian này rất nhiều tu sĩ kỳ thật không phải là không có cơ duyên.

Vừa vặn tương phản.

Thế gian này tu sĩ nhiều như thế, thế giới này to lớn như thế, truyền thừa, cơ duyên, di tích, thiên tài địa bảo, kỳ thật có rất rất nhiều, đạt được cơ duyên tu sĩ cũng rất nhiều rất nhiều.

Nhưng cũng tiếc, bọn hắn phần lớn là cũng không có đem chính mình cơ duyên chỗ tốt, hoàn toàn khai phát ra, thậm chí còn không kịp sử dụng, liền vẫn lạc tại nào đó một trận ngoài ý muốn bên trong.

Kết quả trong tay che thật lâu cơ duyên, trong nháy mắt lại bị những người khác phải đi.

Mà cái này mới được cơ duyên tu sĩ, cũng rất có thể lặp lại cái trước lão Lộ.

Đây cũng là vì cái gì, Chu Khai Sơn cho tới nay phi thường điệu thấp nguyên nhân.

Hắn dám khẳng định, hắn Hồn Thiên bảo đỉnh dù là trên thế gian rất nhiều cơ duyên bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về đỉnh cấp cơ duyên kia một loại.

Vì hảo hảo khai phát Hồn Thiên bảo đỉnh tiềm lực, đồng thời cam đoan hắn tại khai phát bảo đỉnh tiềm lực quá trình bên trong không nửa đường vẫn lạc, hắn mới phát triển biết điều như vậy.

Mặc dù hắn dự định tại Xích Nhật chim tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú về sau, liền cao điệu một điểm.

Nhưng hắn cũng chỉ sẽ dùng Chân Ma cái này ma tu áo lót cùng Xích Nhật chim cái này Yêu Tướng cấp yêu thú cao điệu một chút, thuận tiện là Chu gia tranh thủ tài nguyên.

Về phần hắn chính mình cùng Chu thị gia tộc, vẫn là lấy điệu thấp làm chủ đến phát triển.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, đưa tay bóp ra một đóa ngọn lửa, ném ở tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ trên thân, nhìn xem tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ thi thể tại hỏa diễm bên trong dần dần hóa thành tro tàn.

Hắn thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn xem trong tay bản này Kim Đan công pháp.

Nhìn một lúc lâu sau, hắn đem nó trịnh trọng thu vào.

"Quyển công pháp này trước mắt coi như ta Chu gia trấn tộc công pháp một trong đi."

"Cũng cho ta các tộc nhân, tại lựa chọn công pháp thời điểm, ngoại trừ  « Thần Nông Kinh » bên ngoài, cũng có thể thêm ra một chút cái khác lựa chọn."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

« Thần Nông Kinh » dĩ nhiên đỉnh cấp.

Nhưng cũng không có cái khác ngoài định mức hiệu quả.

Nó lớn nhất hiệu quả chính là, chỉ là để một tên thấp linh căn tư chất tu sĩ trở thành một tên tốc độ tu luyện cực nhanh lại có được cao siêu Linh Nông phu kỹ nghệ Linh Nông phu tu sĩ.

Cái này nghe dĩ nhiên mười phần mê người.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng biết rõ.

Cũng không phải là tất cả mọi người nguyện ý làm một tên Linh Nông phu, mỗi ngày trông coi chính mình linh điền sống qua ngày.

Cuộc sống như vậy quá buồn tẻ nhàm chán.

Luôn có một chút tuổi trẻ gia tộc tộc nhân, không hi vọng mỗi ngày trông coi một mẫu ba phần đất, khát vọng hành tẩu thiên hạ, nhìn xem thế giới này chân chính bộ dáng là cái gì, kết giao càng thêm thú vị bằng hữu, kiến thức đến càng nhiều phong cảnh.

Chu Khai Sơn đối với cái này sẽ không phản đối, cũng phản đối không được.

Hắn sẽ không khống chế chính mình người nhà nhân sinh.

Bởi vì bọn họ là người nhà, không phải khôi lỗi.

Đã như vậy.

Hắn liền muốn chuẩn bị cho tộc nhân càng nhiều cái khác lựa chọn.

« Địa Viêm Chân Hỏa Quyết » chỉ là hắn tương lai sẽ chuẩn bị một trong số đó đường ra.

Sau đó hắn cầm lấy cái thứ hai Luyện Khí chín tầng tu sĩ trữ vật giới chỉ, dùng chuẩn Trúc Cơ tu sĩ thần thức cưỡng ép đánh vỡ thần thức lạc ấn về sau, thấy được bên trong đồ vật.

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ trữ vật giới chỉ liền tương đối trung quy trung củ.

Nhất giai linh thạch sáu ngàn khỏa tả hữu.

Hai kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Cái khác phù triện, linh dược, linh tài, Trúc Cơ công pháp cộng lại ước chừng bốn ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu.

Tổng giá trị tại một vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu, xem như tiêu chuẩn Luyện Khí chín tầng tu sĩ thân gia.

Sau đó Chu Khai Sơn cầm lấy cái thứ ba trữ vật giới chỉ.

Chu Khai Sơn nhìn một chút chiếc nhẫn này, lại nhìn một chút dưới chân thi thể.

Cỗ thi thể này không phải người khác, chính là trận này nhằm vào hắn mai phục người đề xuất - Dương Tiếu Thiên!

"Liền để ta nhìn ngươi cái này gia hỏa, đến cùng có bao nhiêu thân gia, dám chiếm nhiều người như vậy linh điền."

Chu Khai Sơn cười đối thi thể nói.

Hắn thần thức xông phá trữ vật giới chỉ thần thức lạc ấn, nhìn về phía bên trong đồ vật.

Sau đó sắc mặt hắn lúc này giật mình.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này trữ vật giới chỉ, rõ ràng là một cái có được hơn hai trăm mét khối không gian trữ vật trữ vật giới chỉ.

Cái này lớn nhỏ đều nhanh theo kịp nhị giai pháp khí chứa đồ không gian trữ vật.

Bình thường nhị giai hạ phẩm pháp khí chứa đồ không gian trữ vật, cũng liền ba trăm mét khối mà thôi.

"Chỉ là cái này trữ vật giới chỉ, tối thiểu liền giá trị tám ngàn khối nhất giai linh thạch tả hữu."

Chu Khai Sơn tắc lưỡi..