Chương 200: Đại lượng chiến lợi phẩm!

Chương 200: Đại lượng chiến lợi phẩm!

Sau đó hắn nhìn về phía bên trong có cái gì.

Sau đó hắn lại là giật mình.

Bởi vì hắn thấy được hai tòa từ nhất giai linh thạch tạo thành núi nhỏ.

Hắn thần thức quét qua, liền biết rõ những này linh thạch tổng giá trị là bao nhiêu.

Một tòa nhất giai linh thạch núi nhỏ có một vạn khối nhất giai linh thạch.

Hai tòa linh thạch núi nhỏ chính là hai vạn khối nhất giai linh thạch.

Không kịp sợ hãi thán phục, Chu Khai Sơn liền lại thấy được dạng thứ ba vật phẩm.

Một kiện nhất giai cực phẩm bảo vật - Âm Dương Hợp Khí Đan!

Đây là một loại hiệu quả cùng Trúc Cơ linh vật không sai biệt lắm nhất giai cực phẩm đan dược, luyện chế mười phần khó khăn.

Nhưng ăn vào nó có thể đề cao tu sĩ pháp lực độ tinh thuần, trợ giúp tu sĩ vượt qua Trúc Cơ ba Quan Trung Pháp Lực quan!

"Cái này gia hỏa thân là cướp tu bên trong uy tín lâu năm Luyện Khí chín tầng tu sĩ, lại cùng hai vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ cùng một chỗ cướp bóc Linh Miểu phường thị, trên thân quả nhiên có tốt đồ vật."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra tiếu dung.

Hiện tại trên tay hắn Trúc Cơ linh vật / Trúc Cơ bảo vật, liền có chân đủ năm kiện.

Không tệ không tệ.

Ta Chu gia nhà lớn việc lớn, loại này Trúc Cơ linh vật càng nhiều càng tốt, ta chê ít!

Sau đó hắn mắt nhìn cái khác đồ vật.

Lại phát hiện trọn vẹn năm kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, về phần nhất giai trung phẩm pháp khí cùng nhất giai hạ phẩm pháp khí, càng là có chân số túc mười cái nhiều!

Bọn chúng cộng lại tổng giá trị chí ít tại bốn vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu!

Kinh khủng như vậy!

Năm đó Linh Miểu phường thị hủy diệt, đến cùng cho đám người này mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu?

Chu Khai Sơn trong đầu hiện lên vấn đề này.

Sau đó hắn cũng không nghĩ nhiều cái này không có bao nhiêu ý nghĩa vấn đề.

Hắn lấy tới cái thứ tư túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật chính là một cái khác Thương Sơn phường thị Luyện Khí chín tầng tu sĩ - Bạch Vân Sinh!

Chu Khai Sơn xóa đi phía trên thần thức ấn ký, thần thức dò vào trong đó, sau đó cơ hồ trước tiên liền khóa chặt bên trong một kiện vật phẩm.

Kia rõ ràng là một viên tản ra sáng chói ngân quang màu bạc đan dược.

Đan dược bên trên có một đạo tựa như thiên đạo ban cho màu vàng kim huyền ảo đường vân.

Chính là một viên nhất giai trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan!

"Cái này gia hỏa trên thân lại có Trúc Cơ đan? !"

Chu Khai Sơn con ngươi có chút co rụt lại, sau đó chính là mừng rỡ.

Hai viên Trúc Cơ đan có thể làm cho hắn tấn thăng làm Trúc Cơ tỉ lệ tiến một bước gia tăng.

Coi như hắn dùng không lên hai viên, trong đó một viên cũng có thể giao cho mình người nhà.

Hắn nhìn xem trong tay Trúc Cơ đan, trong lòng không khỏi cảm khái.

"Dù là trong Trúc Cơ gia tộc, Trúc Cơ đan loại bảo vật này, đều sẽ xem như trấn tộc chí bảo nhiều đời truyền thừa tiếp."

"Vì chính là phòng ngừa đời trước Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc, mà đời sau bên trong lại không có xuất hiện mới Trúc Cơ tu sĩ, lấy về phần gia tộc xuất hiện không người kế tục tình huống, dẫn đến gia tộc suy sụp thậm chí hủy diệt."

"Một viên Trúc Cơ đan nếu là có thể để một tên gần như không người kế tục Trúc Cơ gia tộc, thêm ra một tên Trúc Cơ tu sĩ."

"Hoàn toàn có thể để một cái Trúc Cơ gia tộc, kéo dài thêm ít thì trăm năm, nhiều thì 150 năm phồn vinh thời gian."

Chu Khai Sơn nghĩ đến.

Bất quá hắn cũng không có đem viên này Trúc Cơ đan lưu cho chính mình đời cháu ý nghĩ.

Trước cho nhi tử bối tu sĩ sử dụng đi.

Về phần đời cháu Trúc Cơ đan vấn đề, hắn tin tưởng đến thời điểm, hắn nhất định có thể vì gia tộc của mình, bồi dưỡng được một tên có thể luyện chế Trúc Cơ đan tu sĩ.

Sau đó hắn nhìn về phía Bạch Vân Sinh những bảo vật khác, sau đó, hắn lại phát hiện một kiện để ánh mắt hắn sáng lên bảo vật.

Trúc Cơ linh vật - Ly Hỏa Tinh Tinh!

Hắn trong tay vốn là có một viên từ trên thân người khác thu được mà đến Ly Hỏa Tinh Tinh, hiện tại lại lấy được một cái.

Cái này có hai cái.

"Kê đạo hữu cần ba kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật, mới có thể tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Hiện trong tay ta đã có hai cái."

"Chỉ cần Kê đạo hữu bên kia hoặc là ta bên này thêm ít sức mạnh, lại tìm đến một kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật, Kê đạo hữu liền có thể nhờ vào đó tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Lấy nó cao quý huyết mạch, e là cho dù là trong yêu tướng kỳ hoặc là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng không phải là đối thủ của nó."

"Đến thời điểm, tại Thương Sơn phường thị mảnh này địa giới, chúng ta Chu gia mới tính có chân chính đủ để tự vệ thực lực."

"Dù là tại Kim Đan tông môn Thiên Kiếm tông bên kia, ta cũng có chân lấy cùng kỳ đàm phán tư cách."

Chu Khai Sơn trong lòng tưởng tượng thấy dạng này tương lai.

Thiên Kiếm tông mặc dù là Kim Đan tông môn, có Kim Đan chân nhân tọa trấn.

Nhưng đường đường Kim Đan chân nhân cũng không về phần không hiểu thấu khó xử một cái tân tấn Trúc Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ gia tộc.

Nếu không để cái khác Trúc Cơ tu sĩ cùng Trúc Cơ gia tộc làm như thế nào nghĩ?

Vì tông môn tương lai cùng Kim Đan chân nhân thanh danh, Thiên Kiếm tông đều phải hảo hảo đối đãi Chu Khai Sơn cùng hắn Chu thị gia tộc, cho chung quanh tu sĩ làm làm gương mẫu, tốt hấp dẫn càng nhiều tu sĩ tìm tới.

Cho nên Chu Khai Sơn mới phát giác được  chờ đến Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú về sau, Chu gia hẳn là sẽ nghênh đón một đoạn thời gian rất lâu hòa bình thời kỳ phát triển.

Mà đó chính là Chu Khai Sơn muốn.

Có được Hồn Thiên bảo đỉnh cùng  « Thần Nông Kinh » Chu thị gia tộc, cần nhất chính là hòa bình phát triển, để cho mình gia tộc và tộc nhân thế lực cùng thực lực chậm chạp mà kiên định tăng lên.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian.

Chu Khai Sơn tin tưởng.

Không đến trăm năm thời gian, Chu gia liền có thể đản sinh ra một tên Kim Đan tu sĩ.

Đến thời điểm, tại cái này Lôi Hỏa quốc cảnh nội, hắn Chu gia đều có thể an an ổn ổn phát triển.

Sau đó Chu Khai Sơn nhìn về phía Bạch Vân Sinh cái khác chiến lợi phẩm, phát hiện hắn cái khác chiến lợi phẩm cũng rất ít.

Ngoại trừ ba kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí bên ngoài, cái khác tất cả tài vật cùng linh thạch chung vào một chỗ cũng mới giá trị ba ngàn khối nhất giai linh thạch.

Chu Khai Sơn đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đoán chừng là cái này gia hỏa đem toàn bộ thân gia của mình đều dùng để mua sắm món này Trúc Cơ đan cùng món này Trúc Cơ linh vật.

Sau đó Chu Khai Sơn lại kiểm tra cái khác ba cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ pháp khí chứa đồ, trong đó cũng bao quát kia hai tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ pháp khí chứa đồ.

Trong đó một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ pháp khí chứa đồ bên trong, thình lình có món kia tên là núi ấn phù bảo.

Chu Khai Sơn nhận chủ sau biết được, cái này phù bảo còn có một lần sử dụng cơ hội.

Chu Khai Sơn trịnh trọng việc đem cái này phù bảo thu vào chính mình trong túi trữ vật.

Đây mới thực sự là đủ để tự vệ át chủ bài!

Chính mình nhất định phải hảo hảo sử dụng.

Nếu là vận dụng thật tốt, nói không chừng có thể tại tương lai giúp mình giải quyết một lần Trúc Cơ cấp bậc kiếp nạn.

Ngoại trừ cái này phù bảo bên ngoài, Chu Khai Sơn còn tìm đến bốn cây trận kỳ, chính là kia nhất giai thượng phẩm trận pháp - Tứ Tượng Tù Lung Trận trận kỳ.

Chu Khai Sơn cũng đem nó nghiêm túc thu lại.

Cái này đồ vật mặc dù khốn không được chính mình, nhưng vây khốn cái khác Luyện Khí chín tầng tu sĩ thậm chí Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ vẫn là không có vấn đề.

Chính mình dùng không lên, có thể giao cho mình mọi người trong nhà sử dụng.

Sau đó hắn lại từ tên này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ pháp khí chứa đồ bên trong, tìm tới một kiện Trúc Cơ linh vật - Tam Khiếu Kim Liên Tử!

Vật này có thể tăng trưởng thần thức, trợ giúp Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ vượt qua Trúc Cơ tam quan bên trong Thần Thức Quan!

Đây là Chu Khai Sơn trong tay thứ sáu kiện Trúc Cơ linh vật.

Cuối cùng Chu Khai Sơn từ tên này Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ pháp khí chứa đồ bên trong, vừa tìm được giá trị hơn một vạn khối nhất giai linh thạch tài phú.

Chu Khai Sơn nhìn xem những chiến lợi phẩm này, trong lòng mười phần hưng phấn cùng chờ mong.

Nguyên lai Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ thân gia thế mà như thế giàu có.

Hắn hiện tại càng thêm chờ mong, một cái khác Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ trong túi trữ vật có cái gì..