Chương 201: Đốn ngộ cùng thần thông!

Chương 201: Đốn ngộ cùng thần thông!

Chu Khai Sơn mở ra tên thứ hai Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ túi trữ vật.

Tại cẩn thận đã kiểm tra về sau, mặt lộ vẻ hài lòng.

Người này khả năng không có con đường mua Trúc Cơ đan cùng Trúc Cơ linh vật, cho nên bên trong túi trữ vật một viên Trúc Cơ đan hoặc là một kiện Trúc Cơ linh vật đều không có.

Nhưng hắn linh thạch lại có rất nhiều, khoảng chừng hơn hai vạn khối nhất giai linh thạch.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến một thanh nhất giai cực phẩm pháp khí trường đao, tên là Đoạn Hồn đao.

Chẳng những có so sánh nhất giai cực phẩm pháp khí độ cứng cỏi cùng lực phá hoại, tại phóng thích Đoạn Hồn đao khí thời điểm, còn có thể tổn thương đến địch nhân thần thức.

Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, nắm giữ thần thức công kích cùng thần thức phòng ngự thủ đoạn người cực ít.

Liền liền Chu Khai Sơn đều không có nắm giữ.

Bởi vậy đây cũng là một kiện mười phần trân quý nhất giai cực phẩm công kích hình pháp khí.

"Nếu là đây là một kiện nhất giai cực phẩm kiếm hình pháp khí liền tốt."

Chu Khai Sơn vuốt ve chuôi này trường đao băng hàn sáng như tuyết thân đao, cảm giác chính mình thần thức đều có chút có chút ý lạnh.

Trong lòng của hắn không khỏi tiếc hận lắc đầu.

Nếu là có thể có một kiện nhất giai cực phẩm trường kiếm pháp khí, lại phối hợp thêm hắn nhất giai cực phẩm pháp thuật - Thảo Thế Kiếm Thuật, lại thêm hắn chuẩn Trúc Cơ thần thức cùng đỉnh cấp Thần Nông pháp lực.

Hắn một cái Thảo Thế Kiếm Thuật, có lẽ thật có thể so sánh Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tiện tay một kích.

Vậy hắn tại Thương Sơn phường thị cái này địa giới, trên cơ bản xem như tự vệ không ngại.

Cuối cùng.

Chu Khai Sơn nhìn về phía cuối cùng một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ pháp khí chứa đồ.

Hắn đang kiểm tra qua đi, khẽ gật đầu.

Hắn trong trữ vật giới chỉ, hết thảy có tổng giá trị hơn bốn nghìn khối nhất giai linh thạch các loại bảo vật.

Trừ cái đó ra, còn có một cái để Chu Khai Sơn tương đối ưa thích chiến lợi phẩm.

Một mai ngọc giản.

Bên trong ghi lại một môn tên là Đại Viêm thuật nhất giai cực phẩm pháp thuật pháp thuật truyền thừa.

Chu Khai Sơn cấp tốc xem một lần đưa nó ghi lại về sau, liền đem nó tiện tay ném vào chính mình trong túi trữ vật.

Trở về tại U Lâm Chu gia trụ sở bên trong, làm một tòa Tàng Kinh lâu đi.

Dạng này môn này nhất giai cực phẩm pháp thuật cùng lúc trước hắn cùng về sau lấy được các loại pháp thuật, công pháp, bí pháp liền toàn bộ đặt ở chỗ đó, cung cấp Chu gia tộc nhân hối đoái.

Đây cũng là từ từ tích lũy Chu gia tu tiên truyền thừa phương diện nội tình.

Xem hết toàn bộ chiến lợi phẩm về sau, Chu Khai Sơn chính nhìn xem bên trong túi trữ vật chồng chất như núi linh thạch, sáu cái Trúc Cơ linh vật cùng hai viên trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan, trên mặt hiện ra nồng đậm tiếu dung.

Lần này, cái này bảy cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ liên thủ đối phó chính mình.

Nhìn như nguy hiểm, nhưng cuối cùng lại cho mình cống hiến đại lượng chiến lợi phẩm, thậm chí liền Xích Nhật Kê tấn thăng đều có hi vọng.

"Vô luận cái gì thời điểm, thực lực đều là mấu chốt nhất."

Trong lòng Chu Khai Sơn cảm khái.

Nếu không phải hắn có được viễn siêu Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ thực lực, hắn sợ là rất khó gắng gượng qua bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ vây giết, lại càng không cần phải nói đạt được nhiều như vậy tốt đồ vật.

Hắn nhìn xem những chiến lợi phẩm này, nhất là nhìn xem Dương Tiếu Thiên cùng Bạch Vân Sinh chiến lợi phẩm, trong lòng bỗng nhiên ý thức được một sự kiện.

Ta giết Thương Sơn phường thị Trúc Cơ đại tu sĩ bên người hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thậm chí nói không chừng còn là tâm phúc của bọn hắn thuộc hạ, kia hai tên Thương Sơn phường thị Trúc Cơ đại tu sĩ có thể hay không hỏi đến? Thậm chí tìm tới trên người mình?

Chu Khai Sơn trong đầu lập tức liền nổi lên đáp án.

Sẽ

Nhất định sẽ hỏi đến!

Thậm chí có rất đại khái suất tìm tới trên người của ta.

Nhưng không nhất định sẽ cho rằng là ta giết.

Dù sao từ bên ngoài nhìn, thực lực của ta là không bằng kia hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ liên thủ.

Nếu như bọn hắn cuối cùng tra ra, là bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ cùng đi tìm tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ phiền phức, kia liền càng không có khả năng hoài nghi đến trên người hắn.

Bảy đánh một tại sao thua?

Nếu là bảy đánh một đô thua, lấy hai vị kia Trúc Cơ tu sĩ kiến thức, ngược lại hẳn là sẽ đối ta càng thêm thận trọng mới là.

Dù sao có thể làm được điểm này tu sĩ, không phải thiên tài chính là có bối cảnh.

Trúc Cơ tu sĩ cũng không ngốc, tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc loại người này.

Bất quá. . .

Cái này chung quy là suy đoán của ta, vẫn còn có chút không quá bảo hiểm.

Thương Sơn phường thị kia hai tên Trúc Cơ tu sĩ dù sao cũng là cướp tu xuất thân, gan to bằng trời là khẳng định, nói không chừng thật là có khả năng vì hắn thuộc hạ cái chết, không tuân theo quy củ đối với hắn làm loạn.

Chu Khai Sơn nghĩ tới đây, lông mày hơi nhíu lại.

Loại này thụ cường giả hạn chế cảm giác thật không tốt.

Vẫn là không có thực lực.

Nếu là có đủ thực lực, cũng không cần phiền toái như vậy càng nghĩ.

Không nhìn thẳng hết thảy, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Nếu là Xích Nhật Kê có thể sớm đi trở thành Yêu Tướng cấp yêu thú liền tốt.

Kia dưới mắt đây hết thảy khốn cục liền có thể rất đơn giản xử lý.

Đúng lúc này.

Phảng phất tại đáp lại hắn đăm chiêu suy nghĩ.

Ý thức của hắn không gian bên trong, Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên Vạn Yêu thạch hơi chấn động một chút, sau đó hướng Chu Khai Sơn truyền lại tới một cái tin tức.

Chu Khai Sơn tiếp vào tin tức về sau, sắc mặt lúc này trở nên mừng rỡ bắt đầu.

Bởi vì đạo này Vạn Yêu thạch tin tức, thình lình chính là tới từ Xích Nhật Kê tin tức.

Kê đạo hữu nói: Nó đã tìm được một kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật, đang tìm kiện thứ hai hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật.

Chu Khai Sơn gặp đây, vội vàng thông qua Vạn Yêu thạch nói cho Xích Nhật Kê, trong tay hắn đã có hai kiện hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật, không cần nó lại đi tìm kiện thứ hai hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật.

Kê đạo hữu lúc này vô cùng kinh hỉ, vội vàng xác nhận chuyện này có phải thật vậy hay không.

"Ta còn có thể lừa ngươi, Kê đạo hữu!"

"Ác ác ác ác ác! ( ta lập tức quay lại! ) "

Hai người kết thúc một người một gà giao lưu.

Chu Khai Sơn ngồi tại trước bàn, trên mặt có vui mừng.

Nếu là Kê đạo hữu trở thành Yêu Tướng cấp tu sĩ, hắn có một vạn loại phương pháp giải quyết giết chết Bạch Vân Sinh, Dương Tiếu Thiên hai người để lại phiền phức.

Đồng thời hắn còn có lòng tin, có thể vì Chu gia tranh thủ đến một đoạn tương đối dài hòa bình phát triển thời gian.

"Kê đạo hữu, mau mau trở về đi."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Cha

Ngoài cửa truyền đến Chu Gia Vũ thanh âm hưng phấn.

"Vào đi."

Chu Khai Sơn nói.

Cửa bị đẩy ra, Chu Gia Vũ một mặt hưng phấn vọt vào, "Cha, chúng ta chuẩn bị xong, cái gì thời điểm xuất phát?"

"Ngạch. . . Tạm thời không xuất phát."

Chu Khai Sơn trầm mặc mấy giây, mở miệng nói ra. ?

Chu Gia Vũ nghe vậy lập tức mộng.

"Cha, chuyện gì xảy ra? Có cái gì ngoài ý muốn sự tình sao?"

Chu Gia Vũ biết rõ tự mình lão cha không phải một cái tùy ý sửa đổi quyết định người, hắn đã bỗng nhiên cải biến quyết định, vậy liền nhất định có nguyên nhân.

"Yên tâm đi, là chuyện tốt."

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Gia Vũ trên mặt vẻ lo lắng, cười cười, nói.

Chu Gia Vũ nghiêm túc nhìn xem Chu Khai Sơn trên mặt biểu lộ, phát hiện cái nụ cười này không giống giả mạo về sau, con mắt dần dần phát sáng lên.

"Chuyện gì tốt a cha?"

Chu Gia Vũ mặt lộ vẻ chờ mong.

Bây giờ Chu gia, tại Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, đã coi như là trưởng thành đến độ cao nhất định.

Đối với bây giờ Chu gia tới nói, đều coi là chuyện tốt chuyện tốt, Chu Gia Vũ thế nhưng là hết sức tò mò.

"Trước giữ bí mật, đến thời điểm ngươi liền biết rõ."

Chu Khai Sơn cũng không tính đem Xích Nhật Kê có thể muốn tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú sự tình sớm nói ra.

Dù sao chuyện này còn không có thực hiện.

Chu Khai Sơn không phải loại sự tình này còn chưa hoàn thành, liền bắt đầu chào hỏi người chúc mừng cái chủng loại kia người.

Chu Gia Vũ nghe vậy, lập tức có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Nhưng đối mặt một mặt nghiêm ngặt bảo mật Chu Khai Sơn, hắn cũng mười phần bất đắc dĩ, biết mình không có cách nào từ tự mình lão cha trong miệng hỏi thăm ra đến ngọn nguồn muốn phát sinh chuyện tốt gì.

"Vậy ta trở về đem chuyện này báo cho nương bọn hắn, để nương bọn hắn cũng trước đừng có gấp thu thập."

Ừm.