Chương 201: Đốn ngộ cùng thần thông!

Chương 201: Đốn ngộ cùng thần thông!

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Chu Gia Vũ ly khai.

Chu Khai Sơn ngồi tại nguyên chỗ, cảm giác trong lòng có chút không bình tĩnh, chính luôn cảm giác nội tâm tại xao động, để hắn có chút ngồi không yên.

"Vẫn là tâm cảnh tu vi không đủ a."

Chu Khai Sơn cười lắc đầu.

Thế nhưng là ai có thể ở gia tộc sắp đản sinh ra một tên có thể so với Trúc Cơ đại tu sĩ cao thủ việc vui trước mặt bảo trì bình tĩnh đâu?

Cái này đặt tại kiếp trước, liền cùng trong nhà muốn xuất hiện một cái trưởng trấn, ai cũng sẽ nhịn không được cao hứng.

Hắn ngồi một một lát, rốt cục vẫn là nhịn không được đứng lên.

Hắn tại trong thư phòng tả hữu đi một một lát về sau, ra khỏi phòng, đi vào nhà kho, cầm lấy cuốc cùng giỏ trúc, liền chạy linh điền đi.

"Làm chút sống đi."

Chu Khai Sơn tại nhất xao động không dám thời điểm, lựa chọn đi làm chính mình quen thuộc nhất sự tình.

Cắm mầm, làm cỏ, tưới nước. . .

Những này tầm thường nhất, nhất chuyện bình thường, hắn đã từng trọn vẹn làm hơn hai mươi năm.

Dù là hắn về sau đạp vào tu tiên lộ, tại đông đảo tu tiên kỹ nghệ bên trong, cũng y nguyên lựa chọn Linh Nông phu môn này kỹ nghệ, mà không có bị phung phí dần dần muốn mê người mắt.

Hắn đã sớm đem nông dân phần này chức nghiệp cùng công việc trở thành hắn khắc vào thực chất bên trong ký ức cùng bản năng.

Trong linh điền bận rộn Chu Khai Sơn, tâm tình dần dần bình tĩnh, không còn xao động hưng phấn.

Hắn phảng phất lại về tới hắn khi còn bé.

Kia thời điểm, cha hắn tại cằn cỗi đồng ruộng bên trong, từng bước một, tay nắm tay dạy hắn như thế nào làm ruộng.

Ngoại trừ hai người bọn họ bên ngoài, tại bên cạnh bọn họ, còn có một cái tiêu tiền thuê tới tá điền cùng con của hắn.

"Gia chủ, người vì sao phải làm ruộng a."

Đi theo đại nhân học tập trồng trọt tiểu nam hài, một mặt hiếu kì hỏi Chu Khai Sơn cha —— Chu Thanh Sơn.

"Bởi vì, ăn cơm là chúng ta Nhân tộc hạng nhất đại sự."

"Chúng ta ăn thơm ngào ngạt gạo cơm, chính là bị chúng ta tự mình từ trong đất vớt ra."

Khi còn bé Chu Khai Sơn, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn chính mình vị này lão phụ thân.

Hắn chống đỡ cuốc, thẳng tắp sống lưng, một đôi mờ nhạt nhưng thần quang sung mãn con mắt, nhìn chăm chú lên chính mình bốn mươi mẫu đồng ruộng, tràn đầy nếp gấp ố vàng trên mặt hiện ra kiêu ngạo tự hào nông dân tiếu dung.

Trên đời dung tục người luôn nói nông dân ti tiện, hắn nhưng không có một điểm ti tiện người tự ti.

Hắn đứng ở nơi đó, tựa hồ thiên địa cũng cùng hắn đồng dạng cao.

"Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất!"

"Bụng đã no đầy đủ, so cái gì vinh hoa phú quý đều tốt."

"Ngươi nói có phải hay không, hài tử."

Chu Thanh Sơn nhìn về phía cái kia tá điền tiểu hài, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Cặp kia tràn ngập từ ái, ôn nhu, tự hào, kiêu ngạo trong mắt, không chỉ có trong ruộng thu hoạch, còn có chính Chu Khai Sơn.

Cha

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Ta minh bạch."

Một cỗ huyền ảo cảm ngộ, tại tâm linh của hắn ở giữa đản sinh.

Từng sợi thất thải linh khí từ xung quanh bốn phương tám hướng trống rỗng ngưng tụ ra, dung nhập vào Chu Khai Sơn trong thân thể.

Chu Khai Sơn chống cuốc, chậm rãi nhắm mắt lại, lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Một bên khác.

Chu Gia Vũ đã đem Chu Khai Sơn muốn bọn hắn tại U Lâm Chu gia trụ sở lưu thêm một đoạn thời gian sự tình, báo cho Lục Đan Đồng bọn hắn, cũng nói cho bọn hắn, sở dĩ Chu Khai Sơn sẽ cải biến quyết định, là bởi vì muốn chờ đối một kiện 'Chuyện tốt' phát sinh.

Lục Đan Đồng bọn hắn mặc dù không biết rõ Chu Khai Sơn nói tới chuyện tốt là cái gì, nhưng Chu Khai Sơn đã chưa hề nói, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều.

Bọn hắn gia chủ đã nói có chuyện tốt, vậy liền nhất định sẽ có chuyện tốt.

Qua nhiều năm như thế, bọn hắn đã sớm đối Chu Khai Sơn lời nói có cực kì mù quáng tín nhiệm.

Trong đó tín nhiệm nhất Chu Khai Sơn, tự nhiên là hắn thê tử Lục Đan Đồng.

"Cha ngươi hiện tại ở đâu?"

Lục Đan Đồng hỏi.

"Vừa mới nhìn thấy giống như đi linh điền đi."

"Đoán chừng nhàn không xuống, đi làm việc đi."

Chu Gia Vũ nói.

Đám người nghe vậy đều không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ta đi xem một chút."

Lục Đan Đồng nói xong, liền đi ra gian phòng, hướng linh điền phương hướng đi qua.

"Chúng ta cùng đi xem xem đi."

"Cha vừa trở về, chúng ta còn không có cùng một chỗ nhìn một chút cha đây."

Nhậm Nguyệt Như làm lão đại nàng dâu, nhìn xem đám người cái thứ nhất mở miệng nói ra.

Đám người gật gật đầu, sau đó đi theo Lục Đan Đồng cùng đi ra khỏi gian phòng, xuyên qua từng cái gia tộc khu vực, đi tới linh điền khu vực phụ cận.

Bọn hắn bốn phía nhìn thoáng qua, Chu Gia Minh ánh mắt rất tốt, cái thứ nhất thấy được Chu Khai Sơn.

"Cha tại kia!"

Chu Gia Minh chỉ vào cách đó không xa cao lớn thân ảnh nói.

Đám người thuận Chu Gia Minh chỉ phương hướng, cũng nhìn thấy Chu Khai Sơn, bọn hắn vừa muốn đi qua, liền nghe đến một tiếng kêu sợ hãi sau lưng bọn hắn vang lên.

"Không muốn đi qua!"

Đám người ngạc nhiên quay đầu, liền thấy Nhậm Nguyệt Như che lấy chính mình đỏ hồng bờ môi, một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Khai Sơn quay lưng về phía họ thẳng tắp thân ảnh.

"Thất thải linh khí. . ."

"Lại là thất thải linh khí. . ."

"Cha hắn lão nhân gia, lại đốn ngộ. . ."

Nhậm Nguyệt Như tại cái này thời điểm, đều có chút hoài nghi mình sư phụ.

Không phải nói đốn ngộ rất khó sao?

Vì cái gì nàng tại chính mình cha trên thân nhìn thấy hai lần đốn ngộ dị tượng.

Nếu như sư phụ nói chính là thật, chẳng lẽ cha là loại kia vạn người không được một ngộ tính cao thiên tài?

Thấy mọi người còn tại nhìn chính mình.

Nhậm Nguyệt Như liền kiểm định tại đốn ngộ sự tình báo cho đám người, cũng nói Chu Khai Sơn lúc này đang đứng ở đốn ngộ bên trong, ngàn vạn không thể quấy nhiễu, nếu không sẽ để Chu Khai Sơn bỏ lỡ tốt đẹp cơ duyên.

Đám người nghe vậy vừa lại kinh ngạc lại hâm mộ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Không hổ là bọn hắn một nhà chi chủ a.

. . .

Một ngày một đêm sau.

Chu Khai Sơn từ từ mở mắt.

Hắn cảm thụ được trong đầu của mình tin tức, trên mặt hiện ra hưng phấn cùng trầm tư trộn lẫn thần sắc.

Cha

Đám người đi tới, thăm dò tính kêu gọi Chu Khai Sơn.

"Ta đã kết thúc."

Chu Khai Sơn lấy lại tinh thần, cười nhìn xem bọn hắn.

"Cha, đốn ngộ là cảm giác gì?"

"Cha, ngài ngộ ra cái gì tới?"

"Đương gia, ngươi thế nào? Không có sao chứ?"

. . .

Đám người gặp Chu Khai Sơn nói ra đốn ngộ đã kết thúc, lập tức nhao nhao đi tới, quan tâm hỏi.

"Ta không sao."

Chu Khai Sơn nắm chặt Lục Đan Đồng tay, trước chính trấn an thê tử, sau đó nhìn về phía đám người, cười nói:

"Lần này đốn ngộ  liên đới lấy lần trước đốn ngộ, rốt cục lĩnh ngộ ra một chút đồ vật."

"Ta hẳn là ngộ ra được một loại thần thông."

"Thần thông?"

Đám người mờ mịt.

Liền liền có sư phụ Nhậm Nguyệt Như cũng một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên bọn hắn đều không hiểu thần thông là cái gì.

"Thần thông?"

"Gia gia, ngươi nói là  « Thiên Nguyên Du Ký » thảo luận cái chủng loại kia thần thông sao?"

Chu Pháp An mặt lộ vẻ giật mình, đầy mắt hâm mộ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Ừm

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu..