Chương 202: Thần thông - Trăm ngày trường sinh!

Chương 202: Thần thông - Trăm ngày trường sinh!

Chu Khai Sơn hài lòng nhìn xem Chu Pháp An.

Chính mình trước đó liền đối mọi người trong nhà nói qua, để bọn hắn nhìn nhiều nhìn  « Thiên Nguyên Du Ký » gia tăng đối với Tu Tiên giới kiến thức hiểu rõ, để phòng về sau gặp được sự tình xem không hiểu, nhìn không thấu.

Nhưng bây giờ từ trên mặt mọi người vẻ mặt mờ mịt đến xem, chân chính nghe hắn nói đi làm, chỉ có Chu Pháp An một người a.

Hắn thật cũng không thất vọng.

Chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc.

« Thiên Nguyên Du Ký » thế nhưng là một bản sách hay.

Nhưng nó lại bởi vì không có ghi chép công pháp, pháp thuật cùng bí pháp truyền thừa mà không người hỏi thăm.

"Thần thông là cái gì?"

Chu Gia Nguyệt kinh ngạc nhìn về phía Chu Pháp An.

"Nương, cái gọi là thần thông, có chút cùng loại với yêu thú huyết mạch pháp thuật."

"Chỉ bất quá yêu thú huyết mạch pháp thuật, là yêu thú tổ tiên để lại huyết mạch truyền thừa."

"Mà thần thông, lại là thiên đạo giao phó Nhân tộc cường đại thiên phú."

"Cả hai uy lực hiệu quả, hoàn toàn không thể quơ đũa cả nắm, cùng cấp bậc bên trong, Nhân tộc thiên phú thần thông hơn xa tại Yêu tộc huyết mạch pháp thuật."

"Dựa theo  « Thiên Nguyên Du Ký » bên trong ghi chép, ủng có thần thông người, được xưng là thần thông giả, nếu là có thể tấn thăng làm Hóa Thần kỳ, càng là sẽ bị tôn xưng là bậc đại thần thông."

"Cùng giai bên trong, có được chiến đấu loại thần thông giả chính là mạnh nhất, không có cái thứ hai."

"Coi như thần thông giả có thần thông, không phải chiến đấu loại thần thông, là cái khác loại hình thần thông, hắn cũng so tuyệt đại đa số tu sĩ mạnh hơn nhiều."

"Bất quá thần thông giả số lượng cực kì thưa thớt, rất ít gặp đến."

"Nhi tử thật tuyệt, thế mà biết rõ nhiều như vậy."

Chu Gia Nguyệt nghe vậy, một bên sờ lấy Chu Pháp An tóc, vừa cười tán dương.

". . . Đây đều là  « Thiên Nguyên Du Ký » bên trong ghi lại."

Chu Pháp An vụng trộm nhìn Chu Khai Sơn liếc mắt, nhỏ giọng nói.

Chu Gia Nguyệt cùng những người khác nghe vậy, trên mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ.

Bọn hắn chuyên chú với tu hành cùng luyện tập pháp thuật, xác thực không có ở trên tạp thư những này dùng qua quá nhiều tâm tư.

Sau đó bọn hắn liền không trò chuyện cái đề tài này, ánh mắt rơi xuống trên thân Chu Khai Sơn, một mặt hiếu kỳ nói:

"Cha, ngươi lĩnh ngộ là cái gì thần thông a?"

Đám người hiếu kì hỏi.

Chu Khai Sơn nghe vậy, không muốn đem chính mình chân chính thần thông nói ra, thế là liền cười nói:

"Một loại có thể gia tốc tốc độ tu luyện thần thông mà thôi."

Dạng này về sau hắn thông qua Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi đến đề thăng tu vi, cũng có thể có một cái che lấp chuyện này lý do.

Người khác hỏi mình vì cái gì tốc độ tu luyện nhanh như vậy?

Muốn đáp liền nói ta nắm giữ một bản gia tăng tốc độ tu luyện thần thông.

Thần thông mà!

Cường đại là bình thường.

Vậy ta tu vi cảnh giới tăng lên nhanh như vậy cũng là bình thường.

Đám người nghe vậy, mặc dù biết không phải là chiến đấu loại thần thông, nhưng y nguyên mười phần hâm mộ.

Đối với bọn hắn những này ngũ linh căn tu sĩ tới nói, có thể tăng lên tốc độ tu luyện năng lực, mãi mãi cũng là vị thứ nhất, so cái gì năng lực đều trọng yếu.

Năng lực chiến đấu ngược lại tiếp theo.

"Cũng có thể gia trì tại  « Thần Nông Kinh » trên việc tu luyện sao?"

Chu Gia Văn hiếu kì hỏi.

"Có thể."

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

Đám người càng hâm mộ.

« Thần Nông Kinh » vốn là tốc độ tu luyện nhanh, bây giờ lại được đến gia trì, tự mình cha ruột tốc độ tu luyện chẳng phải là muốn lên trời?

Người thông minh thì nghĩ đến càng nhiều.

Kia chiếu tự mình cha ruột cái này tốc độ tu luyện, chẳng phải là qua mấy năm, Chu Khai Sơn liền có thể tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng thậm chí Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, có thể chuẩn bị Trúc Cơ sự nghi?

Nghĩ tới đây.

Lục Đan Đồng bọn hắn sắc mặt đều trở nên hưng phấn mong đợi.

Mà ở trong đó, Nhậm Nguyệt Như chính nhìn xem cha vợ, sắc mặt cũng thay đổi.

Cha muốn Trúc Cơ?

Hắn vị này tiến vào Tu Tiên giới không có vượt qua hai mươi năm lão nhân, có khả năng tại sáu mươi tuổi về sau tấn thăng làm Trúc Cơ?

Tại thời khắc này.

Nhậm Nguyệt Như cảm giác chính mình đến từ Khương Phỉ lão sư giáo sư Tu Tiên giới thường thức muốn bị lật đổ.

Không phải nói tu sĩ tuổi tác càng lớn, tốc độ tu luyện liền càng chậm, thậm chí có khả năng sẽ tu vi rút lui sao?

Làm sao tự mình vị này cha vợ, chẳng những tu vi không có trở nên chậm, ngược lại càng lúc càng nhanh, hiện tại thậm chí đều có nhất định hi vọng Trúc Cơ?

Cái này nếu là Chu Khai Sơn thật Trúc Cơ.

Vậy bọn hắn Chu gia khả năng thật sự có thể tại Thương Sơn phường thị mảnh này khu vực xông pha.

Cho dù là Thiên Kiếm tông loại kia Kim Đan tông môn, nếu như muốn mời chào tự mình cha vợ, vậy cũng muốn khách khí.

Nhậm Nguyệt Như càng nghĩ, sắc mặt liền càng hưng phấn.

Nàng càng ngày càng cảm thấy mang theo hài tử đi vào cha bên này, là một cái lựa chọn chính xác.

Đây mới là đáng tin thật to lớn chân a!

Cùng lúc đó.

Chu Khai Sơn cũng một bên nhìn xem trên mặt mọi người tiếu dung, vừa nghĩ chính mình lĩnh ngộ được thần thông.

Hắn lĩnh ngộ được thần thông, kỳ thật tên là 'Trăm ngày Trường Sinh' .

Đây là một môn phụ trợ loại thiên phú thần thông, có thể làm cho bất luận cái gì đẳng cấp phẩm chất linh thực, tại trong một trăm ngày trưởng thành đến chính mình thời đỉnh cao, cao nhất có thể coi là tứ giai linh thực.

Tứ giai linh thực, đối ứng chính là Nhân tộc Nguyên Anh cấp linh thực!

Đơn cử ví dụ tới nói.

Trúc Cơ linh vật một trong Tam Khiếu Kim Liên Tử, làm một loại nhị giai thực vật, cần thời gian ba năm, mới có thể trưởng thành đến thời đỉnh cao, cũng chính là 'Liên Sinh tam khiếu' trình độ.

Mà nếu như rơi vào Chu Khai Sơn trong tay, bị Chu Khai Sơn lấy thần thông 'Trăm ngày Trường Sinh' đến bồi dưỡng lời nói, chỉ cần một trăm ngày thời gian, Chu Khai Sơn liền có thể để nó sinh trưởng đến thời đỉnh cao, trở thành có thể hái thành thục Tam Khiếu Kim Liên Tử.

Lại nâng một cái ví dụ.

« Thiên Nguyên Du Ký » bên trong ghi chép, giữa thiên địa có một loại Nguyên Anh cấp linh thực, tên là Huyết Anh Huyền Tẫn quả.

Đây là một loại có thể là Nguyên Anh cấp tu sĩ đoạt xá trùng sinh bảo vật.

Bằng vào Huyết Anh Huyền Tẫn quả, mất đi nhục thể Nguyên Anh tu sĩ, có thể tái tạo một bộ cùng hắn nguyên bản thân thể như đúc đồng dạng nhục thân, để Nguyên Anh một lần nữa vào ở, mà sẽ không phát sinh mảy may bài xích phản ứng.

Trọng yếu nhất chính là, Nguyên Anh đoạt xá loại này nghịch thiên mà đi hành vi, là sẽ tổn thất tự thân công lực, nghiêm trọng cảnh giới đều có thể hạ xuống.

Nhưng nếu như là Huyết Anh Huyền Tẫn quả chế tạo ra nhục thân, liền sẽ không có loại này đoạt xá phong hiểm phát sinh.

Có thể nói là một loại không bất luận cái gì không tốt nguy hiểm hoàn mỹ đoạt xá thiên tài địa bảo!

Bởi vì nó năng lực, loại này thiên tài địa bảo có thụ các Phương Nguyên anh tu sĩ yêu thích.

Nhưng là có một vấn đề là, Huyết Anh Huyền Tẫn quả làm Nguyên Anh cấp bậc đỉnh cấp thiên tài địa bảo, một ngàn năm thời gian mới có thể đạt tới hoàn toàn chín muồi giai đoạn!

Trước đó, chưa thành thục Huyết Anh Huyền Tẫn quả là hoàn toàn không thể sử dụng, cưỡng ép sử dụng thậm chí sẽ dẫn đến nguyên anh khô héo mà chết.

Bởi vì cái này cực kì khắp Trường Sinh thời gian dài, bởi vậy cái này Tu Tiên giới bên trong Huyết Anh Huyền Tẫn quả cực ít.

Nhưng cũng chính vì vậy, nó quý giá tính cùng trân quý tính, để khát vọng đạt được Huyết Anh Huyền Tẫn quả tu sĩ càng nhiều hơn.

Nhưng là.

Nếu để cho Chu Khai Sơn đạt được một gốc Huyết Anh Huyền Tẫn quả hạt giống, hắn liền có thể bằng vào trăm ngày Trường Sinh thần thông, để cái này vốn là cần một ngàn năm mới có thể thành thục thiên tài địa bảo, chỉ dùng một trăm ngày thời gian liền có thể cấp tốc thành thục.

Đây chính là thần thông chỗ kinh khủng!

Hoàn toàn vượt qua bình thường sinh linh tưởng tượng, có thể làm được bình thường sinh linh khó mà làm được sự tình.

"Ta cái này trăm ngày Trường Sinh thần thông, tại ta không có tấn thăng làm Nguyên Anh tu sĩ trước đó, ngàn vạn không thể để lộ ra đi."

"Nếu không e là cho dù là vị kia ở xa Lôi Hỏa thánh địa Nguyên Anh cấp thánh địa chi chủ, Lôi Hỏa quốc khai quốc Hoàng Đế, chỉ sợ đều sẽ lập tức không xa vạn dặm tới đuổi bắt ta, để cho ta tới làm hắn linh thực nô lệ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Trong Tu Tiên giới, mạnh được yếu thua là thế giới chuẩn tắc, cũng là vô số tu sĩ thờ phụng sinh tồn nguyên tắc..