Chương 202: Thần thông - Trăm ngày trường sinh!

Chương 202: Thần thông - Trăm ngày trường sinh!

Loại chuyện này phát sinh xác suất không nên quá cao.

Cho nên Chu Khai Sơn mới chính liền người nhà tử tôn đều không có nói cho.

Hắn cũng không sợ bọn họ chủ động để lộ bí mật.

Hắn lo lắng chính là, trong Tu Tiên giới các loại thẩm vấn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hắn sợ chính mình một khi nói cho bọn hắn, chính mình mọi người trong nhà có thể sẽ bị bắt cầm thẩm vấn, đem bí mật của mình thông qua bị động phương thức, tỉ như Mê Hồn Thuật loại hình mê hoặc thần hồn linh trí thủ đoạn bức cho hỏi ra.

Loại thủ đoạn này mới thật sự là khó lòng phòng bị.

Cho nên vì để phòng vạn nhất, tốt nhất giữ bí mật phương pháp, chính là không nói cho chính bọn hắn thần thông chân chính công dụng.

Không biết rõ bí mật, tự nhiên cũng liền nói không lên cái gì tiết lộ bí mật sự tình.

Bất quá mặc dù như thế, Chu Khai Sơn vẫn là đối đám người nghiêm túc nói:

"Ta đốn ngộ thần thông sự tình, các ngươi nhất định phải giữ bí mật, trong thời gian ngắn không được tiết lộ cho bất luận kẻ nào."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Đám người nghe vậy, không chút do dự gật đầu.

"Cha, ngươi không bằng giống như kiểu trước đây, cho chúng ta trong đại não hạ giữ bí mật cấm chế đi."

Chu Gia Văn cái thứ nhất nói.

Đám người liếc nhau, cũng đều không nói gì phản đối.

Dù sao giữ bí mật cấm chế loại này đồ vật cũng sẽ không tổn thương chính mình, chỉ là không cách nào nói ra một số bí mật thôi, loại cấm chế liền loại cấm chế đi.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trầm ngâm một lát, lắc đầu.

"Cái này thì không cần."

"Theo ta ngày sau tu vi cảnh giới dần dần đề cao, ta lĩnh ngộ tu luyện loại thần thông sự tình, sớm tối không gạt được."

"Không cần đến hạ cấm chỉ."

"Nếu có một ngày, có người ép hỏi các ngươi, ta tu vi cảnh giới vì cái gì đề cao nhanh như vậy, tại không thể không nói tình huống dưới, các ngươi nói ra cũng không có vấn đề gì."

"Đương nhiên, tốt nhất vẫn là không muốn để lộ bí mật."

Đám người nghe vậy, cũng cảm thấy có đạo lý, liền không nói thêm lời.

Thời gian mọi người ở đây chờ đợi Xích Nhật Kê trở về quá trình bên trong không khô trôi qua.

Thương Sơn phường thị.

Thương Sơn.

Thương Sơn trên hết thảy có bốn tòa Thiên cấp phúc địa, bởi vì bốn tòa phúc địa động phủ nội bộ linh khí mật độ không kém nhiều, cho nên liền không có dựa theo thượng trung hạ tới phân chia, mà là dựa theo giáp ất bính đinh bốn chữ tới phân chia.

Thiên cấp Ất tự phúc địa!

Lý Hoa Thành chính xếp bằng ở phúc địa bên trong trong phòng tu luyện tu luyện.

Một lát sau.

Hắn từ từ mở mắt, nhìn xem dưới bồ đoàn kia từng đạo đạo huyền ảo đường vân, trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

"Nguyên nhân là bằng vào ta tư chất, đời này đều không thể nào tấn thăng làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ."

"Nhưng không nghĩ tới cái này Thương Sơn sơn mạch phía dưới linh mạch, hắn linh khí thế mà như vậy dồi dào."

"Lại cho ta thời gian mấy năm, ta có lẽ liền có thể đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ."

"Đến thời điểm."

"Liền xem như kia xa không thể chạm Kim Đan đại đạo, có lẽ ta cũng có hi vọng tự mình đi nhìn một chút."

Trong mắt Lý Hoa Thành, có một tia đối Kim Đan đại đạo khát vọng.

Đinh Linh Linh. . .

Dao tiếng chuông âm từ động phủ cửa ra vào truyền đến.

Lý Hoa Thành nhướng mày, thần thức lan tràn ra ngoài, nhìn ra phía ngoài người, phát hiện là hắn một tên Luyện Khí chín tầng thuộc hạ - trương Xuân Lai.

"Có chuyện gì? Dám ở cái này thời điểm quấy rầy ta tu hành?"

Lý Hoa Thành mày nhăn lại đến, lạnh lùng nói.

Hắn ghét nhất người khác tại hắn tu luyện thời điểm quấy rầy hắn.

"Đại nhân, có việc gấp a."

"Còn xin mở cửa, để thuộc hạ tiến động phủ bên trong hướng ngài báo cáo."

Trương Xuân Lai sốt ruột thấp thỏm đáp lại nói.

Lý Hoa Thành lông mày nhíu lại, không có lại nói cái gì, tay phải vung lên, động phủ đại môn mở ra, trương Xuân Lai hóa thành một đạo màu xanh lá lưu quang bay tiến đến, quang mang tán đi về sau, một mặt mập mạp bộ dáng trương Xuân Lai, vung lên quần áo vạt áo, quỳ một chân trên đất cung kính nói:

"Đại nhân, ta có chuyện quan trọng tương báo."

"Ngay tại vừa mới, ta tại mệnh bài trong phòng nhìn thấy, thuộc về Bạch Vân Sinh cùng Dương Tiếu Thiên hai vị đạo hữu mệnh bài đã vỡ vụn."

"Chúng ta hai vị này đồng bạn, cũng đã vẫn lạc."

"Cái gì? !"

Lý Hoa Thành con ngươi co rụt lại, thanh âm trầm thấp xuống, cho dù ai đều có thể nghe ra được hắn trong lời nói nộ khí.

Trương Xuân Lai bả vai co rụt lại, sợ hãi nói:

"Đại nhân, Bạch Vân Sinh cùng Dương Tiếu Thiên vẫn lạc. . ."

Ba

Lý Hoa Thành bàn tay lớn hung hăng vỗ, trực tiếp đem hắn trên chỗ ngồi huyền thiết chế tạo lan can cứ thế mà đánh nát.

"Là ai! ?"

Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem trương Xuân Lai.

Bạch Vân Sinh cùng Dương Tiếu Thiên là hắn nhất là dựa vào phụ tá đắc lực, một chút trên sinh hoạt cùng trên tu hành vụn vặt việc nhỏ, hắn đều sẽ giao cho bọn hắn hai cái đến xử lý, hai người bọn họ cũng một mực làm đến không tệ.

Hắn đối với bọn hắn hai cái thật hài lòng.

Cho dù hắn biết rõ, hai người kia có thời điểm sẽ cõng hắn làm một chút vì chính mình mưu lợi cùng chuyện ỷ thế hiếp người, chỉ cần không phải làm quá mức quá mức, hắn cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt để bọn hắn đi làm.

Cũng không thể lại muốn cho ngựa làm việc lại không cho ngựa ăn cỏ đi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tại Thương Sơn phường thị tất cả mọi người biết rõ hai cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ là chính mình thuộc hạ tình huống dưới, thế mà còn có người dám đối bọn hắn động thủ, thậm chí còn đem bọn hắn giết đi.

Đây không phải là ở ngoài sáng lắc lư đánh hắn mặt sao?

Từ khi hắn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ về sau, hắn đã rất ít gặp được chuyện như vậy, không nghĩ tới hôm nay lại gặp.

Đây là nhìn hắn hồi lâu đều không có ra tay giết hơn người, đã cảm thấy hắn mềm yếu có thể bắt nạt sao?

"Đại nhân."

Trương Xuân Lai nhìn thấy Lý Hoa Thành sắc mặt như thế không tốt bộ dáng, nuốt nước miếng một cái, ôm quyền nói:

"Cụ thể là ai giết, trước mắt còn không có tìm tới rõ ràng đối tượng."

"Bất quá căn cứ thuộc hạ điều tra, ta được biết một sự kiện."

"Tại Dương Tiếu Thiên cùng Bạch Vân Sinh hai vị đạo hữu mất tích trước hai ngày, bọn hắn từng theo một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ lên qua mâu thuẫn."

"Sau đó không có qua hai ngày, Dương Tiếu Thiên cùng Bạch Vân Sinh hai vị đạo hữu liền biến mất không thấy, ngay sau đó mạng của bọn hắn bài liền vẫn lạc."

"Mà cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cùng một cái Linh Nông phu có quan hệ, cái này Linh Nông phu còn có được chúng ta Thương Sơn phường thị phụ cận năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền."

"Năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền?"

Lý Hoa Thành bỗng nhiên bắt được câu nói này, lập tức hỏi:

"Là Dương Tiếu Thiên bọn hắn cưỡng chiếm vô chủ linh điền một trong sao?"

"Đúng vậy."

"Nghe nói cái này Linh Nông phu còn có những này linh điền khế ước cùng chuyển nhượng văn thư."

"Về sau cũng không lâu lắm, cái này Linh Nông phu không thấy, cái kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ lại tới, cùng bọn hắn bắt đầu thương thảo liên quan tới linh điền sự tình."

"Lúc ấy Dương đạo hữu cũng rất khách khí, nói rõ đã linh điền là bọn hắn, vậy liền còn cho bọn hắn chính là."

"Lúc ấy bọn hắn còn trò chuyện hảo hảo."

"Không nghĩ tới lúc này mới qua không bao lâu, mạng của bọn hắn bài liền nát."

Trương Xuân Lai bẩm báo nói.

Hừ

"Ta biết rõ."

Lý Hoa Thành thân là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, gặp quá nhiều âm mưu tính toán, mặt ngoài hòa hòa khí khí, phía sau lại đâm đao sự tình.

Nghe nói chuyện đã xảy ra, hắn đâu còn có thể không minh bạch.

Nhất định là Dương Tiếu Thiên cùng Bạch Vân Sinh không nguyện ý buông xuống đến miệng lợi ích, lại thêm trong lòng không phục, thế là quyết định âm thầm đi giải quyết kia Linh Nông phu chỗ dựa.

Kết quả không có nghĩ rằng, giải quyết vấn đề không thể thành công, ngược lại là kéo cả chính mình vào!

"Thành sự không có bại sự có dư đồ vật!"

"Làm chút chuyện này, thật sự là ném lão tử mặt."

Lý Hoa Thành cắn răng nói..