Chương 203: Xích Nhật Kê trở về!

Chương 203: Xích Nhật Kê trở về!

"Mặc kệ ngươi đối với chuyện này có phải hay không chiếm lý, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi."

"Dám giết ta phụ tá đắc lực, ta sẽ để cho ngươi biết rõ, đắc tội một cái Trúc Cơ đại tu sĩ, sẽ có cái gì bi thảm hậu quả."

Lý Hoa Thành thanh âm băng lãnh.

Từ khi hắn trở thành Thương Sơn phường thị Trúc Cơ chân tu về sau, hắn đã thật lâu không nhúc nhích như thế lớn nóng tính.

Nhưng trải qua sự tình hôm nay, cảm thụ được tâm tình của mình, hắn mới biết rõ.

Mặc kệ thân phận của hắn phát sinh bao lớn cải biến, hắn trên bản chất vẫn là đã từng cái kia vô pháp vô thiên cướp tu.

"Đại nhân, kia năm mươi mẫu trong linh điền, hẳn là còn có một lượng tên cùng cái kia sát hại Dương Tiếu Thiên cùng Bạch Vân Sinh hai tên đạo hữu hung thủ có quan hệ tu sĩ."

"Chúng ta muốn hay không đem bọn hắn bắt lại."

Trương Xuân sinh thăm dò hỏi.

"Bắt bọn họ làm gì, bọn hắn cũng không phải kẻ cầm đầu."

"Bắt bọn hắn, sau đó làm cho cả Thương Sơn phường thị người chỉ vào chúng ta cột sống mắng sao?"

"Đừng quên, chúng ta thân phận hôm nay là chính đạo tu sĩ."

"Hết thảy dựa theo quy củ tới."

Lý Hoa Thành nhìn hắn một cái, tùy ý nói.

Trương Xuân sinh ra chút mộng.

Đúng lúc này, Lý Hoa Thành thanh âm trầm giọng nói: "Coi như muốn giết kia gia hỏa, vì để tránh cho đem chuyện sự tình này làm lớn chuyện, chúng ta cũng muốn điệu thấp làm việc."

"Ngươi tìm mấy cái ánh mắt tốt, đi nhìn chằm chằm kia năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền."

"Một khi phát hiện tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ có xuất nhập tin tức mới nhất, lập tức nói cho ta."

"Ta sẽ tự mình giải quyết kia gia hỏa."

Trương Xuân Hoa dễ chịu.

Chính là loại cảm giác này.

Hắn thật đúng là coi là Lý Hoa Thành đi chính đạo nữa nha.

"Vâng, đại nhân."

Hắn cung kính nói.

"Đúng rồi, cái này gia hỏa là ai? Lai lịch ra sao? Kêu cái gì?"

Lý Hoa Thành hỏi.

Cũng đừng đụng phải một cái có bối cảnh.

Vạn nhất thật gặp một cái có bối cảnh, kia nói không chừng cũng chỉ có thể chính mình nuốt vào cơn giận này.

Dù sao bây giờ không phải là cướp tu thời kỳ, không thể tùy tiện nghĩ động thủ liền động thủ.

"Cái này gia hỏa tại chúng ta tầm mắt bên trong xuất hiện tần suất cùng thời gian đều rất ngắn."

"Bất quá ta nghe nói, người này tự xưng Chân Ma."

"Có lẽ, là một vị ma tu."

"Ma tu?"

Lý Hoa Thành nghe vậy lập tức cười.

Cái nụ cười này rất vui vẻ.

Lần này tốt.

Hắn càng thêm yên tâm.

Một cái ma tu, nếu là đặt tại trước kia, hắn nói không chừng còn muốn cùng Huyết Ma giáo bên kia hỏi một chút.

Tỉnh thương tổn tới người một nhà.

Nhưng bây giờ bọn hắn đã là Thiên Kiếm tông người.

Ma tu loại này gia hỏa, hắn muốn giết cứ giết, còn không cần lo lắng bị Huyết Ma giáo trả thù.

Dám trả thù hắn?

Thiên Kiếm tông đại ca tự sẽ thay hắn xuất thủ, nói cho bọn hắn cái gì gọi là chính đạo tu sĩ phi kiếm.

Chính mình chẳng những không có bất cứ chuyện gì, nói không chừng sẽ còn đạt được trên phố tu sĩ khen ngợi cùng Thiên Kiếm tông ngợi khen.

Ma tu sinh tồn hoàn cảnh chính là như vậy.

"Hi vọng cái này gia hỏa thật sự là một cái ma tu."

Lý Hoa Thành cười nói.

"Thuộc hạ cũng hi vọng."

Trương Xuân Hoa cười ha hả.

Sau đó hắn không có nhiều lời, cáo từ ly khai.

Lý Hoa Thành ngồi tại chỗ ngồi của mình, nhìn xem trương Xuân Hoa rời đi bóng lưng, híp mắt tự nói:

"Ngồi lên cái này vị trí, mặc dù có không ít chỗ tốt, nhưng cũng không thể không bị quy củ của nó hạn chế."

"Bất quá. . ."

"Cái này vị trí xác thực không tệ."

Hắn sờ lên bị chính mình đánh nát nắm tay, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Hai ngày sau.

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu Khai Sơn người một nhà ngay tại đồng ruộng lao động.

Đúng lúc này.

"Ác ác ác!"

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, tiếp lấy liền thấy một đạo thân ảnh vàng óng từ phương xa phi tốc mà tới, trong chớp mắt liền đi tới ruộng một bên, lẻn đến Chu Khai Sơn trước người.

Kia là một cái khoảng chừng một người cao cự hình Kim Vũ gà trống.

Chính là Xích Nhật Kê - Kê đạo hữu.

"Kê đạo hữu, ngươi trở về."

Chu Khai Sơn nhìn xem tại trước người mình, một mặt hưng phấn Kê đạo hữu, trên mặt cũng hiện ra ý cười.

Đám người cũng tò mò nhìn xem hai người bọn họ.

Nhìn cha cao hứng như vậy dáng vẻ, chẳng lẽ cha nói tới chuyện tốt, cùng Kê đạo hữu có quan hệ?

Chu Khai Sơn không kịp cùng đám người giải thích.

Hắn mang theo Kê đạo hữu, đi tới dinh thự trước cửa trong viện, hỏi:

"Kê đạo hữu, ngươi hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật đâu?"

Kê đạo hữu nghe vậy hé miệng, phun ra một cái đồ vật.

Kia là một cái hình hoa sen trạng màu lửa đỏ vật phẩm.

Nó tản ra cực nóng hỏa khí, Chu Khai Sơn đứng ở chỗ này, có thể cảm nhận được trong đó bộ bành trướng kinh người linh lực thuộc tính "Lửa".

Chu Khai Sơn nhìn xem kiện vật phẩm này, nhớ lại trong đầu của mình quyển kia  « Tu Tiên giới thường thức bách khoa toàn thư » rất nhanh, hắn nhớ lại cái này đồ vật kêu cái gì.

Hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật - địa tâm Dung Hỏa sen!

Đản sinh tại dưới mặt đất Địa Hỏa bên trong, có thể đưa đến tinh thuần pháp lực hiệu quả.

Nếu như người sử dụng bản thân phù hợp linh lực thuộc tính "Lửa" hoặc là tu luyện hỏa thuộc tính công pháp, sẽ còn tăng cường bọn hắn hỏa thuộc tính pháp thuật hiệu quả.

"Kê đạo hữu, ngươi mới ly khai mấy ngày, làm sao nhanh như vậy tìm đến cái này hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật?"

Chu Khai Sơn hiếu kì hỏi.

Xích Nhật Kê nghe vậy, cặp kia con ngươi màu vàng óng bên trong thế mà lộ ra cực kì rõ ràng vẻ xấu hổ.

Chu Khai Sơn nghĩ thầm, đây là có chuyện xưa.

"Không tiện nói coi như xong."

Chu Khai Sơn cũng không muốn miễn cưỡng Xích Nhật Kê nói.

Xích Nhật Kê cúi đầu trầm tư một một lát, mở miệng:

"Ác ác ác ác ác. . ."

Thông qua Xích Nhật Kê giảng thuật, Chu Khai Sơn dần dần biết rõ, nó cái này một cái hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật là từ đâu tới.

"Ngươi nói là, ngươi đụng phải một cái Yêu Tướng cấp bậc Hỏa Lân chim."

"Ngươi cùng đối phương thương lượng về sau, ước định cẩn thận, ngươi cho đối phương lưu một cái 'Hạt giống' mà đối phương thì từ chính mình tồn kho bên trong tặng cho ngươi một cái hỏa thuộc tính Trúc Cơ linh vật."

Chu Khai Sơn sắc mặt cổ quái nói.

Xích Nhật Kê xấu hổ gật gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp đây, cổ quái sau khi, có chút muốn cười, muốn cười sau khi, lại có chút cảm khái.

Xuất thân tốt chính là tốt.

Trân quý đến cực điểm đồ vật, người ta Yêu Tướng cấp bậc đại lão tiện tay liền đưa, còn miễn phí để Kê đạo hữu sướng rồi một cái.

Kiểu như trâu bò!

"Kê đạo hữu đem cái này địa tâm Dung Hỏa sen nhận lấy đi."

"Ta hai cái này Trúc Cơ linh vật cũng giao cho ngươi."

Chu Khai Sơn đem hai cái Ly Hỏa Tinh Tinh từ chính mình túi trữ vật đem ra, đặt ở trên mặt đất.

Xích Nhật Kê nhìn thấy cái này hai viên Ly Hỏa Tinh Tinh về sau, một đôi tròng mắt bên trong giống như dâng lên hai viên màu vàng kim mặt trời.

Nó liền mổ hai lần, đem cái này hai viên Ly Hỏa Tinh Tinh nuốt vào trong bụng, sau đó quay đầu đối Chu Khai Sơn kêu lên:

"Ác ác ác! ( ta cái này đi bế quan. ) "

"Kê đạo hữu ngươi trực tiếp đi khu tu luyện bế quan đi thôi."

"Tại ngươi bế quan kết thúc trước đó, ta cam đoan sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rầy ngươi."

Chu Khai Sơn nói..