Chương 203: Xích Nhật Kê trở về!

Chương 203: Xích Nhật Kê trở về!

Sau đó hắn liền nghĩ tới cái gì, tay phải duỗi ra, Hồn Thiên kỳ bảo - Linh Lộ Hồ Lô xuất hiện tại hắn trong tay.

"Đây là ta ngẫu nhiên đạt được một kiện kỳ bảo, tên là Linh Lộ Hồ Lô, có thể ngưng tụ chung quanh linh khí."

"Mặt khác trong này còn có hai giọt thiên địa linh lộ."

"Mỗi một giọt đều có thể trong nháy mắt hồi phục đạo hữu linh lực trong cơ thể."

"Đạo hữu lấy trước đi dùng."

"Để tránh tại đột phá quá trình bên trong, xuất hiện linh lực không đủ sự tình."

Chu Khai Sơn duỗi ra hai tay, trịnh trọng đem Linh Lộ Hồ Lô, treo ở Xích Nhật Kê trên cổ.

Vô luận là yêu thú hay là Nhân tộc tu sĩ, muốn trên tu vi tiến hành đột phá, đều cần một cái linh khí sung túc địa phương.

Nhất là đại cảnh giới đột phá thời điểm, đột phá linh khí dồi dào hay không, thậm chí sẽ ảnh hưởng đột phá thành công xác suất.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều tu sĩ, đang tiến hành đại cảnh giới đột phá thời điểm, sẽ tìm tìm một cái linh khí dồi dào chi địa Tĩnh Tâm đột phá nguyên nhân.

Chính là không muốn bởi vì chung quanh linh khí thiếu khuyết mà đột phá thất bại.

Chu Khai Sơn bọn hắn chỗ U Lâm dãy núi, kỳ thật cũng là có nhất định linh khí.

Nhưng điểm ấy linh khí cũng không sung túc, liền nhất giai hạ phẩm linh mạch đều tính không lên, nhiều nhất chỉ có thể được xưng tụng một câu rất có linh khí chi địa thôi.

Hoàn cảnh này muốn để một tên Yêu binh cấp Yêu tu tấn thăng làm Yêu Tướng cấp Yêu tu, hoặc nhiều hoặc ít có chút gian nan.

Nhưng nếu như phối hợp thêm Linh Lộ Hồ Lô tụ tập linh khí công năng cùng thiên địa linh lộ trong nháy mắt hồi phục thể nội tất cả linh lực nghịch thiên hiệu quả vậy liền không đồng dạng.

Chu Khai Sơn tin tưởng, có Linh Lộ Hồ Lô tại, chí ít tại linh khí phương diện này, Kê đạo hữu tuyệt đối sẽ không thiếu.

Về phần tại sao Linh Lộ Hồ Lô bên trong sẽ có hai giọt thiên địa linh lộ, là bởi vì Linh Lộ Hồ Lô tại đản sinh thời điểm, nội bộ vốn là có ba giọt thiên địa linh lộ.

Trong đó một giọt thiên địa linh lộ tại Chu Khai Sơn tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng thời điểm, bởi vì thể nội pháp lực không đủ, cho dùng hết.

Hiện tại liền chỉ còn lại hai giọt.

Cũng may thiên địa linh lộ loại này khan hiếm bảo vật, có Linh Lộ Hồ Lô tại, chỉ cần bảy bảy bốn mươi chín ngày liền có thể ngưng tụ ra một giọt.

Cho nên Chu Khai Sơn cho Xích Nhật Kê dùng cũng không đau lòng.

Chỉ cần hắn Chu gia đản sinh ra một tôn có thể so với Trúc Cơ Yêu Tướng cấp linh sủng.

Như vậy hết thảy liền đều là đáng giá!

Xích Nhật Kê thấy được Chu Khai Sơn trong mắt thành ý cùng chờ mong.

Nó trịnh trọng gật gật đầu, mang theo Linh Lộ Hồ Lô ly khai, đi khu tu luyện đi.

"Tiếp xuống liền chờ đi."

"Chờ đến Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng kia một ngày."

Chu Khai Sơn nhìn xem Xích Nhật Kê bóng lưng rời đi, trong mắt tràn ngập chờ mong, phảng phất là một cái mong con hơn người lão phụ thân đồng dạng.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt.

Một tháng thời gian đi qua.

Thương Sơn phường thị.

Tiểu Thận Khí Trận bên trong.

Lục Uyển đứng tại Tiểu Thận Khí Trận bên trong, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem trận pháp bên ngoài.

Nàng nhìn thấy, có mấy cái thân ảnh quen thuộc, ngay tại trận pháp bên ngoài đi dạo.

Nhưng bọn hắn chỉ là nhìn qua tại đi dạo mà thôi, trải qua Lục Uyển liên tục mấy ngày cẩn thận quan sát, nàng có thể nhìn ra, bọn hắn nhưng thật ra là đang quan sát nàng dưới chân toà này nhất giai thượng phẩm trận pháp.

"Đám người này đã liên tục tại Tiểu Thận Khí Trận bên ngoài quan sát một tháng."

"Cảm giác bọn hắn càng ngày càng không kiên nhẫn được nữa."

"Ta có loại dự cảm."

"Không được bao lâu, bọn hắn liền sẽ xé đi lúc này ngụy trang, hướng ta dưới chân trận pháp khởi xướng tiến công."

"Đến thời điểm nên làm cái gì?"

Lục Uyển càng nghĩ, sắc mặt thì càng khó nhìn.

Nàng không khỏi nhớ tới Chu Khai Sơn, liền nghĩ tới Chân Ma.

Mấy ngày nay nàng nếm thử tại trong trận pháp kêu gọi Chu Khai Sơn hoặc là Chân Ma xuất hiện, muốn cho bọn hắn xuất một chút chủ ý, cũng không thể như thế một mực trông mong nhìn xem, ngồi chờ chết a?

Nhưng mà để nàng cực kì phẫn nộ lại có chút sợ hãi chính là, nàng vô luận như thế nào kêu gọi, Chu Khai Sơn cùng Chân Ma đều không có trả lời qua nàng, giống như nàng chỗ cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền bên trong, chỉ còn lại nàng một người.

Tại cái này Bạch Vụ mênh mông trận pháp khu vực bên trong, nàng cảm giác chính mình giống như bị ném bỏ.

Mỗi ngày có thể làm chỉ có như vậy mấy món sự tình.

Ngồi xuống tu luyện, ra nhìn bên ngoài giám thị nàng người có hay không bước phát triển mới biến hóa, trừ cái đó ra, cái gì đều không làm được.

Bởi vì trận pháp hạn chế nguyên nhân, nàng thậm chí cũng không thể ly khai nàng dinh thự cùng dinh thự chung quanh khu vực, đi linh điền bên kia nhìn xem đến cùng phát sinh cái gì tình huống.

"Ta cảm giác chính mình giống như đang chờ chết. . ."

"Chu Khai Sơn!"

"Ta là Chu gia cung phụng, cũng không phải Chu gia tù phạm."

"Ngươi làm sao đem ta cũng khóa tại trong trận pháp."

Lục Uyển cảm giác chính mình vô cùng bất lực.

Ta được nghĩ biện pháp chạy đi. . .

Trong nội tâm nàng chỉ còn lại cái này một cái ý niệm trong đầu.

Canh giữ ở không người Chu gia không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nàng không muốn tại nơi này chờ chết.

. . .

Thương Sơn phường thị.

Thiên cấp Ất tự phúc địa.

Lý Hoa Thành cau mày nghe xong xuống thuộc hồi báo.

"Một tháng, thế mà không hề có một chút tin tức nào."

"Thậm chí không có bất kỳ ai từ trận pháp kia bên trong ra qua."

Sắc mặt hắn dần dần trở nên lạnh.

"Thật sự cho rằng chỉ là một tòa nhất giai thượng phẩm trận pháp, liền có thể giữ được ngươi?"

"Xuân sinh."

Hắn nhìn mình tên này Luyện Khí chín tầng thuộc hạ, "Đợi thêm ba ngày."

"Ba ngày sau đó nếu là trận pháp này bên trong không còn ra một người, liền hướng toàn phường thị thông tri."

"Liền nói toà này nhất giai thượng phẩm trong trận pháp, oa Tàng Thiên Kiếm Tông truy nã ma đạo tu sĩ."

"Đến thời điểm, ta sẽ để giải quyết ma đạo tu sĩ làm danh nghĩa, tự mình xuất thủ, bài trừ toà này nhất giai thượng phẩm trận pháp, đuổi bắt bên trong bất luận cái gì liên quan phạm nhân, là ta kia hai cái thuộc hạ báo thù!"

Lý Hoa Thành sắc mặt băng lãnh.

Bạch Vân Sinh cùng Dương Tiếu Thiên không chỉ có là hắn phụ tá đắc lực.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn đều là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, bản thân liền là hai cái thực lực cường hãn tay chân, lại thêm già đời, tại Thương Sơn phường thị cấp lãnh đạo bên trong, cũng đã chiếm hai cái trọng yếu hơn vị trí.

Hai người bọn họ vừa chết.

Không chỉ có để Lý Hoa Thành xử lý sự vụ ngày thường thời điểm, trở nên mười phần phiền phức, rất nhiều chuyện đều phải để hắn tự mình xử lý, này lại ảnh hưởng hắn làm sự tình khác thời gian.

Hắn nguyên bản còn dự định bồi dưỡng bọn hắn ngày sau tiến giai thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thậm chí liền Trúc Cơ đan đều ban thưởng đi, cho kia Bạch Vân Sinh.

Hiện tại Bạch Vân Sinh chết rồi, Trúc Cơ đan cũng mất, dù là hắn đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đây cũng là một cái tổn thất không nhỏ.

Lại thêm đã mất đi hai cái cấp lãnh đạo vị trí, cái này khiến hắn như thế nhịn được khẩu khí này.

Cái này thuộc hạ thù, hắn nhất định phải báo!

Không phải hắn cái khác thuộc hạ nếu là nhìn thấy hắn liền chết đi thuộc hạ thù đều không báo, để cái khác thuộc hạ trái tim băng giá là một mặt, vạn một tên âm thanh truyền ra ngoài, ai còn nguyện ý làm thuộc hạ của hắn?

Việc quan hệ thanh danh của mình, hắn tuyệt không thể nhượng bộ.

"Hoa Thành, ngươi ở đâu?"

Đúng lúc này, phúc địa bên ngoài động phủ truyền đến thanh âm của một nam nhân.

Lý Hoa Thành cùng trương Xuân sinh lập tức liền thông qua thanh âm biết là ai tới.

Thương Sơn phường thị chi chủ - lưới thắng!

"Ngươi đi xuống trước đi."

Lý Hoa Thành thản nhiên nói, "Sau đó mời sơn chủ tiến đến."

"Vâng, đại nhân."

Trương Xuân sinh cung kính nói, sau đó liền cáo từ lui đi.

Ngay sau đó.

Vũ Thắng liền tiến đến.

"Sơn chủ, ngươi làm sao đột nhiên đến đây?"

Lý Hoa Thành mặt lộ tiếu dung, đi tới.

"Ta nghe ta thuộc hạ nói, ngươi gần nhất an bài một chút tu sĩ, đang ngó chừng một cái Linh Nông phu linh điền trận pháp bảo vệ, chuyện gì xảy ra?"

"Sơn chủ, ta nghe nói cái kia Linh Nông phu trong trận pháp, giấu kín lấy một cái ma đạo tu sĩ."

"Ta sắp xếp người đi qua giám thị, là muốn đợi đến cái kia ma đạo tu sĩ từ khi trận pháp kia bên trong ra, liền đem nó trực tiếp ngay tại chỗ giết chết."

Lý Hoa Thành chân thành nói.

Vũ Thắng nhìn xem Lý Hoa Thành con mắt, bỗng nhiên nói:

"Gần nhất trên phố nghe đồn, ngươi dưới trướng thuộc hạ, mấy năm qua này cưỡng chiếm Linh Nông phu linh điền, hơn nữa còn cự không trả về, thậm chí còn bạo lực đối đãi người ta, có chuyện này hay không?"

Lý Hoa Thành mặt lập tức liền cứng đờ..