Chương 204: Xích Nhật Kê tấn thăng! Thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chương 204: Xích Nhật Kê tấn thăng! Thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Lý Hoa Thành trên mặt cứng ngắc chỉ kéo dài một nháy mắt, sắc mặt hắn biến hóa cực nhanh, lập tức khôi phục nguyên dạng, hắn vừa muốn nói cái gì, liền nghe đến La Thắng nói:

"Hoa Thành, ngươi ta quen biết nhiều năm, ta bây giờ lại là Thương Sơn phường thị chi chủ, ngươi hẳn là biết rõ, nếu như ta nghĩ điều tra, chuyện này chân thực nguyên do, ta có thể rất dễ dàng điều tra ra được."

Lý Hoa Thành nghe vậy không nói, sắc mặt hơi có chút âm trầm cúi đầu xuống, ánh mắt cũng có chút trốn tránh, không dám nhìn La Thắng con mắt.

La Thắng nhìn thấy Lý Hoa Thành bộ dáng này về sau, không khỏi hít một hơi, ánh mắt lộ ra thất vọng.

"Nhị đệ, ngươi ta mặc dù cũng không phải là thân huynh đệ, nhưng ta một mực đem ngươi trở thành anh em ruột của ta đối đãi."

"Ngươi trước kia cũng đã nói với ta, bây giờ thân phận của chúng ta thay đổi, là chính đạo trận doanh tu sĩ, ngày sau muốn lấy chiếu cố thật tốt Thương Sơn phường thị làm chủ, làm tốt, nói không chừng có thể dùng Thương Sơn phường thị cái này cái cây rụng tiền, đến kiếm lấy chúng ta ngày sau tấn thăng làm Kim Đan cảnh giới tu hành tài nguyên."

"Thế nhưng là lúc này mới qua bao lâu?"

"Ta đều chưa."

"Ngươi làm sao lại ngay cả tự ngươi nói qua nói đều quên?"

"Bây giờ nơi đây đã không phải là Thương Sơn, ngươi ta cũng không phải ngày xưa cướp tu."

"Hiện tại chúng ta dĩ nhiên phong quang, nhưng nếu là một bước đạp sai. . ."

La Thắng nhìn xem Lý Hoa Thành, "Thế nhưng là có rất nhiều người đang ngó chừng chúng ta dưới mông vị trí đây."

Hắn lời ấy có ý riêng.

Lý Hoa Thành cũng minh bạch La Thắng đang nói ai.

Thiên Kiếm tông!

Toà này chính đạo tông môn mặc dù bên ngoài nói là bỏ mặc để bọn hắn quản lý Thương Sơn phường thị, lợi nhuận cũng chia ba bảy thành, nhìn qua phúc lợi vô cùng tốt.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ, Thiên Kiếm tông một chút Trúc Cơ thực lực trưởng lão, cũng tại trông mong nhìn xem bọn hắn tên toà này Thương Sơn phường thị, cùng nhìn bánh trái thơm ngon đồng dạng.

Dù sao bọn hắn tại trong tông môn đã không có tài nguyên có thể tranh thủ.

Tự nhiên sẽ muốn hướng ra phía ngoài tìm kiếm.

Mà bọn hắn hai cái này có 'Cướp tu tiền khoa' Trúc Cơ tu sĩ chiếm cứ Thương Sơn phường thị chính là tốt nhất ra tay đối tượng.

Chỉ cần tìm được thích hợp cơ hội, bọn hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt chính mình thủ đoạn, nhất định sẽ quả quyết xuất thủ cướp đoạt Thương Sơn phường thị.

"Đại ca."

Lý Hoa Thành đầu thấp thấp hơn, nói: "Bạch Vân Sinh cùng Dương Tiếu Thiên bị giết."

La Thắng nghe vậy sững sờ, sau đó thật sâu nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cái này hai tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hắn tự nhiên cũng biết rõ, chẳng những là chính mình nhị đệ đắc lực phụ tá đắc lực, liền liền hắn cũng cho rằng hai người này sẽ làm sự tình, cho nên đã ở trong lòng đem bọn hắn dự định là tương lai Trúc Cơ mầm móng.

Thậm chí liền liền Trúc Cơ đan đều phát xuống đi.

Bây giờ thế mà chết rồi?

Lý Hoa Thành lần này không có giấu diếm sự thật, thành thành thật thật đem bọn hắn tử vong tiền căn hậu quả, hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cho La Thắng.

La Thắng càng nghe, thần sắc càng phát ra băng lãnh.

Nghe được cuối cùng, hắn nhìn xem trầm mặc không nói Lý Hoa Thành, gặp hắn không nói lời nào, chính hắn hít sâu một hơi, nhắm mắt lại.

"Chỉ cho phép một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Hắn yên tĩnh một một lát, cuối cùng nói.

"Đa tạ đại ca!"

Lý Hoa Thành lúc này ngạc nhiên ngẩng đầu.

Sau đó hắn liền thấy chính mình vị này đại ca thần sắc mười phần bình tĩnh.

"Ta chỉ giúp ngươi cuối cùng này một lần."

Nói xong.

Hắn trực tiếp quay người ly khai.

Lý Hoa Thành nhìn xem La Thắng rời đi bóng lưng, thần sắc dần dần trở nên phức tạp.

Cùng lúc đó.

U Lâm Chu gia trụ sở.

Chu Khai Sơn đang đứng tại khu tu luyện bên ngoài, một bên đi qua đi lại, một bên thỉnh thoảng nhịn không được nhìn về phía khu tu luyện bên trong.

Nhanh

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hắn thân là Xích Nhật Kê chủ nhân, cùng Xích Nhật Kê trong cõi u minh có loại huyền ảo liên hệ.

Hắn có thể cảm nhận được, Xích Nhật Kê lúc này ngay tại phát sinh thuế biến.

Nó hẳn là cũng nhanh muốn tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú.

Một lát sau.

Oanh

Một cỗ linh khí phong bạo từ khu tu luyện bên trong đột nhiên bộc phát ra.

Phong bạo đi tới chỗ, hoàn cảnh bên trong tất cả linh khí giống như bị vòng xoáy quét sạch đồng dạng cuồng hút, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Không biết đến, còn tưởng rằng nơi này là chỗ mạt pháp tuyệt linh chi địa.

Cỗ này linh khí phong bạo không ngừng hướng chu vi khuếch trương, trong chớp mắt liền đem phương viên ba trăm mét phạm vi bên trong toàn bộ linh khí toàn bộ hấp thu hầu như không còn.

Coi như Chu Khai Sơn coi là cỗ này linh khí phong bạo muốn tiếp tục hướng chu vi khuếch trương thời điểm.

Nó khuếch trương xu thế rốt cục chậm rãi chậm lại, cuối cùng ngừng lại, sau một lúc lâu về sau, lại bắt đầu không ngừng thu nhỏ.

Cùng lúc đó.

Một cỗ kinh khủng linh áp từ khu tu luyện bên trong dần dần khuếch tán ra tới.

Không khí tại thời khắc này tựa hồ cũng trở nên ngưng trệ.

Đối mặt một màn này, Chu Khai Sơn chẳng những không có khủng hoảng, thậm chí còn mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

Bởi vì hắn phân biệt ra.

Cỗ này linh áp chính là Xích Nhật Kê linh áp!

Mà lúc này Xích Nhật Kê linh áp, thình lình so ngày xưa đỉnh phong thời kì, muốn cường hoành không chỉ gấp mười lần!

Không ngoài dự liệu ——

Xích Nhật Kê, tấn thăng thành công!

Hiện tại nó, đã là có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ Yêu Tướng cấp yêu thú!

Hắn muốn lập tức xông đi vào, nhưng lại sợ ảnh hưởng tới Kê đạo hữu sau khi đột phá kết thúc công việc, đành phải nhẫn nại ở kích động trong lòng, tiếp tục tại khu tu luyện bên ngoài chờ đợi.

Mà lúc này tại trong trận pháp cái khác địa phương, Chu gia những người khác cũng đều cảm nhận được cỗ này kinh khủng linh áp.

Cùng Xích Nhật Kê ở chung thật lâu bọn hắn, tại qua ban đầu sau khi khiếp sợ, cũng rất nhanh liền phân biệt ra cỗ này vô cùng cường hoành, viễn siêu Luyện Khí kỳ linh áp chính là Xích Nhật Kê linh áp.

Trong bọn họ người thông minh, trong đầu rất nhanh toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Kê đạo hữu, đây là đột phá?

Có thể nó vốn chính là Yêu binh đại viên mãn cấp bậc yêu thú.

Kia lại đột phá há không chính là. . .

Mọi người tại giờ khắc này, bỗng nhiên nghĩ đến Chu Khai Sơn nói tới chuyện tốt, thậm chí còn vì cái này 'Chuyện tốt' cố ý kéo dài bọn hắn tiến về Thương Sơn phường thị thời gian.

Khó Đạo gia chủ nói tới chuyện tốt, chính là Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú sự tình?

Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức không ở lại được nữa.

Bọn hắn lập tức để tay xuống trên chuyện đang làm, tiến về khu tu luyện.

Tại thời khắc này, cái gì đều không trọng yếu.

Trước xác nhận Xích Nhật Kê có phải hay không thật tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú trọng yếu nhất.

Nếu như Kê đạo hữu thật tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú, vậy thì đối với bọn họ Chu gia tới nói, đơn giản chính là cải thiên hoán địa kỳ ngộ!

. . .

Khu tu luyện trước.

Chu Khai Sơn còn ở nơi này khổ đợi.

Đúng lúc này.

Chỉ gặp một cỗ cực kì nồng đậm màu vàng kim nhạt gia tộc khí vận, tại khu tu luyện chính trên không nhanh chóng ngưng tụ ra.

Chính là Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú mang đến gia tộc khí vận!

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, mặt lộ vẻ kích động, trong lòng cũng triệt để buông lỏng xuống tới.

Gia tộc khí vận như là đã hiển hiện, kia Xích Nhật Kê tấn thăng nên tính là chính thức kết thúc.

Chu Khai Sơn kềm chế trong lòng tâm tình kích động, tiếp tục quan sát cỗ này Yêu Tướng cấp yêu thú mang tới gia tộc khí vận.

Một lát sau.

Cỗ này gia tộc khí vận triệt để ngưng tụ hoàn thành.

Chu Khai Sơn nhìn xem giữa bầu trời gia tộc khí vận, không khỏi tắc lưỡi..