Chương 204: Xích Nhật Kê tấn thăng! Thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Chương 204: Xích Nhật Kê tấn thăng! Thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo!

Cỗ này gia tộc khí vận, so với hắn tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ mang tới gia tộc khí vận cần phải phong phú nhiều.

Chí ít mạnh hơn gấp bốn năm lần tả hữu.

Đúng lúc này.

Nó khẽ run lên, sau đó hóa thành một cỗ khí vận hồng lưu, từ trên trời giáng xuống, bay đến Chu Khai Sơn trước mặt, tràn vào đến Chu Khai Sơn mi tâm bên trong, tiến vào không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Lúc này Chu Khai Sơn bên trong không gian ý thức Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, đang có lấy bốn khỏa Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai.

Trong đó nhỏ nhất một viên Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, trước đó đang hấp thu gia tộc khí vận về sau, đã sáng lên một phần mười hai tả hữu bộ phận, còn thừa lại mười hai phần chi mười một diện tích bề mặt liền có thể triệt để được thắp sáng.

Mà lúc này giờ phút này.

Tại cỗ này đến từ Xích Nhật Kê gia tộc khí vận tràn vào phía dưới, viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, cơ hồ trong chớp mắt liền bị lập tức lấp đầy.

Toàn bộ kỳ bảo phôi thai không có chút nào góc chết tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.

Nó phảng phất có ý thức của mình, tự hành thoát ly Hồn Thiên bảo đỉnh nội bộ, lơ lửng tại Hồn Thiên bảo đỉnh phía trên, cùng Tụ Linh vại gạo,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thiên Nhân Khế Quyển » Vạn Yêu thạch, Hiệp Ngọc,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển »  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » Đồng Tâm Bảo Ngọc đặt song song cùng một chỗ, trở thành thứ mười kiện đản sinh Hồn Thiên kỳ bảo.

Chu Khai Sơn gặp đây, trong lòng không khỏi đầy cõi lòng chờ mong.

Hắn tâm niệm khẽ động, cái này Hồn Thiên kỳ bảo mặt ngoài ánh sáng màu trắng liền tất cả đều tán đi, hiển lộ ra nó bộ mặt thật.

Thứ này lại có thể là một trương mặt nạ màu đen.

Nó nhìn qua thường thường không có gì lạ, tựa hồ không có gì kì lạ.

Nhưng Chu Khai Sơn thân là Hồn Thiên kỳ bảo chi chủ, luôn cảm thấy nó mười phần không đơn giản.

Dù sao chí ít so Linh Lộ Hồ Lô mạnh hơn.

Không phải không có khả năng hấp thu nhiều như vậy gia tộc khí vận.

"Để cho ta nhìn xem ngươi đến tột cùng có cái gì năng lực đi."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói, sau đó nhìn về phía nó Hồn Thiên kỳ bảo tin tức.

【  tên: Vô Tướng mặt nạ 】

【  phẩm cấp: Nhất giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1 —— mặt nạ trở thành sự thật: Ngươi có thể chứa đựng ba vị thực lực thấp hơn hoặc là tương đương ngươi chết đi sinh linh hình tượng, mỗi sử dụng một loại hình tượng, ngươi cũng có thể hoàn mỹ thay thế đối phương, mà đối phương cũng tuyệt đối không thể nhìn ra ngươi ngụy trang sơ hở. 】

【  khí vận hiệu quả 2 —— vô tướng vô ngã: Người khác không cách nào lấy bất luận cái gì xem bói thủ đoạn, nhìn trộm ngươi cùng ngươi tộc nhân chân thực nền tảng, diện mạo, khí vận, nội tâm ý nghĩ, át chủ bài các loại. 】

"Vô Tướng mặt nạ?"

"Mặt nạ trở thành sự thật cùng vô tướng vô ngã?"

"Lại là loại này Hồn Thiên kỳ bảo!"

Chu Khai Sơn kích động.

Thân là một cái ưa thích cẩu, ngẫu nhiên mới ra ngoài mạo hiểm một chút gia chủ, hai cái này năng lực không thể nghi ngờ là hắn cần nhất.

Có cái này Hồn Thiên kỳ bảo về sau, Chu Khai Sơn tin tưởng, hắn về sau nhất định có thể cẩu.

"Chết đi sinh linh hình tượng?"

"Động vật được hay không?"

Trong lòng Chu Khai Sơn bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ.

Ân, về sau có thể thử một chút.

Sau đó hắn lại nhìn về phía chính mình Hồn Thiên bảo đỉnh.

Chỉ gặp vừa mới gia tộc khí vận, tại đã sáng tạo ra Linh Lộ Hồ Lô cái này Hồn Thiên kỳ bảo về sau, cũng không có tiêu hao sạch.

Nó còn lại gia tộc khí vận, hòa tan vào Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong hình thể đếm ngược thứ ba nhỏ Hồn Thiên kỳ bảo trong phôi thai, để nó diện tích bề mặt sáng lên một phần mười tả hữu.

Chu Khai Sơn hơi nhíu lên lông mày.

"Viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai gia tộc khí vận thắp sáng yêu cầu, ngược lại là cùng Vô Tướng mặt nạ không sai biệt lắm."

"Hẳn là muốn gia tộc lại đản sinh ra ba cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hoặc là chín cái Luyện Khí trung kỳ tu sĩ còn kém không nhiều lắm."

Hắn nhìn xem viên này Hồn Thiên kỳ bảo phôi thai, lúc này mới ý thức được một sự kiện.

Vừa mới Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú, cho hắn cung cấp gia tộc khí vận, hẳn là so không lên trong gia tộc xuất hiện chân chính Trúc Cơ tu sĩ, cung cấp cho hắn gia tộc khí vận.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Bởi vì phản hồi khí vận quá ít.

Làm sao có thể đản sinh ra một cái Yêu Tướng cấp bậc yêu thú, kết quả mới cho tương đương với trong gia tộc đản sinh ra bốn cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cung cấp gia tộc khí vận?

Cái này rất giống đang nói, bốn cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, liền có thể đánh thắng được một cái Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng.

Nghe để cho người ta bật cười.

Trúc Cơ tu sĩ nếu như yếu như vậy, liền sẽ không một người liền có thể tọa trấn cả một cái phường thị.

Giải thích duy nhất chính là:

Xích Nhật Kê chỉ là Chu Khai Sơn sủng vật, mà không phải hắn tộc nhân.

Cho nên một cái linh sủng tấn cấp làm Yêu Tướng cấp yêu thú có khả năng mang tới gia tộc khí vận, là xa xa không bằng gia tộc tộc nhân tấn thăng làm Trúc Cơ kỳ tu sĩ mang tới gia tộc khí vận.

Cái này cũng chính phù hợp Hồn Thiên bảo đỉnh yêu thích.

Hồn Thiên bảo đỉnh càng ưa thích tộc nhân thực lực cảnh giới tăng lên mang tới gia tộc khí vận, thủ đoạn khác mặc dù cũng có thể mang đến một vài gia tộc khí vận, nhưng tóm lại tới nói, vẫn là lệch ít.

"Không sao."

"Xích Nhật Kê tấn thăng, tóm lại là chuyện tốt."

"Ta cũng không thể quá tham."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm.

Về phần tu vi, kia tự nhiên là không có phản hồi.

Tại tu vi phản hồi trong chuyện này, Hồn Thiên bảo đỉnh chỉ nhận có thể Lục Đan Đồng hắn vị này vợ cả cùng hắn họ Chu huyết mạch đời sau.

Cho dù là Nhậm Nguyệt Như cái này con dâu tu vi cảnh giới tăng lên, đều không cho hắn mang đến một tơ một hào tu vi phản hồi.

Lại càng không cần phải nói một cái cùng hắn không có chút nào huyết mạch liên quan linh sủng.

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Từ lần trước đạt được gia tộc tộc nhân cảnh giới tăng lên cung cấp gia tộc khí vận phản hồi về sau, Hồn Thiên bảo đỉnh độ cao đã đạt đến trọn vẹn 99 trượng chi cao!

Mà bây giờ.

Khi lấy được Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú mang tới gia tộc khí vận về sau, nó thế mà vẻn vẹn chỉ là cao lớn mấy centimet, so với nó hình thể khổng lồ đến so sánh, nếu như nếu không nhìn kỹ, thậm chí đều có thể chú ý không đến.

"Quả nhiên."

"Muốn để Hồn Thiên bảo đỉnh đánh vỡ trăm trượng bình cảnh, chỉ có một cái phương pháp, kia chính là ta cái này Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ muốn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

"Ta không tấn thăng, Hồn Thiên bảo đỉnh cũng sẽ không lại dài cao biến lớn."

"Cũng may, mặc dù nó tạm thời không dài cao biến lớn, nhưng ít ra sáng tạo Hồn Thiên kỳ bảo công năng vẫn là tại."

"Bằng không cũng quá chậm trễ thời gian."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

"Hiện tại ta đã Luyện Khí tám tầng."

"Ngắn nhất thời gian hai mươi năm, ta thì có thể tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, có thể thong dong đột phá Trúc Cơ."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Đúng lúc này.

Hắn nghe được sau lưng truyền đến tiếng bước chân.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Lục Đan Đồng bọn hắn đều đến đây.

Cha

"Đương gia."

"Gia gia."

Đám người nhao nhao tiến đến bên người Chu Khai Sơn, hỏi thăm xảy ra chuyện gì.

Chu Khai Sơn nhìn xem đám người mong đợi biểu lộ, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Các ngươi đoán không lầm."

"Kê đạo hữu đã tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Chúng ta Chu gia từ hôm nay trở đi, sẽ nghênh đón vị thứ nhất Trúc Cơ cấp chiến lực."

"Về sau chúng ta Chu gia cũng là có Trúc Cơ cấp chiến lực che chở tu tiên gia tộc."

Chu Khai Sơn cười hướng đám người tuyên bố.

Đám người nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau, mắt lộ kích động sợ hãi lẫn vui mừng.

Lục Đan Đồng nhất là cảm tính, cũng càng thêm biết rõ bọn hắn những năm này trôi qua gian nan đến mức nào, minh bạch tầng dưới chót tu sĩ nếu là không có Trúc Cơ tu sĩ che chở, sinh hoạt đơn giản có thể dùng ăn bữa hôm lo bữa mai để hình dung.

Bởi vậy bỗng nhiên nghe nói tin tức này, Lục Đan Đồng lại lập tức vui đến phát khóc, lệ rơi đầy mặt.

Chu Khai Sơn gặp này đi qua, ôm lấy Lục Đan Đồng:

"Không khóc, Đan Đồng, đây là chuyện tốt a."

Chu Khai Sơn cười an ủi.

"Đương gia, chúng ta rốt cục sống qua tới."

Lục Đan Đồng vui sướng khóc thút thít nói.

Ừm

Chu Khai Sơn nhìn trước mắt chỗ này bọn hắn một viên ngói một viên gạch dựng ra chỗ tránh nạn, nhìn xem trước mặt tất cả mặt lộ vẻ vui mừng người nhà, còn có lại gần le lưỡi Đại Hoàng cùng từ khu tu luyện bên trong đi tới, hướng hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo đến gần tới Xích Nhật Kê, trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

"Đều sống qua tới.".