Chương 205: Lý Hoa Thành xấu hổ

Chương 205: Lý Hoa Thành xấu hổ

Xích Nhật Kê tấn thăng, để Chu gia từ trên xuống dưới đều mười phần vui sướng.

Bọn hắn vây quanh Xích Nhật Kê vừa đi vừa về xoay quanh quan sát, thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc âm thanh, sợ hãi thán phục tại Yêu Tướng cấp yêu thú cường đại.

"Ở trước mặt hắn, ta ngược lại cảm giác chính mình giống một cái tiểu kê đồng dạng."

Chu Gia Vũ lắc đầu thổn thức không thôi.

"May mắn Kê tiền bối không ăn thịt người, nếu không cảm giác có thể mở miệng một tiếng ta."

Chu pháp hiền nhỏ giọng nói.

Tất cả mọi người nhịn không được cười cười nói nói.

Xích Nhật Kê tại mọi người đang bao vây, cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ mười phần dáng vẻ ngạo nghễ.

Phần này ngạo khí, theo nó tấn thăng thành công, chẳng những không có trở nên điệu thấp, ngược lại còn càng thêm rõ ràng.

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn xem một màn này, cũng không có ngăn cản.

Đợi đến tất cả mọi người thưởng thức tán dương không sai biệt lắm, Lục Đan Đồng tới, vui mừng nói:

"Đương gia, chúng ta đêm nay chúc mừng một cái đi."

Đi

"Đêm nay hảo hảo chúc mừng."

"Ngày mai ta muốn dẫn nó đi một chuyến Thương Sơn phường thị, xử lý một cái Thương Sơn phường thị sự tình."

"Chờ ta đem Thương Sơn phường thị sự tình xử lý về sau, các ngươi liền có thể chuyển tới, tại Thương Sơn phường thị phụ cận ở."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Ừm

Lục Đan Đồng cười gật đầu.

Lúc này trong lòng của hắn lại không bất kỳ lo lắng.

Yêu Tướng cấp bậc Xích Nhật Kê, chính là có thể làm cho người ta cảm thấy dạng này hùng hậu lực lượng.

"Mặc dù Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Nhưng ngươi cũng muốn chú ý an toàn."

Lục Đan Đồng mặc dù đã yên tâm rất nhiều, nhưng vẫn là theo thói quen dặn dò hạ Chu Khai Sơn.

"Biết rõ, yên tâm đi."

Chu Khai Sơn cười gật gật đầu.

Đồng thời trong đầu hắn toát ra Lục Uyển cái kia nữ nhân thân ảnh.

Cũng không biết rõ Lục Uyển thế nào?

Hắn cũng là bất đắc dĩ mới không có để Lục Uyển từ Tiểu Thận Khí Trận bên trong ra.

Dù sao hắn lần trước vừa ra tới, lại đụng phải trọn vẹn bảy cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ vây công chính mình, trong đó thậm chí còn có hai tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ.

Nếu không phải mình thực lực mạnh hơn, nói không chừng liền thật gãy ở đó.

Lục Uyển cùng mình không đồng dạng.

Nàng chỉ là một cái Luyện Khí bảy tầng phổ thông kiếm tu.

Liền một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều không đánh được.

Vạn nhất chính mình để Lục Uyển ra, kết quả đụng phải một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, kia Lục Uyển chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Cho nên.

Chu Khai Sơn ý nghĩ chính là, trước hết để cho Lục Uyển tại trong trận pháp đợi một thời gian ngắn  chờ đến Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú về sau, lại trở về mượn nhờ Xích Nhật Kê thực lực đi ngăn cơn sóng dữ.

Dạng này là nhất an toàn lựa chọn.

Mặc dù có chút có lỗi với Lục Uyển đi, đến làm cho nàng tại trong trận pháp đối một đoạn thời gian.

Nhưng trạch ở trong nhà, dù sao cũng so ra ngoài chịu chết tốt.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Đám người ăn đều rất vui vẻ.

Sáng sớm hôm sau, hắn để mọi người trong nhà ở trong nhà chờ lấy, chính hắn thì mang theo Xích Nhật Kê, mang lên Vô Tướng mặt nạ, biến đổi hắn giết chết một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ bộ dáng, lại mặc vào một thân che đậy khuôn mặt trường bào màu trắng, đi tới Tiểu Thận Khí Trận phụ cận.

Vừa tới đến Tiểu Thận Khí Trận nơi này, Chu Khai Sơn liền mẫn cảm cảm nhận được, chung quanh có mấy đạo ánh mắt cùng thần thức rơi vào trên người mình.

Chu Khai Sơn gặp đây, dứt khoát trực tiếp Yết rơi Hắc Bào, lộ ra chính mình Vô Tướng mặt nạ ngụy trang hạ hình dạng.

Cái này mấy đạo ánh mắt cùng thần thức nhìn một vòng về sau, liền trực tiếp ly khai.

"Đám này gia hỏa, đã tại cái này nhìn chằm chằm ta thật lâu rồi đi."

Trong lòng Chu Khai Sơn cười lạnh.

Nhưng hắn lại hoàn toàn không sợ.

Bởi vì tại hắn túi linh thú bên trong, chính cất giấu một tôn Yêu Tướng cấp bậc linh sủng - Xích Nhật Kê.

Có Xích Nhật Kê tại, coi như kia Thương Sơn phường thị chi chủ tới, thậm chí Thiên Kiếm tông người tới, hắn cũng có cùng đối phương đàm phán tư cách.

Hắn bằng vào chuẩn Trúc Cơ cấp bậc thần thức, thừa dịp chung quanh đứng gác người một cái không chú ý, liền trực tiếp tiến vào Tiểu Thận Khí Trận bên trong.

Tiến vào trận pháp về sau, hắn thần niệm quét qua, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc chi sắc.

Toàn bộ Tiểu Thận Khí Trận trong trận pháp trống rỗng, một cái sinh linh đều không có.

Liền liền Lục Uyển cũng không thấy.

"Lục Uyển người đâu?"

"Ly khai sao?"

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Hắn tự hỏi.

Hắn vẫn cảm thấy Lục Uyển rất thần bí.

Xuất thân thần bí, thân phụ kiếm tu truyền thừa cũng rất thần bí, còn nắm giữ lấy một phần hư hư thực thực  « Tiêu Dao Đế Kinh » tàn quyển Đại Đế cường giả truyền thừa.

Bây giờ lại bằng vào sức một mình, cưỡng ép xông ra chính mình Tiểu Thận Khí Trận, không biết tung tích.

"Lục Uyển, ngươi đến cùng là lai lịch gì?"

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Bất quá cái này cũng không trọng yếu.

Tạm thời ly khai vừa vặn, thuận tiện hắn tiếp xuống làm việc.

. . .

Hai ngày sau.

Thương Sơn.

Thiên cấp Ất tự phúc địa.

Dương Tiếu Thiên ngồi tại chủ vị, trương Xuân Lai chính cung kính khom người tại phía dưới.

"Ba ngày kỳ hạn đã qua."

"Cái kia nhất giai thượng phẩm trong trận pháp, vẫn chưa có người nào đi ra không?"

Dương Tiếu Thiên hỏi.

"Không có, đại nhân."

Trương Xuân Lai cung kính nói.

Dương Tiếu Thiên mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Chân Ma đúng không, thật sự cho rằng một cái nho nhỏ nhất giai thượng phẩm trận pháp liền có thể giữ được hắn sao?"

Đi

"Chúng ta đi chiếu cố cái kia tiểu gia hỏa."

Dương Tiếu Thiên nói.

"Vâng, đại nhân."

Trương Xuân Lai cũng có chút hưng phấn.

Sau đó chỉ thấy Lý Hoa Thành, triệu hồi ra một cái màu xanh thạch thuyền, hai người nhảy lên, sau đó thạch thuyền hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, hướng phường thị bên ngoài hướng phi đi.

. . .

Tiểu Thận Khí Trận bên ngoài.

Một đạo màu xanh lưu quang từ trên trời giáng xuống, lơ lửng tại Tiểu Thận Khí Trận cách đó không xa giữa không trung.

Dương Tiếu Thiên trên dưới nhìn qua, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

"Trận pháp này, ngược lại là hiếm thấy."

"Tại nhất giai thượng phẩm trong trận pháp xem như nhỏ cực phẩm."

Hắn khẽ gật đầu.

Trong lòng coi như hài lòng.

Chỉ là trận pháp này, liền đầy đủ đền bù hắn chuyến này xuống tới xuất thủ phí dụng.

"Người ở bên trong nghe."

"Nhanh chóng ra, hướng bản tọa đầu hàng."

"Ta còn có thể lưu ngươi một bộ toàn thây."

Dương Tiếu Thiên lên tiếng nói, tại pháp lực gia trì phía dưới, phi tốc truyền khắp toàn bộ Tiểu Thận Khí Trận trong ngoài.

Chung quanh khu vực Linh Nông phu cùng các chấp sự, đều nghe được thanh âm này, nhao nhao hiếu kì ngẩng đầu nhìn quanh, không biết rõ xảy ra chuyện gì.

"Thanh âm này tựa như là phó phường chủ đại nhân thanh âm a."

"Phó phường chủ đại nhân? Hắn đến chúng ta nơi này làm cái gì? Những lời này là có ý tứ gì?"

"Ta vừa mới nghe được tin tức, nghe nói là toà kia linh điền bên trong giấu kín lấy ma đạo tu sĩ, phó phường chủ hôm nay là cố ý đến trảm trừ ma đạo tu sĩ."

"Sách, cướp tu đầu lĩnh, dẫn đầu diệt trừ ma đạo tu sĩ, cái này hai không thường thường cùng một giuộc sao?"

"Xuỵt! Nhỏ giọng một chút! Dám nói lời này? Không muốn sống nữa."

Chúng Linh Nông phu nghị luận ầm ĩ.

Trong đám người.

Lý Hữu Điền nhìn phía xa Chu Khai Sơn linh điền phương hướng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng..