Chương 205: Lý Hoa Thành xấu hổ

Chương 205: Lý Hoa Thành xấu hổ

Lúc trước hắn một mực tại trong phường thị tản, Dương Tiếu Thiên dưới trướng thuộc hạ một mực mượn nhờ chức vụ chi tiện giành linh điền lợi ích chân tướng.

Kết quả người ta chỉ là một xuất thủ, liền tuỳ tiện đem hắn phát tán ra chân tướng xem như lời đồn cho xử lý xong.

Chính mình còn rơi vào qua phố con chuột, người người kêu đánh đãi ngộ.

Nếu không phải hắn chạy rất nhanh, cũng sẽ che giấu mình, nói không chừng hiện tại cũng không có cách nào đứng ở chỗ này, mà là bị cầm tù tại người nào đó tử lao bên trong.

Bây giờ thấy Trúc Cơ tu sĩ đều tự mình hạ tràng, hắn mắt lộ vẻ tuyệt vọng.

"Trúc Cơ tu sĩ đích thân đến, vị kia đại nhân coi như nhận biết Luyện Khí chín tầng tu sĩ thì thế nào?"

"Xong, hết thảy đều xong, trước đó ta làm được nhiều như vậy cố gắng, bây giờ tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, giống như cùng trò cười đồng dạng."

"Ta nên làm cái gì?"

"Muốn mai danh ẩn tích đi cái khác phường thị sao?"

Lý Hữu Điền trong lòng tràn đầy không cam tâm.

Ngay tại cái này đã từng phúc địa người quản lý chần chờ do dự thời điểm.

Tiểu Thận Khí Trận bên trong.

Dương Tiếu Thiên thấy mình hô Vạn Hoa về sau, đối phương vẫn không có từ trong trận pháp ra đầu hàng, trên mặt lộ ra âm trầm thần sắc.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

"Vậy liền để ngươi biết rõ, cái gì gọi là Trúc Cơ tu sĩ."

Coi như hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn thần thức nhạy cảm cảm nhận được, một người từ Tiểu Thận Khí Trận bên trong đi ra.

Không phải người khác, chính là Chu Khai Sơn.

"Vãn bối Chu Khai Sơn, gặp qua phó phường chủ đại nhân."

"Chu Khai Sơn? Ngươi chính là trong trận pháp năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền chủ nhân?"

Dương Tiếu Thiên không nghĩ tới một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lại dám một mình đi ra trận pháp, chính diện đối mặt hắn linh áp cùng uy nghiêm.

"Tiền bối nói đúng."

"Trận pháp này là ngươi?"

"Không phải, trận pháp này là một vị nói muốn che chở ta tiền bối cho ta."

Chu Khai Sơn 'Thành thành thật thật' nói.

"Che chở ngươi tiền bối? Để hắn ra nhận tội đi."

Dương Tiếu Thiên cười lạnh nói, "Ngươi dám che chở một tôn ma tu, tội lỗi của ngươi cũng trốn không thoát."

"Vị này đại nhân, ngươi hiểu lầm, vị kia tiền bối không phải ma tu."

"Mà lại vị kia tiền bối không tại, ngài coi như lại thế nào gọi hắn ra, hắn cũng ra không được."

Chu Khai Sơn nói.

"Ngươi nói không tại liền không tại?"

"Trừ khi ngươi đem ngươi trận pháp này mở ra, để cho ta tỉ mỉ nhìn một lần lại nói."

Dương Tiếu Thiên nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, mặt lộ vẻ làm khó.

"Phó phường chủ đại nhân, cái này chỉ sợ không tiện lắm."

"Vị kia đại nhân cũng còn sót lại một chút đồ vật, đặt ở ta chỗ này, ta đáp ứng vị kia tiền bối, nhất định phải hảo hảo nhìn xem những cái kia đồ vật, không thể để cho những người khác nhìn thấy."

Dương Tiếu Thiên nghe vậy, trên mặt vẻ cười lạnh càng thêm nồng đậm.

"Ngươi nói đồ vật, sợ không phải hắn thân là ma đạo tu sĩ chứng cứ a?"

"Ta cho ngươi biết."

"Ta lần này đến đây, không riêng đại biểu chính mình, cũng đại biểu cho Thương Sơn phường thị cùng Thiên Kiếm tông, ta là tới trừ ma vệ đạo."

"Ta khuyên ngươi tốt nhất thành thành thật thật mở ra trận pháp, để cho ta tìm tòi hư thực, dạng này tội lỗi của ngươi còn có thể nhẹ một chút."

"Nếu là ngươi liên tục cản trở, đừng trách ta trước đem ngươi tiêu diệt, lại hủy tòa trận pháp này, tự mình nhìn một chút bên trong đến cùng có cái gì."

Chu Khai Sơn nghe vậy, sắc mặt trịnh trọng lên.

"Đại nhân, mời nói cẩn thận."

"Ngài mặc dù là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng không thể như thế tùy tiện vũ nhục nhà ta tiền bối."

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Tiếu Thiên tại thời khắc này cũng hoài nghi lỗ tai của mình có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

Một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ thế mà để cho ta cái này Trúc Cơ tu sĩ nói cẩn thận?

Đây là cái gì chuyện cười lớn?

Tại thời khắc này.

Dương Tiếu Thiên trong lòng sinh ra tức giận.

Đây là một loại thượng vị giả bị hạ vị giả mạo phạm nộ khí.

"Lớn mật!"

Trương Xuân Lai giận dữ mắng mỏ Chu Khai Sơn, "Ngươi là cái gì đồ vật? Lại dám tại nhà ta trước mặt đại nhân phát ngôn bừa bãi?"

"Chết đi!"

Trương Xuân Lai đưa tay triệu hồi ra một đạo sắc bén băng xà.

Nhất giai thượng phẩm pháp thuật - băng xà thuật!

Đầu này băng xà toàn thân băng lam, thân thể uốn lượn xoay quanh, trong miệng phun băng lãnh lưỡi rắn.

Nó tản ra nhất giai thượng phẩm pháp thuật uy thế, tản ra băng lãnh khí tức, đóng băng không khí chung quanh, từ trên trời giáng xuống hướng Chu Khai Sơn đánh tới.

Chu Khai Sơn đối mặt một màn này, không nhiều không tránh, chỉ là lẳng lặng nhìn xem một màn này.

Phảng phất bị sợ choáng váng, dọa đến không thể động đậy đồng dạng.

Trương Xuân Lai gặp đây, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Bất quá là cái sâu kiến đồng dạng tiểu nhân vật, lại dám tại trước mặt đại nhân không hiểu quy củ.

Vậy liền kiếp sau lại hối hận đi thôi.

Ngay tại trương Xuân Lai coi là Chu Khai Sơn hẳn phải chết không nghi ngờ thời điểm.

Bên cạnh hắn Lý Hoa Thành sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi, trong mắt trở nên khó có thể tin, phảng phất đã nhận ra không thể tưởng tượng nổi sự tình đồng dạng.

Nháy mắt sau đó.

Liền thấy một đạo thân ảnh màu vàng óng bỗng nhiên xuất hiện tại Chu Khai Sơn trước người, màu vàng kim cánh vung lên, liền đem đầu này khí thế hung hăng băng xà dễ như trở bàn tay đánh thành một chỗ nát Băng Băng.

"Cái gì? !"

Trương Xuân Lai lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn không dám tin tưởng mình một kích toàn lực, thế mà đối cái này nửa đường giết ra tới gia hỏa thế mà không có chút nào có hiệu quả.

Hắn đang muốn nói cái gì, liền thấy Lý Hoa Thành bỗng nhiên vung tay lên.

Sắc mặt hắn ngưng trọng nhìn xem xuất hiện tại Chu Khai Sơn trước người, thay hắn ngăn trở một kích này tồn tại.

Một cái toàn thân màu vàng kim lông vũ chim.

Hoặc là nói là gà.

Chính là Xích Nhật Kê!

Nó một đôi đồng tử màu vàng, lạnh lùng nhìn xem Lý Hoa Thành cùng trương Xuân Lai, làm cho người ta cảm thấy xem thường sinh mệnh cảm giác.

"Yêu Tướng cấp yêu thú! ?"

Lý Hoa Thành khó có thể tin nói, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn có thể nhìn ra, dưới mắt cái này yêu thú, chỉ là một cái Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú mà thôi.

Mặt ngoài hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ Nhân tộc tu sĩ càng mạnh.

Nhưng bình thường tới nói, cùng cấp bậc yêu thú mạnh hơn so với cùng cấp bậc tuyệt đại đa số Nhân tộc tu sĩ.

Nếu như hắn thật cùng cái này Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú đánh, thật đúng là không nhất định có thể cam đoan trăm phần trăm có thể thắng hạ cái này Yêu Tướng cấp yêu thú.

"Cái kia gọi là Chân Ma gia hỏa, nguyên lai bị một cái Yêu Tướng cấp yêu thú khống chế lại, trở thành Yêu tộc chó săn."

"Ta nói hắn ở đâu ra như vậy đại dũng khí, dám giết chúng ta."

Lý Hoa Thành sắc mặt âm trầm nói.

Mà đúng lúc này, Xích Nhật Kê há miệng, lời nói ra lại là Chân Ma thanh âm.

"Lý đạo hữu lời ấy sai rồi."

"Ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao?"

"Cái này Kim Vũ gà chính là linh sủng của ta."

"Ta bởi vì có việc không ở chỗ này địa, cho nên liền đem linh sủng tạm thời để ở chỗ này, chiếu cố ân nhân của ta, thuận tiện chăm sóc tốt ta ân nhân linh điền."

"Tỉnh có một ít đạo chích, không biết rõ trời cao đất rộng, dám đụng ta ân nhân đồ vật."

"Ngươi là Trúc Cơ tu sĩ?"

Lý Hoa Thành trầm mặc một một lát, sắc mặt khó coi nói.

"Ngươi đoán ta có phải hay không Trúc Cơ tu sĩ?"

Chân Ma nói.

Lý Hoa Thành không nói.

Trương Xuân Lai lại không dám nói chuyện.

Nhưng hai người đều biết rõ 'Đáp án' .

Đó chính là đối phương khẳng định là một vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là một vị thực lực không tầm thường Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu không làm sao có thể hàng phục một tôn Yêu Tướng cấp yêu thú, làm hắn linh sủng đâu?

Yêu thú thế nhưng là cực kì kiêu ngạo.

Trừ khi có cái gì cực kì đặc thù nguyên nhân, nếu không cường đại yêu thú, sẽ chỉ nhận mạnh hơn Nhân tộc tu sĩ làm chủ.

Một cái cường đại cường giả yêu tộc, nhận một cái thực lực rất yếu Nhân tộc tu sĩ làm chủ, loại này ví dụ mặc dù không phải là không có, nhưng số lượng cực ít.

Tất cả Lý Hoa Thành hai người bọn họ tự nhiên vẫn là càng muốn tin tưởng Chân Ma tôn thần này bí tu sĩ, chính là một vị cường đại Trúc Cơ tu sĩ.

Nghĩ tới đây.

Trương Xuân Lai trong lòng thầm nghĩ không tốt.

Hắn cẩn thận nghiêm túc quay đầu nhìn lại, liền thấy Lý Hoa Thành sắc mặt cũng khó coi.

Có chút giải chân tướng về sau xấu hổ, nhưng càng nhiều vẫn là đối với mình thuộc hạ không biết rõ trời cao đất rộng tức giận.

Bạch Vân Sinh mấy người bọn hắn, thế mà liên thủ đi đối phó một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Ta nói bọn hắn chết như thế nào như thế lặng yên không một tiếng động đây, liền tín hiệu cầu cứu đều chưa kịp phát ra tới.

Đối mặt một tên tức giận Trúc Cơ tu sĩ tấn công mạnh, bọn hắn có thể phát ra tới mới là lạ chứ.

Lần này tốt.

Chính liền cũng sa vào đến một cái hết sức khó xử tình cảnh.

Sau đó nên làm cái gì?

Tiếp tục cường thế tiếp?

Vẫn là uyển chuyển xin lỗi, kết thúc cuộc nháo kịch này?.