Chương 206: Nói xin lỗi

Chương 206: Nói xin lỗi

Lý Hoa Thành vẻn vẹn chỉ là do dự nửa giây, cũng không chút nào do dự lựa chọn nhận sợ.

Nói đùa.

Nếu như sát hại Bạch Vân Sinh bọn hắn chỉ là một cái Luyện Khí tu sĩ, vậy hắn Lý Hoa Thành tự nhiên sẽ vì cho thuộc hạ báo thù, đến tại hạ thuộc bên trong dựng nên uy tín của mình, thuận tiện để cho mình tâm tình tốt một chút.

Nhưng nếu như đối phương là một tên Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí còn là một vị có được Yêu Tướng cấp linh sủng Trúc Cơ tu sĩ, kia tình huống liền hoàn toàn không đồng dạng.

Thử hỏi cái nào Trúc Cơ tu sĩ, nguyện ý không hiểu thấu đắc tội một cái cùng mình thực lực tương tự cùng giai tu sĩ đâu?

Mọi người tại tấn thăng làm Trúc Cơ về sau, ít nhất đều có hai trăm năm tuổi thọ.

Hảo hảo hưởng thụ chính mình đến không dễ tuổi thọ không tốt sao?

Làm gì muốn liều sống liều chết đây này?

Suy nghĩ nhiều không ra a đây là?

Không phải liền là chết chỉ là hai cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ sao?

Tại bọn hắn Thương Sơn phường thị địa giới, Trúc Cơ tu sĩ khó tìm, Luyện Khí tu sĩ đây còn không phải là vừa nắm một bó to?

Hắn Lý Hoa Thành mới sẽ không vì hai tên chỉ là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, liền ngu đột xuất đi cùng một vị Trúc Cơ tu sĩ là địch.

Huống chi, chuyện này vốn cũng không phải là bọn hắn chiếm lý, là người ta vị này Trúc Cơ tu sĩ chiếm lý.

Các ngươi mấy cái này không biết rõ trời cao đất rộng Luyện Khí tu sĩ đi vây giết một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Đừng nói vị này gọi là Chân Ma Trúc Cơ tu sĩ.

Đổi lại là hắn, không đơn giản sẽ đem mấy cái này Luyện Khí chín tầng tu sĩ giết chết, thậm chí nói không chừng còn muốn cho bọn hắn phía sau Trúc Cơ tu sĩ nói xin lỗi tiện thể bồi thường chính mình.

Nào giống vị này Chân Ma tu sĩ, chỉ là giết mấy cái Luyện Khí tu sĩ chuyện này liền chấm dứt, căn bản không có làm cái gì đến tiếp sau tìm phiền toái loại hình sự tình.

Cái này nào chỉ là lòng dạ rộng lớn a.

Đây quả thực là đại thiện nhân!

Mà chính mình thế mà còn ngốc hết chỗ chê, gióng trống khua chiêng muốn cho mấy cái kia hỗn trướng Luyện Khí tu sĩ báo thù.

Nghĩ tới đây.

Lý Hoa Thành đơn giản muốn chính mình cho mình một bàn tay.

Thật sự là làm phó phường chủ làm lâu, làm người đều nhẹ nhàng, thế mà liền loại này không hợp thói thường sự tình đều làm được.

Còn đánh tới cửa rồi! ?

May mắn người ta sớm đứng ra tuyên bố chính mình là một vị có được Yêu Tướng cấp linh sủng Trúc Cơ tu sĩ, nếu không chuyện này liền muốn làm lớn chuyện.

"Cái này, đạo hữu, không có ý tứ."

Lý Hoa Thành cơ hồ chỉ là tại ngắn ngủi một hai giây thời gian bên trong, liền cải biến sắc mặt của mình.

Từ một mặt âm trầm dữ tợn, trong nháy mắt liền trở nên mặt mũi tràn đầy hiền lành tiếu dung, không biết đến thật đúng là coi là đây là một vị tính cách ôn hòa trung niên đại thúc đây.

"Thủ hạ ta hỗn trướng, không biết rõ trời cao đất rộng, thế mà mạo phạm đạo hữu ngươi dạng này một vị Trúc Cơ tu sĩ."

"Cái chết của bọn hắn, đều là bọn hắn nên được."

"Đạo hữu, trước ngươi cũng không phải nói như vậy."

Xích Nhật Kê truyền đến Chân Ma trêu chọc thanh âm.

"Vị này đạo hữu, ngươi cũng không cần lại trêu chọc ta, ta nếu là biết rõ ngươi là Trúc Cơ tu sĩ, ta làm sao lại dung túng mấy cái Luyện Khí tu sĩ đi vây giết ngươi, vậy ta không phải người ngu sao?"

"Chuyện này, ta thực sự không biết rõ tình hình."

"Lại thêm lại bị người bên cạnh dùng sàm ngôn chỗ che đậy, lúc này mới mạo phạm đạo hữu ngươi."

"Như vậy đi, ngươi nhìn."

Lý Hoa Thành cười ha hả một chưởng vỗ ở bên cạnh trương Xuân Lai trên đầu, đem sắc mặt đại biến trương Xuân Lai đầu trực tiếp cho nhéo một cái đến, sau đó dùng pháp lực khống chế trương Xuân Lai thi thể tách rời thi thể, chậm rãi đặt ở Chu Khai Sơn trước mặt.

"Chính là người này, dùng sàm ngôn che đậy lỗ tai của ta, để cho ta suýt nữa nhưỡng xuống đại họa!"

"Hiện tại ta giết chết hắn, đạo hữu ngươi cầm đi, xem như ngươi linh điền bên trong nông mập thế nào?"

"Dạng này hắn cũng coi là chết có ý nghĩa."

"Tu sĩ thi thể thế nhưng là giàu có thuần túy linh lực."

"Đem nó biến thành nông mập, đối với linh thực, hiệu quả thế nhưng là cực tốt."

"Về phần hắn trên người tài vật cùng tu tiên tài nguyên, coi như là ta đưa cho vị tiểu hữu này bồi tội tiểu lễ vật."

Lý Hoa Thành thái độ mười phần tốt.

Chu Khai Sơn nhìn xem trước mặt trương Xuân Lai thi thể, lại nhìn một chút trời phía trên lộ nụ cười trương Xuân Lai, trong lòng cảm khái.

Người này, thật đúng là một nhân tài.

Co được dãn được, làm cho người sợ hãi thán phục.

Hắn có thể nhìn ra, đối mới là thật không muốn cùng chính mình cái này 'Trúc Cơ tu sĩ' trở mặt.

Cái này chính thời điểm hẳn là làm gì?

Nhận lấy phần lễ vật này, tha thứ đối phương sơ sẩy sai lầm?

Đương nhiên không có khả năng.

Nếu là hắn dễ dàng như vậy đáp ứng đối mới nói xin lỗi, đồng thời nhận đối phương phần này không có ý nghĩa nói xin lỗi lễ, vậy hắn vẫn là Trúc Cơ tu sĩ sao?

Chỉ có ngần ấy đồ vật, còn chưa đủ chân chính Trúc Cơ tu sĩ nhét kẽ răng.

Chính mình nếu là lòng tràn đầy vui vẻ đáp ứng, đối phương chẳng những sẽ không vui vẻ, ngược lại sẽ cảm thấy hoài nghi.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ tốt như vậy đuổi?

Không phải là có ẩn tình khác a?

Một khi để Lý Hoa Thành nghĩ đến cái này phương diện, kia dưới mắt nguy cơ chẳng những không có giải quyết, ngược lại tuyệt đối sẽ dẫn tới càng lớn nguy cơ.

Cho nên.

Chu Khai Sơn biết rõ, mình tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy liền đáp ứng đối mới nói xin lỗi.

Hắn thậm chí càng tăng giá!

"Vị này đạo hữu, kỳ thật chuyện này ta cũng rất không hiểu thấu."

"Lúc ấy ta chính chuẩn bị đi một cái địa phương, kết quả đi trên đường, không hiểu thấu liền bị bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ vây công, thậm chí trong đó còn có một vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ."

"Ta nghĩ ta mặc dù là ngụy trang tu vi đi, nhưng duy nhất một lần xuất động bảy vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ, có phải hay không thủ bút có chút quá lớn?"

"Ta lúc ấy cũng không nghĩ nhiều, liền thuận tay giết bọn hắn."

"Giết hết về sau, ta kiểm tra bọn hắn thân phận thời điểm, lúc này mới ý thức được trong bọn họ lại có các ngươi Thương Sơn phường thị cao tầng."

"Ai nha, cái này thật là để cho ta khó xử a."

Xích Nhật Kê mở miệng nói ra, một bộ mười phần do dự chần chờ bộ dáng.

Lý Hoa Thành gặp này trong lòng không khỏi thầm mắng.

Lời này của ngươi nói tới nói lui, không phải liền là muốn càng nhiều chỗ tốt sao? Trang cái gì trang?

Nhưng hắn trong lòng mặc dù mắng to, nhưng mặt ngoài vẫn giả bộ như mười phần khách khí cùng áy náy.

"Đạo hữu, ngươi nhìn việc này làm cho."

"Ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta."

"Vì biểu đạt áy náy của ta, món bảo vật này coi như là ta cho đạo hữu nói xin lỗi lễ."

Nói xong.

Lý Hoa Thành cực kì thịt đau từ chính mình đai lưng chứa đồ bên trong, xuất ra một viên năm màu hộp ngọc, sau đó xa xa dùng pháp lực, nâng đưa đến Xích Nhật Kê trước mặt.

Xích Nhật Kê nhìn xem cái này hộp ngọc, không có tự mình mở ra, mà là dùng chính mình thần thức nhìn thoáng qua bên trong đồ vật, tiếp lấy đem chính mình nhìn thấy đồ vật, thông qua Vạn Yêu thạch báo cho Chu Khai Sơn.

"Là một viên trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan."

Chu Khai Sơn nghe vậy, trong lòng hài lòng nhẹ gật đầu.

Một viên trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan, cái này xuất thủ thật đúng là xa xỉ.

Phải biết Trúc Cơ đan mặc dù chỉ đối Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ hữu hiệu, nhưng bởi vì nó hiệu quả, để nó đặt ở đông đảo nhị giai đan dược bên trong, hắn giá trị cùng trân quý tính cũng không chút thua kém.

Kia muốn thu tay sao?

Chu Khai Sơn trong lòng có chút do dự.

Một viên Trúc Cơ đan giống như cũng kém không nhiều. . .

Coi như hắn do dự muốn hay không thuận bậc thang xuống thời điểm.

Lý Hoa Thành bỗng nhiên hỏi: "Không biết rõ đạo hữu xưng hô như thế nào?"

"Tên ta Chân Ma."

Lý Hoa Thành trong lòng bỗng nhiên vui mừng.

"Chân —— ma!"

Chu Khai Sơn lại cường điệu nhấn mạnh một lần.

Lý Hoa Thành không hì hì, trong lòng lại mắng một lần mmp.

Hắn còn tưởng rằng tên của đối phương, là đại biểu cho đối mới là một tên ma đạo tu sĩ.

Hợp lấy chỉ là hài âm mà thôi, kém chút lại làm cái lớn hiểu lầm.

Trương Xuân Lai, ngươi chết không oan a!

Lý Hoa Thành trong lòng còn có chút đáng tiếc.

Nếu là đối phương thật sự là ma đạo tu sĩ, vậy hắn liền cái gì đều không sợ..