Chương 206: Nói xin lỗi

Chương 206: Nói xin lỗi

Hắn bên này trước trấn an đối phương, quay đầu liền đi tìm Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ tới giải quyết hắn.

Chính mình chẳng những không có bất luận cái gì nỗi lo về sau, còn có cực lớn khả năng thu hoạch được Thiên Kiếm tông loại này chính đạo tông môn ngợi khen.

Nhưng bây giờ đã đối phương không phải ma đạo tu sĩ, vậy hắn tưởng tượng hết thảy chuyện tốt, tự nhiên cũng không thể nào nói tới.

Về phần đối phương đang nói láo, đang giấu giếm chính mình ma đạo tu sĩ thân phận chuyện này, Lý Hoa Thành không chút suy nghĩ qua.

Ma đạo tu sĩ từ với tu luyện công pháp ma đạo, là không có cách nào che giấu mình.

Kia một thân lệ khí, sát khí, huyết khí cùng sát ý, muốn giấu diếm đều không có cách nào.

Coi như thật có thủ đoạn có thể giấu diếm, nhưng giấu diếm không được nhất thời, giấu diếm không được một thế, cho nên cũng không cần thiết đi giấu diếm chính mình.

Trọng yếu nhất chính là.

Lý Hoa Thành quan sát cái này Yêu Tướng cấp bậc Kim Vũ gà.

Hắn biết rõ loại này yêu thú.

Kim Vũ gà làm đê giai giống chim yêu thú, mặc dù nói tấn thăng Yêu Tướng cấp yêu thú rất ít, nhưng cũng không phải không có.

Lý Hoa Thành liền kiến thức qua một cái Yêu Tướng cấp bậc Kim Vũ gà.

Mà nó năng lực lớn nhất chính là khắc chế tà ma yêu túy.

Cho nên vị này tên là chân ma Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hắn tuyệt đối không thể nào là ma đạo tu sĩ.

Ma đạo tu sĩ làm sao có thể có được loại này chính khí dạt dào linh sủng?

Đây không phải là chính mình tìm tội thụ sao?

"Không biết rõ đạo hữu, cùng vị này Luyện Khí sáu tầng Linh Nông phu có cái gì ân tình?"

Lý Hoa Thành hiếu kì lại cẩn thận hỏi.

Hắn muốn sờ rõ ràng quan hệ giữa hai người, dạng này cũng tốt minh bạch, ngày sau dùng cái gì thái độ đối đối cái này cái người tương đối phù hợp.

"Ta từng tại Luyện Khí kỳ thời điểm, thụ một lần trọng thương, Chu Khai Sơn năm đó vừa lúc gặp được ta, đã cứu ta một mạng."

"Cái này năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, chỉ là ta đưa cho hắn một phần tiểu lễ vật mà thôi."

"Ngày sau ta sẽ dốc toàn lực nâng đỡ hắn, trở thành cùng ta đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ."

Xích Nhật Kê há mồm nói.

Những lời này đều là Chu Khai Sơn trước thời gian liền muốn tốt.

Mục đích tự nhiên là vì ngày sau 'Chu Khai Sơn' cái này người tu vi tăng lên nhanh như gió, cung cấp một cái thích hợp nguyên nhân.

Có một vị thực lực cường đại Trúc Cơ tu sĩ, tại sau lưng Chu Khai Sơn toàn lực nâng đỡ đối phương, vậy đối phương tu vi tại ngày sau đột nhiên tăng mạnh, thậm chí một ngày kia tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, vậy liền không kỳ quái đúng không?

Lý Hoa Thành nghe vậy hít sâu một hơi.

Lại nhìn Chu Khai Sơn cái này nho nhỏ Luyện Khí sáu tầng tu sĩ thời điểm, sắc mặt lúc này trở nên nghiêm túc nghiêm túc lên.

Hắn nguyên lai tưởng rằng cái này Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, chỉ là đối chân ma vị này Trúc Cơ tu sĩ có một chút ơn huệ nhỏ mà thôi.

Không nghĩ tới lại là đại ân cứu mạng!

Hắn càng không có nghĩ tới chính là, cái này Trúc Cơ tu sĩ vì báo đáp ơn cứu mệnh của mình, thế mà nguyện ý đem hết toàn lực, trợ giúp một cái Luyện Khí sáu tầng lão niên tu sĩ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ?

Không nói trước có thành công hay không vấn đề.

Chỉ là nâng đỡ một vị Luyện Khí sáu tầng lão niên tu sĩ trở thành Trúc Cơ tu sĩ chi phí, liền cao đến khó lấy tưởng tượng.

Một khi đột phá thất bại, vậy được bản càng là sẽ tiến một bước điệp gia!

Tốt gia hỏa.

Đây cơ hồ giống như là tại hướng hắn phóng thích một cái tín hiệu.

Giúp ta chiếu cố thật tốt chiếu cố cái này Chu Khai Sơn.

Nếu ai dám đối với hắn không tốt, thậm chí tổn thương hắn, vị này Trúc Cơ tu sĩ sợ là muốn cùng đối phương liều mạng a. . .

Hắn bỗng nhiên có chút may mắn, may mắn vừa mới trương Xuân Lai ra tay với Chu Khai Sơn thời điểm, bị chân ma dùng hắn linh sủng ngăn cản hạ.

Cái này nếu là không có kịp phản ứng, đem Chu Khai Sơn giết đi, cái này sát hại ân nhân thù hận, sợ không phải muốn trực tiếp rơi vào trên đầu của hắn.

Lấy vị này chân ma đạo hữu tính tình, đến thời điểm sợ là nói liên tục cùng cơ hội đều không có, trực tiếp chính là không chết không thôi cừu hận.

"Vậy liền mong ước đạo hữu có thể đạt được ước muốn."

"Cũng hi vọng vị tiểu hữu này, ngày sau tại chân ma đạo hữu trợ giúp dưới, sớm ngày tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, để ngươi ta ở giữa có thể sớm ngày đạo hữu tương xứng, không muốn cô phụ chân ma đạo hữu nỗi khổ tâm."

Lý Hoa Thành cười khan nói.

Hắn thực sự không coi trọng đối phương lần này gần như chấp niệm hành vi.

Nhưng hắn cũng không tốt nói cái gì.

"Đa tạ đạo hữu chúc phúc."

Xích Nhật Kê hé mồm nói.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định sẽ cố gắng."

Chu Khai Sơn chân thành nói.

Lý Hoa Thành nhìn xem Chu Khai Sơn trên mặt vẻ mặt nghiêm túc, nhìn ra được hắn là thật muốn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng là Trúc Cơ loại sự tình này, há lại nghiêm túc liền có thể đạt tới?

Thật muốn dễ dàng như vậy, Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ không ít như vậy.

Hắn nghĩ nghĩ, từ chính mình pháp khí chứa đồ bên trong xuất ra một cái chứa một viên đan dược cái bình, ném cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn tiếp nhận đi, nhìn cũng không nhìn, cung kính nói:

"Đa tạ tiền bối ban thưởng đan dược."

Lý Hoa Thành cười một tiếng, nói:

"Cái này có thể đan dược là một viên nhất giai thượng phẩm Độ Ách đan, có thể giúp ngươi đánh vỡ Luyện Khí trung kỳ bình cảnh, trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ."

"Ngươi thiện thêm lợi dụng, tranh thủ sớm ngày tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ."

"Không muốn cô phụ ta cùng chân ma đạo hữu đối ngươi kỳ vọng."

Chu Khai Sơn mặt ngoài gật đầu, trong lòng thì tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Thật đúng là đừng nói.

Cái này gia hỏa mặt mũi hiền lành thời điểm, thật đúng là rất mặt mũi hiền lành.

Nhưng cũng tiếc, ngươi đã ghi tạc ta tiểu bản bản bên trong.

Một viên nhất giai thượng phẩm đan dược, có thể đền bù không được vừa mới ngươi đối ta uy hiếp cùng động thủ.

Hiện tại ngươi đối ta mặt mũi hiền lành, vừa mới còn muốn đánh muốn giết đây.

Nếu không phải Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú, còn trống rỗng tạo ra ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, ta sợ là sớm đã chết ở trong tay của ngươi.

Trong lòng Chu Khai Sơn yên lặng nói, mặt ngoài thì vẫn là một bộ cảm kích bộ dáng.

Trong lòng định đem cái này có thể đan dược ngày sau ban thưởng cho mình cái thứ nhất muốn tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng hậu bối đi.

Cũng không thể vì tôn nghiêm không muốn đan dược a?

Lý Hoa Thành giả bộ như một bộ tuổi già an lòng đồng dạng mà cười cười gật gật đầu, tựa hồ đối với Chu Khai Sơn cái này hậu bối cực kì thưởng thức.

Coi như hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, lại một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, đứng ở bên người Lý Hoa Thành.

Không phải người khác, chính là bây giờ Thương Sơn phường thị chi chủ - Vũ Thắng!

"Núi. . . Phường chủ, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Hoa Thành có chút ngoài ý muốn lại có chút lúng túng nói.

Vũ Thắng nghe vậy trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó cười nhìn về phía phía dưới Xích Nhật Kê, đang quan sát mấy giây sau, cười nói:

"Vị này đạo hữu."

"Vừa mới ta nhị đệ nhận lỗi không đủ để chứng minh thành ý của chúng ta."

"Như vậy đi."

"Chu đạo hữu tựa hồ tại Linh Nông phu một đạo trên rất có thành tích."

"Ta lợi dụng ta cá nhân danh nghĩa, đem ta danh nghĩa 350 mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng năm mươi mẫu nhất giai thượng phẩm linh điền, tất cả đều đưa tặng cho vị này đạo hữu như thế nào?"

"Linh điền mặc dù hàng năm thu nhập mỏng manh, nhưng nếu là mẫu số nhiều lên, cũng là một bút khả quan thu nhập, đủ để làm vị này Chu Tiểu bạn tu hành trên đường một bút không tệ, lại có thể liên tục không ngừng tiếp tục cung cấp tu hành tư lương.".