Chương 207: Sau đó ảnh hưởng

Chương 207: Sau đó ảnh hưởng

Chu Khai Sơn mới năm mươi tám tuổi, nhưng La Thắng cùng Lý Hoa Thành, tuổi tác nhỏ nhất Lý Hoa Thành đều 102 tuổi, đã là Trúc Cơ hậu kỳ La Thắng càng là đã 177 tuổi.

Hai người mặc dù nhìn so Chu Khai Sơn tuổi trẻ, nhưng đó là bởi vì ăn Trú Nhan đan nguyên nhân.

Cho nên bọn hắn xưng hô Chu Khai Sơn một tiếng Chu tiểu hữu, thật đúng là không có vấn đề gì.

Mà tại La Thắng sau khi nói xong, không riêng Chu Khai Sơn nhịn không được ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

Liền liền bên cạnh hắn Lý Hoa Thành đều trừng to mắt, nhìn về phía La Thắng, phảng phất mười phần khó có thể tin La Thắng tại sao phải làm ra chuyện này đồng dạng.

La Thắng một bên dùng thần thức truyền âm trấn an Lý Hoa Thành, vừa cười nhìn về phía Chu Khai Sơn:

"Chu tiểu hữu, tại Thương Sơn phường thị còn chưa tạo dựng lên thời điểm, ta liền nghe nghe Chu tiểu hữu tại Linh Nông phu một đạo Thượng Thiên phú dị bẩm."

"Hiện tại phần của ta tiểu lễ vật, Chu tiểu hữu có thể ưa thích."

". . . Ưa thích."

Chu Khai Sơn chần chờ nói.

Trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ tới, La Thắng một cái đường đường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thế mà nhớ kỹ hắn dạng này một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ.

Khả năng. . . Là tại biết rõ hắn sau chuyện này, âm thầm điều tra a?

Nếu thật là như vậy, người này cũng đủ cẩn thận.

Lý Hoa Thành chỉ là nghĩ đối một cái Luyện Khí tu sĩ động thủ, thậm chí đều không phải là hắn chính La Thắng nghĩ động thủ, thế mà liền cố ý điều tra bối cảnh của ta, lai lịch cùng xuất thân.

Trách không được người này có thể một đường tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới.

"Kia Chu tiểu hữu muốn không?"

La Thắng cái này thời điểm còn nói thêm.

Chu Khai Sơn trong lúc nhất thời không nói gì, tựa như là đang chần chờ.

"Muốn! Đương nhiên muốn."

Xích Nhật Kê bỗng nhiên mở miệng, "Đây là tiền bối đối vãn bối quan tâm, Chu Khai Sơn, còn không mau mau cám ơn phường chủ đại nhân."

"Vãn bối Chu Khai Sơn đa tạ phường chủ đại nhân tặng cùng linh điền."

"Vãn bối nhất định sẽ hảo hảo kinh doanh tiền bối tặng cho cùng bốn trăm mẫu linh điền."

"Ưa thích liền tốt."

"Ta vốn cũng không am hiểu cái này làm ruộng ở giữa canh tác sự tình, đem cái này bốn trăm mẫu linh điền giao cho ngươi, ta tin tưởng nó trên tay ngươi, nhất định có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất."

La Thắng cười nhạt nói.

"Tiền bối quá khen."

La Thắng cười cười, ngược lại đối Xích Nhật Kê nói:

"Không biết rõ Chân đạo hữu, trước mắt phải chăng đã có thế lực vào ở rồi?"

"Nếu là không có thế lực vào ở, không ngại cân nhắc gia nhập chúng ta Thương Sơn phường thị như thế nào?"

"Chúng ta Thương Sơn phường thị nhà lớn việc lớn, nhưng lại chỉ có hai chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, chính là cần người tài ba tới giúp chúng ta thời điểm."

"Đạo hữu ngươi nếu là tới, chúng ta tại đãi ngộ phương diện, tuyệt đối sẽ không bạc đãi đạo hữu."

Trong giọng nói của hắn lộ ra một cỗ cầu hiền như khát hương vị.

Nhưng 'Xích Nhật Kê' tự nhiên là không chút khách khí cự tuyệt.

"Con người của ta nhàn vân dã hạc đã quen."

"Bất quá nếu là có hướng một ngày, ta mệt mỏi, ta có thể sẽ như là Chu Khai Sơn, tìm một chỗ linh điền chi địa, lại tìm một cái xinh đẹp hiền lành nương tử, qua nam cày nữ dệt sinh hoạt."

La Thắng bên cạnh Lý Hoa Thành nghe vậy càng thêm phiền muộn.

Trong lòng của hắn không khỏi nói thầm:

Cái này gọi là chân ma Trúc Cơ tu sĩ, cùng Chu Khai Sơn cái này Luyện Khí kỳ tu sĩ quan hệ quá tốt đi mất?

Lời nói này ý tứ, đơn giản chính là chỉ vào cái mũi nói cho bọn hắn, ta không có hứng thú gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Coi như muốn gia nhập cái nào đó thế lực, ta cũng chỉ sẽ ngụ lại đến Chu gia, trở thành Chu gia Trúc Cơ tu sĩ.

Tốt gia hỏa.

Đây rốt cuộc là dạng gì thiên đại ân tình, có thể để cho một tên đường đường Trúc Cơ tu sĩ, chẳng những muốn toàn lực nâng đỡ một tên Luyện Khí tu sĩ trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Thậm chí càng trở thành đối phương Trúc Cơ cung phụng a.

Lý Hoa Thành trong lòng có chút ê ẩm, có chút coi nhẹ, nhưng trong lòng chỗ sâu lại có chút hâm mộ.

Tu Tiên giới bên trong, nhân tình quả nhạt người đông đảo, trọng tình trọng nghĩa người cũng không ít.

Xem ra bọn hắn gặp gỡ vị này gọi là chân ma Trúc Cơ tu sĩ, là thuộc về cái sau.

Lý Hoa Thành tính không lên người tốt.

Nhưng có một câu nói thế nào, liền xem như người xấu đều muốn cùng người tốt kết giao bằng hữu, chí ít không cần lo lắng bị người tốt phía sau đâm đao.

Nhưng cũng tiếc, hắn cùng đối mới có tầng này ân oán tại, sợ là rất khó trở thành bằng hữu.

Bất quá bây giờ dạng này cũng được.

Chí ít không phải không chết không thôi địch nhân là được rồi.

Giữa bọn hắn những này thù hận, ta ngày sau chậm rãi hóa giải chính là.

Lý Hoa Thành trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Tất cả mọi người là Trúc Cơ tu sĩ, một lần hiểu lầm mà thôi, hắn cũng không muốn nhất định phải nháo đến đả sinh đả tử tình trạng.

Chính là hắn có chút không hiểu là, hắn đều đã bồi thường cho đối vừa mới khỏa Trúc Cơ đan, phần này xin lỗi lễ đã đầy đủ lớn, vì cái gì đại ca còn muốn tặng cùng đối phương trọn vẹn bốn trăm mẫu linh điền đây.

Đây chính là trọn vẹn bốn trăm mẫu a!

Dù cho đặt ở Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cũng coi là cực lớn gia nghiệp.

Đại ca làm như thế, có cần phải sao?

Sau đó La Thắng lại cùng Xích Nhật Kê cùng Chu Khai Sơn hàn huyên một một lát, sau đó liền cáo từ ly khai.

Bọn hắn cưỡi phi chu, bay một một lát về sau, La Thắng rốt cục nhịn không được hỏi:

"Đại ca, ngươi tại sao muốn đưa cho kia Chu Khai Sơn như thế một món lễ lớn a."

"Đây chính là trọn vẹn bốn trăm mẫu linh điền a, mà lại trong đó còn có năm mươi mẫu nhất giai thượng phẩm linh điền."

"Nhiều như vậy linh điền, ta đều tâm động."

La Thắng nghe vậy, mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

"Ngươi kém chút cho chúng ta Thương Sơn phường thị, trêu chọc một cái Trúc Cơ cường địch sự tình, ta còn không có trách phạt ngươi đây."

"Ngươi còn đối ta chỉ trỏ lên."

Hắn từ tốn nói.

"Đại ca. . ."

"Ta sai rồi."

Lý Hoa Thành nhìn xem La Thắng bình tĩnh đến cực điểm ánh mắt, thân thể sợ run cả người, quả quyết hướng La Thắng nhận sợ.

La Thắng nhìn thấy hắn cái dạng này, không khỏi thở dài.

"Nhị đệ, ngươi phải nhớ cho kỹ, ngươi ta bây giờ mặc dù thay hình đổi dạng, trở thành trong mắt người khác chính đạo tu sĩ."

"Nhưng chúng ta đã từng thân là cướp tu quá khứ, là chúng ta như thế nào đều xóa đi không xong."

"Không biết rõ có bao nhiêu người đang đợi chúng ta phạm sai lầm, chỉ cần bị bọn hắn bắt lấy cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ không chút do dự toàn lực đả kích chúng ta, cướp đoạt trên người chúng ta tài nguyên cùng chúng ta chưởng khống Thương Sơn phường thị."

"Tại không có triệt để đứng vững gót chân trước đó, chúng ta lại thế nào cẩn thận đều không đủ."

"Bốn trăm mẫu linh điền, nhìn như hi sinh rất lớn, nhưng lại xóa đi một cái sẽ ảnh hưởng chúng ta tương lai tai hoạ ngầm."

"Trong mắt của ta, khoản giao dịch này vẫn là đáng giá."

"Dù sao vị kia gọi chân ma Trúc Cơ tu sĩ, không đơn giản chính hắn là Trúc Cơ tu sĩ, hắn linh sủng cũng là một cái Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú."

"Cả hai liên thủ phía dưới, vạn nhất hắn lại có bài tẩy gì, ngươi có lẽ đều không nhất định là đối thủ của hắn."

Lý Hoa Thành nghe vậy muốn phản bác, nhưng chần chừ một lúc, cuối cùng vẫn ỉu xìu bẹp, không hề nói gì.

Hắn thừa nhận La Thắng nói đúng.

Hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, nhìn như rất mạnh.

Nhưng chính hắn biết rõ, trên người hắn là không có gì có thể lấy để cho mình có tự vệ phấn khích cường đại lá bài tẩy.

Từ cái kia Kim Vũ gà trên thân khí tức đến xem, cái kia chân ma tu sĩ mặc dù chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng nếu là hắn có cái gì át chủ bài, liên hợp linh sủng tình huống dưới, hắn thật đúng là không nhất định đánh thắng được đối phương.

La Thắng nhìn thấy Lý Hoa Thành ỉu xìu bẹp dáng vẻ, biết rõ đối phương nghe vào chính mình nói.

Hắn lời nói xoay chuyển, cười nhạt nói:.