Chương 207: Sau đó ảnh hưởng

Chương 207: Sau đó ảnh hưởng

"Mà lại, ta đưa ra ngoài cái này bốn trăm mẫu linh điền, cũng không vẻn vẹn chỉ là làm xin lỗi lễ."

"Đại ca, ngươi nói lời này có ý tứ gì?"

Lý Hoa Thành sững sờ, vội vàng hỏi.

"Ngươi suy nghĩ một chút, đã vị này Trúc Cơ đạo hữu, muốn toàn lực nâng đỡ cái kia gọi là Chu Khai Sơn tiểu bối trở thành Trúc Cơ tu sĩ."

"Như vậy đến ngày sau, kém nhất kết quả, Chu Khai Sơn cũng có thể trở thành một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ."

Lý Hoa Thành gật gật đầu.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ toàn lực nâng đỡ phía dưới, để một cái Luyện Khí tu sĩ trở thành Trúc Cơ tu sĩ rất khó.

Nhưng nếu là chỉ trở thành Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, vẫn là thật đơn giản.

"Ta đưa ra ngoài cái này bốn trăm mẫu nhất giai linh điền, là bất động sản, là cầm không đi."

"Nói cách khác, nó tại tương lai sẽ chí ít chói trặt lại một vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, lưu tại chúng ta Thương Sơn phường thị bên trong."

"Mà chỉ cần hắn tại chúng ta Thương Sơn phường thị bên trong, vậy liền có thể vì chúng ta sở dụng."

"Mà nếu như hắn thật may mắn trở thành Trúc Cơ tu sĩ. . ."

La Thắng đôi mắt chỗ sâu có quang mang, "Chúng ta thì tương đương với dùng bốn trăm mẫu linh điền, cho chúng ta đổi lấy một vị Trúc Cơ cấp độ thiên nhiên minh hữu."

"Mà lại ta là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ngươi là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ."

"Coi như hắn ngày sau trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ là sơ kỳ mà thôi, tuyệt sẽ không phát sinh tu hú chiếm tổ chim khách loại sự tình này."

"Đây quả thực là một cái hoàn mỹ đối tượng hợp tác."

"Coi như hắn cuối cùng không có cách nào trở thành Trúc Cơ tu sĩ."

"Ngươi còn nhớ rõ vừa mới, chân ma nói cái gì sao?"

"Nếu có một ngày hắn mệt mỏi, hắn sẽ trở về, tại cái này bốn trăm mẫu linh điền bên trong làm ruộng dưỡng lão."

"Hắn lời ngầm chính là đang nói, coi như Chu Khai Sơn không có trở thành Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta cũng sẽ có được hai tên Trúc Cơ cấp bậc chiến lực minh hữu."

"Đây là hắn đối với ta đưa cho Chu Khai Sơn bốn trăm mẫu linh điền đáp lại."

"Nhìn như bên ngoài không có gia nhập chúng ta."

"Nhưng kỳ thật đã coi như là cùng chúng ta đứng tại cùng một chiến tuyến bên trong."

La Thắng chậm rãi nói.

"Hoàn mỹ nhất tình huống chính là: "

"Chu Khai Sơn trở thành Trúc Cơ tu sĩ."

"Chân ma cùng hắn Yêu Tướng linh sủng cũng tới vào ở chúng ta Thương Sơn phường thị."

"Dạng này chúng ta Thương Sơn phường thị liền sẽ có được năm tên Trúc Cơ chiến lực tọa trấn!"

"Kể từ đó, chúng ta ở đây căn cơ, mới xem như chân chính ổn thỏa!"

"Chúng ta rốt cuộc không cần cả ngày lo lắng đề phòng."

"Hơn nữa còn có một cái nguyên nhân."

"Gần nhất Thiên Kiếm tông bên kia, yêu cầu chúng ta cung cấp đại lượng Bạch Ngọc Linh Mễ, vì bọn họ tông môn đệ tử cung cấp linh mễ phương diện tài nguyên tu luyện."

"Kia Chu Khai Sơn ta điều tra, tại Linh Miểu phường thị thời kì, chính là một cái Linh Nông phu phương diện nhân tài, đang trồng ruộng phương diện thiên phú cực cao."

"Ta đem bốn trăm mẫu linh điền đưa cho hắn, có lẽ có thể giúp chúng ta giải quyết Thiên Kiếm tông bên kia đối với linh mễ nhu cầu."

"Đại ca, ngươi ngưu bức!"

Lý Hoa Thành trừng to mắt nhìn xem La Thắng.

Hắn không nghĩ tới cái này đưa tặng bốn trăm mẫu linh điền bên trong, còn có nhiều môn như vậy nói.

Nếu quả thật có thể như đại ca nói, vậy cái này bốn trăm mẫu linh điền đơn giản tặng quá đáng giá.

Giá trị đều muốn bốc khói!

La Thắng cười nhạt một tiếng.

Lý Hoa Thành nhìn xem La Thắng, bỗng nhiên cảm khái nói:

"Đại ca, từ khi ngươi biết rõ Linh Miểu thượng nhân vẫn lạc về sau, tính tình của ngươi cải biến thật nhiều."

La Thắng sững sờ, sau đó không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

. . .

Lại nói một bên khác.

Chu gia linh điền trên phát sinh sự tình, người ở chỗ này đều không có che giấu ý tứ, cho nên chung quanh rất nhiều Linh Nông phu cùng với khác tu sĩ đều thấy được.

Mặt bọn hắn tướng mạo dò xét, trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Thương Sơn phường thị, tới một vị đại nhân vật!

"Ai da, thế mà bị một vị Trúc Cơ tu sĩ như thế che chở, cái này gọi là Chu Khai Sơn gia hỏa, vận khí làm sao tốt như vậy?"

Có tu sĩ nhịn không được chua bắt đầu.

Cái khác tu sĩ cũng đồng dạng mười phần hâm mộ ghen ghét.

"Nếu là ta cũng có như thế một vị Trúc Cơ tu sĩ toàn lực che chở liền tốt, vậy ta chẳng lẽ có thể tại cái này Thương Sơn phường thị bên trong xông pha?"

"Không nói đi ngang, chí ít có thể bảo đảm ta một nhà bình an, ta nếu là có Trúc Cơ tu sĩ tại sau lưng che chở ta, ai còn dám chọc ta? Ta thiếu những số tiền kia đều có thể không cần trả lại."

"Vị này Chu đạo hữu, xem ra muốn tại chúng ta Thương Sơn phường thị quật khởi a, có Trúc Cơ tu sĩ toàn lực tương trợ, tương lai nói ít là một vị Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ, thậm chí nói không chừng thật có thể trở thành một vị Trúc Cơ tu sĩ."

"Trúc Cơ tu sĩ thôi được rồi, muốn trở thành Trúc Cơ, nào có dễ dàng như vậy."

. . .

Chúng các tu sĩ nghị luận ầm ĩ.

Mà bị Trúc Cơ tu sĩ che chở Chu Khai Sơn, cũng theo đám người nghị luận, trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong, cấp tốc trở thành toàn bộ Thương Sơn phường thị nhất chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Thương Sơn phường thị bên trong, có không ít có quyền thế cũng có thực lực Luyện Khí tu sĩ, đều chủ động tới, muốn bái phỏng Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn ngay từ đầu thời điểm, sẽ còn rất khách khí chiêu đãi đám bọn hắn.

Nhưng theo tới người càng đến càng nhiều, thậm chí làm trễ nải hắn tại trong linh điền làm việc, hắn cũng có chút không ưa thích loại nhân tình này vãng lai.

Thế là tiếp xuống tất cả mời, chỉ cần không phải hai vị kia Trúc Cơ tu sĩ tới mời chính mình, hắn đều lựa chọn cự tuyệt.

Cái này tại ban đầu thời điểm, còn đưa tới rất nhiều người bất mãn.

Nhưng khi bọn hắn nhìn thấy cái kia toàn thân mọc đầy màu vàng kim lông vũ gà trống lớn thời điểm, bất mãn của bọn hắn cùng nộ khí lập tức đều tiêu tán.

Một cái Yêu Tướng cấp bậc yêu thú!

Có thể so với Nhân tộc Trúc Cơ tu sĩ cường giả yêu thú!

Đối mặt Xích Nhật Kê, bọn hắn là vô luận như thế nào cũng không dám tới cửa kể ra chính mình đối Chu Khai Sơn bất mãn.

Đây chính là thực lực lực uy hiếp!

Mà theo Chu gia có một cái Yêu Tướng cấp yêu thú thủ hộ tại Thương Sơn phường thị cùng chung quanh khu vực truyền ra, Chu Khai Sơn thanh danh tại toàn bộ Thương Sơn phường thị lớn hơn, thậm chí hắn danh vọng ẩn ẩn có vượt qua Thương Sơn phường thị tất cả thế lực, gần với hai đại Trúc Cơ tu sĩ xu thế.

. . .

Chu gia.

Bên trong linh điền.

Chu Khai Sơn ngay tại đồng ruộng canh tác.

Tiểu Thận Khí Trận trong trận pháp bốn mùa như mùa xuân, cho nên tại canh tác lúc hoàn toàn không cần cân nhắc khí hậu vấn đề.

Bạch Ngọc Linh Mễ thành thục liền thu hoạch, thu hoạch xong liền tiếp lấy lại gieo xuống một gốc rạ.

Chỉ cần linh điền độ phì không biến mất, Chu Khai Sơn liền có thể một mực trồng xuống.

Mà Chu Khai Sơn làm  « Thần Nông quyển » người sở hữu, tự nhiên là không cần giống cái khác Linh Nông phu như thế, lo lắng linh điền độ phì đánh mất vấn đề.

Bởi vì hắn  « Thần Nông quyển » bên trong ghi lại Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, chính là chuyên môn điều động thiên địa linh lực, gia tăng linh điền độ phì, chính là về phần tăng lên linh điền phẩm cấp đỉnh cấp Linh Nông phu pháp thuật!

Loại pháp thuật này tại ngoại giới, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ, sợ là đều điên cuồng muốn có được.

Chu Khai Sơn cũng minh bạch điểm này, cho nên một mực duy trì điệu thấp.

Bây giờ có Xích Nhật Kê ở bên ngoài uy hiếp, muốn bái phỏng hắn người đã càng ngày càng ít.

Chính Chu Khai Sơn cũng Nhạc Thanh tịnh.

Hắn chuyên tâm trong linh điền, một bên vất vả cần cù canh tác, một bên vận chuyển  « Thần Nông Kinh » hấp thu cái này không giờ khắc nào không tại sinh ra Thanh Linh chi khí, để cho mình thực lực vững bước không loạn tăng lên.

Chu Khai Sơn bận rộn một một lát về sau, ngẩng đầu nhìn xem trước mặt rộng lớn linh điền, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Có La Thắng đưa cho ta 350 mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, năm mươi mẫu nhất giai thượng phẩm linh điền, cùng ta vốn là có năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền."

"Hiện tại ta tên linh điền tổng số, thình lình đã đạt tới bốn trăm năm mươi mẫu linh điền kinh người số lượng."

"Năm đó đỉnh phong thời kì Trương gia, sợ cũng chính là như thế."

"Nguyên bản ta cảm thấy, có năm mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền tại, ta chỉ cần cố gắng một chút, trong vòng mười năm hẳn là liền có thể bằng vào  « Thần Nông Kinh » tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng."

"Nhưng bây giờ ta đã có bốn trăm năm mươi mẫu linh điền, nếu như đem cái này bốn trăm năm mươi mẫu nhất giai linh điền phát huy đến cực hạn, dù là bài trừ phân cho người nhà kia bộ phận linh điền."

"Ta tương lai trong vòng một hai năm cũng có thể tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng tu sĩ."

"Đến thời điểm, ta mới sáu mươi tuổi!"

"Ta thậm chí có thể tại bảy mươi tuổi trước, liền có thể xung kích Trúc Cơ cảnh giới!"

Trong mắt Chu Khai Sơn tràn đầy đối với mình tương lai ước mơ.

Hắn tại thời khắc này phảng phất đã thấy, Trúc Cơ cảnh giới chính mình đang hướng về mình ngoắc..