Chương 208: Lục Uyển trở về! Lý Hữu Điền đầu nhập vào!

Chương 208: Lục Uyển trở về! Lý Hữu Điền đầu nhập vào!

Chu Khai Sơn đem hôm nay việc nhà nông làm xong về sau, sử dụng cái khiết bụi thuật, đem trên người mình tro bụi trừ bỏ, sau đó nhìn về phía linh điền bên ngoài hướng.

Hắn có chút nheo mắt lại.

"Gần nhất thanh danh của ta quá lớn, cũng hấp dẫn quá nhiều người chú ý."

"Cái này thời điểm cũng không quá tốt, trắng trợn đem chính mình người nhà nhận lấy."

"Chờ một chút đi."

Chu Khai Sơn xuất ra Phi Tấn phù, liên hệ Lục Đan Đồng, nói cho bọn hắn Thương Sơn phường thị phát sinh sự tình, cũng nói cho bọn hắn mấy ngày nay không có cách nào đem bọn hắn nhận lấy, để bọn hắn lại nhiều các loại mấy ngày.

Lục Đan Đồng tự nhiên đáp ứng.

Dù sao dọn nhà chuyện này cũng không nóng nảy.

Kết thúc liên hệ về sau, Chu Khai Sơn đang định đi một chuyến Trân Bảo lâu.

Đúng lúc này.

Bên ngoài truyền đến một cái mơ mơ hồ hồ thanh âm, giống như có người nào đang kêu gọi hắn.

Chu Khai Sơn lông mày nhíu lại, thần thức kết nối trận bàn, nhìn ra phía ngoài là ai tại ồn ào.

Từ khi có Xích Nhật Kê làm yểm hộ về sau, hắn mấy ngày nay đã thật lâu không nghe thấy loại này gọi hắn thanh âm.

Dưới mắt như thế kì quái.

Xích Nhật Kê thế mà không có ngăn cản sao?

Rất nhanh.

Trước mắt hắn từng sợi thận khí, liền ngưng tụ cùng một chỗ, tạo thành một bộ chậu rửa mặt lớn nhỏ thận khí huyễn tượng.

Thận khí huyễn tượng bên trong.

Một nam một nữ đang đứng tại trận pháp bên ngoài.

Nữ nhân chính là Linh Kiếm tiên tử - Lục Uyển.

Nam nhân thì là hồi lâu không thấy Luyện Khí sáu tầng tu sĩ Lý Hữu Điền.

"Lý Hữu Điền làm sao cũng tới?"

Chu Khai Sơn gặp này hơi kinh ngạc.

Lục Uyển trở về hắn không kinh ngạc.

Dù sao Lục Uyển là nhà hắn ngoại viện tu sĩ.

Lý Hữu Điền tới làm gì?

Trong lòng của hắn hơi chút suy tư, liên tưởng đến trước mấy ngày nhìn thấy người cùng sự tình, có một chút suy đoán.

Hắn ly khai linh điền vị trí, đi đến một cái không nhìn thấy linh điền trong phòng, tiếp lấy tâm niệm vừa động, điều khiển Tiểu Thận Khí Trận, rộng mở một cái thông đạo.

"Hai vị đạo hữu, vào đi."

Hắn thần thức thông qua trận pháp, truyền lại đến trận pháp biên giới, để Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền nghe được.

Lục Uyển khẽ giật mình, nhìn xem trước mặt tự động rộng mở thận khí thông đạo, không khỏi bĩu môi, "Loại này truyền tin tức phương thức, làm bộ, không biết đến còn tưởng rằng ngươi Chu Khai Sơn thành Trúc Cơ tu sĩ đây."

Lời tuy như thế.

Nhưng nàng nghĩ đến cái này hai ngày nghe được tin tức, trong lòng vẫn là nhịn không được nổi lên nước chua.

Từ khi nàng trước đó thông qua chính mình thủ đoạn, ly khai Tiểu Thận Khí Trận, liền lập tức tránh về trước đó bế quan tu luyện trong sơn động.

Mặc dù sơn động điều kiện có chút gian khổ, nhưng dù sao cũng so trực diện một tôn thậm chí có thể là hai tôn Trúc Cơ đại tu sĩ càng an toàn.

Thế là mấy ngày kế tiếp bên trong, nàng một mực trốn ở trong sơn động không dám ra tới.

Kết quả chờ mấy ngày sau, nàng cũng không có gặp đuổi bắt bọn hắn Thương Sơn phường thị tu sĩ.

Lục Uyển cảm thấy một mực như thế trốn trốn tránh tránh cũng không phải một biện pháp tốt.

Thế là nàng quyết định, lớn lá gan ra tìm hiểu tin tức, nhìn xem phía ngoài tình huống thế nào, đến cùng là tốt hay xấu?

Nàng lúc ấy trước tiên liền đi tới Chu Khai Sơn linh điền vị trí.

Muốn nhìn một chút cái kia trận pháp còn ở đó hay không, có phải hay không bị Thương Sơn phường thị làm hỏng, đem linh điền lại lần nữa chiếm cứ trở về.

Kết quả nàng vừa tới đạt hiện trường, vừa nhìn thấy Tiểu Thận Khí Trận cảnh tượng bên ngoài về sau, nàng lập tức liền phủ, không dám tin tưởng trước mắt nhìn thấy cảnh tượng là thật.

Chỉ vì nàng nhìn thấy hơn mười tên Luyện Khí trung kỳ thậm chí Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại trận pháp bên ngoài đứng xếp hàng tại chờ phía sau.

Trên mặt của bọn hắn không có bất luận cái gì vẻ mong mỏi, tương phản, ánh mắt của bọn hắn biểu hiện mười phần có kiên nhẫn.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa có người tại cười cười nói nói, cũng có người tại dùng nhìn đối thủ cạnh tranh ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Phảng phất. . .

Trước mắt tòa trận pháp này, hoặc là nói trong trận pháp người, là bọn hắn cần dốc hết toàn lực tranh thủ đối tượng đồng dạng.

Lục Uyển trước tiên, trong đầu nghĩ chính là, chẳng lẽ tòa trận pháp này chủ nhân thay người rồi?

Đổi một cái tại Thương Sơn phường thị bên trong, thân phận địa vị thực lực trọng yếu hơn cấp tồn tại, cho nên mới hấp dẫn nhiều cường giả như vậy cùng thế lực đại biểu tới cầu kiến?

Nàng trước tiên không có lỗ mãng quá khứ, mà là đổi cái trang phục, hỏi thăm một cái ở bên cạnh Linh Nông phu, hỏi thăm tòa trận pháp kia cùng những người kia là cái gì tình huống.

Cái này Linh Nông phu là người trẻ tuổi, nghe được Lục Uyển hỏi thăm về sau, lúc này hưng phấn lên, biết gì nói nấy đem hắn biết đến tất cả tình hình thực tế đều báo cho Lục Uyển.

"Đạo hữu ngươi nhìn một cái, đồng dạng đều là Linh Nông phu, làm sao chênh lệch cứ như vậy lớn bóp! ?"

Tuổi trẻ Linh Nông phu sau khi nói xong, lại cảm khái lại hết sức ghen tỵ nói.

Lục Uyển toàn bộ hành trình mộng bức nghe được cái này tuổi trẻ Linh Nông phu nói lời.

Nàng trong đầu tràn đầy dấu chấm hỏi?

Người này đang nói cái gì?

Nàng lỗ tai xảy ra vấn đề sao?

Chu gia có Trúc Cơ tu sĩ che chở rồi?

Thương Sơn phường thị hai vị kia Trúc Cơ đại tu sĩ, chẳng những không có bởi vì linh điền sự tình, mà cùng Chu Khai Sơn sinh ra mâu thuẫn, thậm chí còn hướng Chu Khai Sơn chịu nhận lỗi?

Không phải. . .

Ta mới ly khai mấy ngày a? ? ?

Thế giới này biến hóa như thế lớn sao?

Làm sao vừa quay đầu, một cái thường thường không có gì lạ Linh Nông phu, đột nhiên liền có một vị Trúc Cơ tu sĩ toàn lực che chở, thậm chí cái này Trúc Cơ tu sĩ còn muốn toàn lực phụ tá Chu Khai Sơn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ?

Đây là cái gì tam lưu tiên hiệp thoại bản kịch bản a.

Nàng lúc này trong lòng thậm chí đều có một chút ghen ghét.

Lớn Gia Minh minh đô là tán tu, ngươi bây giờ nói cho ta, ngươi phía trên có người?

Như vậy mọi người còn thế nào vui sướng làm bằng hữu tốt?

Lục Uyển không có dễ tin tên này tuổi trẻ Linh Nông phu.

Nàng cáo từ cái này Linh Nông phu về sau, lại liên tiếp hỏi thăm mấy người, bổ sung rất nhiều chi tiết, cuối cùng nàng rốt cục xác nhận —— trên thân Chu Khai Sơn chuyện phát sinh là thật.

Cái này tại phàm tục thế giới đã gần đất xa trời lão đầu tử, bây giờ thật sự có Trúc Cơ đại tu sĩ toàn lực che chở, thậm chí tại thành tựu Trúc Cơ cái này nhân sinh đại sự bên trên, đều có người ta Trúc Cơ tu sĩ toàn lực hỗ trợ.

Chua

Lục Uyển tại thời khắc này triệt để chua.

Nàng cùng cái kia Linh Nông phu toát ra ý tưởng giống nhau.

Vì cái gì loại chuyện tốt này liền rơi không đến trên người mình a.

Nhưng chua về chua, Lục Uyển tỉnh táo lại về sau, cũng ý thức được chuyện này đối với chính mình cũng có rất lớn chỗ tốt.

Chính mình dù sao cũng là Chu gia ngoại viện tu sĩ.

Chu Khai Sơn làm Chu gia gia chủ, bây giờ có loại này thiên đại kỳ ngộ, vậy cái này phần kỳ ngộ, tất nhiên sẽ phóng xạ đến gia tộc của hắn trên thân, cũng sẽ phóng xạ đến nàng cái này ngoại viện tu sĩ trên thân.

Nàng tin tưởng Chu Khai Sơn sẽ không bạc đãi mình.

Dù sao nàng thế nhưng là tại Chu Khai Sơn cùng Chu gia nhỏ yếu nhất thời điểm, lựa chọn gia nhập Chu gia, trở thành nhà hắn ngoại viện tu sĩ.

Mặc dù nàng đến trước mắt chuyện gì cũng không có làm đi, thậm chí trước đó không lâu còn tự mình thoát đi Tiểu Thận Khí Trận.

Nhưng Lục Uyển không có cảm thấy mình làm không đúng.

Nàng tin tưởng vững chắc trông coi trống không một người gia tộc trụ sở là không có ý nghĩa.

Không phải ở lại nơi đó  chờ chết sao?

"Đạo hữu, nói cẩn thận."

Lý Hữu Điền lại không biết rõ Lục Uyển lúc này trong lòng đang suy nghĩ gì cửu khúc mười tám ngã rẽ.

Hắn nghe được Lục Uyển nói lời về sau, đánh run một cái, vội vàng ra hiệu Lục Uyển đừng bảo là to gan như vậy lời nói.

Vị này Chu đạo hữu đã lúc này không giống ngày xưa.

Người ta hiện tại có Trúc Cơ tu sĩ che chở, tương lai thậm chí có một khả năng nhỏ nhoi trở thành Trúc Cơ tu sĩ.

Đối mặt dạng này có 'Tiềm lực' nhân vật, hắn cảm thấy tự nhiên muốn có thể khách khí liền khách khí chút.

Lục Uyển mím môi, không nói gì phản bác.

Hai người không có nhiều lời, một trước một sau đi vào thận khí trong thông đạo, tại bọn hắn đi vào về sau, thận khí thông đạo lại lần nữa đóng lại, đem Chu gia linh điền bao phủ kín kẽ.

. . ..