Chương 208: Lục Uyển trở về! Lý Hữu Điền đầu nhập vào!

Chương 208: Lục Uyển trở về! Lý Hữu Điền đầu nhập vào!

Hai người một đường đi tới, đi tới một gian trung đẳng quy mô dinh thự, liền thấy Chu Khai Sơn đang ngồi ở trong viện uống trà.

Ở trước mặt hắn trên bàn trà, đang có mặt khác hai chén nước trà, lúc này đang phát ra nóng hầm hập thuần hậu khí tức.

"Linh Kiếm đạo hữu, Lý Hữu Điền đạo hữu."

"Hai vị mời ngồi."

"Ta chuyên môn cho hai vị pha một chén nước trà."

"Nước trà này chính là trong phường thị trà Thương Lục đạo hữu tặng cho."

"Lục đạo hữu là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tinh thông loại trà kỹ nghệ."

"Nghe nói đây chính là hắn sang quý nhất lá trà, tên là 'Thanh tĩnh linh trà' ."

"Thường ngày phục dụng loại trà này nước, nghe nói có thể tại tu luyện thời điểm, gia tăng chống cự tâm ma năng lực."

"Loại này trân quý lá trà, Lục đạo hữu cũng không có bao nhiêu, là không đối bên ngoài mua bán."

"Cũng chính là ta cáo mượn oai hùm, mới may mắn đạt được cái này một chút."

Chu Khai Sơn cười mời hai người ngồi xuống uống trà.

Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền sững sờ nghe Chu Khai Sơn kể xong lời nói này.

Lục Uyển khóe miệng co quắp động mấy lần, nhưng cũng ý thức được Chu Khai Sơn bây giờ xác thực giá trị bản thân không đồng dạng, thế mà liền Luyện Khí chín tầng tu sĩ đều lên vội vàng tới nịnh bợ.

Lý Hữu Điền thì có chút câu nệ.

Mặc dù Chu Khai Sơn trước mắt còn không phải Trúc Cơ tu sĩ, nhưng hắn lại theo bản năng lấy ra đối đãi cao giai tu sĩ tư thái cùng thái độ.

"Ngươi Luyện Khí bảy tầng?"

Lục Uyển chợt phát hiện Chu Khai Sơn tản mát ra linh áp đã đạt đến Luyện Khí bảy tầng trình độ, lập tức không khỏi giật mình nói.

Ừm

Chu Khai Sơn gật gật đầu, trên mặt toát ra vừa đúng thỏa mãn cùng mừng rỡ max điểm biểu lộ, "Lý Hoa Thành tiền bối là một cái người tốt, đưa ta một viên nhất giai thượng phẩm đan dược - Độ Ách đan."

"Ta sau khi phục dụng, tu vi liền thuận lợi từ Luyện Khí sáu tầng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng."

"Người tốt. . ."

Lục Uyển góc miệng nhịn không được co rúm một cái.

Nhà ai người tốt trước đây không lâu còn ngăn ở gia môn kêu đánh kêu giết?

Nếu không phải sau lưng ngươi đột nhiên tới một vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ che chở ngươi, ta hiện tại đoán chừng đều tại ngươi mộ phần phía trước hương đây.

Lại nhìn Lý Hữu Điền.

Người ta đã mặt mũi tràn đầy hưởng thụ bắt đầu thưởng thức trà.

Chu Khai Sơn nhìn về phía Lục Uyển, giải thích nói:

"Lục Uyển đạo hữu, trước đó đưa ngươi lưu tại trong trận pháp, cũng chỉ là vì bảo hộ ngươi, hi vọng đạo hữu không nên hiểu lầm ta."

"Ta lúc ấy nghĩ là đem vị này Trúc Cơ tu sĩ mời đến, làm chúng ta chỗ dựa, không nghĩ tới vị này Trúc Cơ tu sĩ mặc dù bởi vì có việc không đến, nhưng hắn lại làm cho ta mang theo hắn linh sủng trở về, nói hắn Yêu Tướng cấp linh sủng cũng có thể che chở ta."

"Chỉ là không nghĩ tới ta trở về thời điểm, đạo hữu ngươi nhưng không thấy."

"Ta mang về thời điểm, phát sinh rất nhiều chuyện, đạo hữu ngươi không thấy được, thật là đáng tiếc."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Lục Uyển nghe vậy, trong lòng đối với Chu Khai Sơn dùng trận pháp vây khốn mình phiền muộn cảm xúc, rốt cục hóa giải rất nhiều.

"Ta không có quái gia chủ."

"Gia chủ không cần hiểu lầm."

"Ta lúc ấy cũng có chuyện, cho nên mới không thể không thoát ly gia chủ trận pháp."

"Về phần ta là như thế nào thoát ly. . ."

Lục Uyển do dự một chút, mắt nhìn hiếu kì Lý Hữu Điền, cuối cùng vẫn nói ra:

"Ta có một trương nhất giai cực phẩm Thổ Độn phù."

"Nương tựa theo trương này Thổ Độn phù, ta mới miễn cưỡng thoát ly gia chủ trận pháp."

Chu Khai Sơn nghe vậy nhẹ gật đầu.

Trong lòng thì hơi xúc động.

Nhất giai cực phẩm Thổ Độn phù, cực phẩm bảo mệnh bảo bối a, thế mà cứ như vậy dùng.

Nói đến việc này vẫn là tự trách mình.

Bất quá khi đó sự cấp tòng quyền, thực sự không còn biện pháp nào, ai bảo hắn vừa ra khỏi cửa liền đụng phải bảy tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ vây công? Vừa về nhà lại được biết Xích Nhật Kê sắp tấn thăng sự tình.

Hắn thật sự là không có thời gian, tại loại này tình huống dưới, mạo hiểm trở lại Thương Sơn phường thị linh điền nơi này, đem Lục Uyển phóng xuất, cho nên cũng chỉ có thể ủy khuất Lục Uyển ở tại trong trận pháp.

Chỉ là không nghĩ tới chính nàng thế mà liền ra.

Chính mình là Chu gia tìm đến vị này ngoại viện tu sĩ quả nhiên có bí mật của mình.

Bất quá hắn cũng không để ý.

Người tu tiên, phàm là có chút thành tựu hoặc là đặc thù bản lĩnh, ai không có điểm bí mật?

"Đạo hữu trở về liền tốt."

"Về phần Thổ Độn phù sự tình, ta ngày sau phải có cơ hội, nhất định sẽ bồi thường cho đạo hữu một cái như đúc đồng dạng Thổ Độn phù."

Chu Khai Sơn cuối cùng nói.

Lục Uyển muốn nói không cần, nhưng miệng ngập ngừng, cũng không nói ra miệng.

"Gia chủ không cần đạo hữu đạo hữu xưng hô."

"Gọi thẳng ta tên là đủ."

Lục Uyển ngược lại nói.

Được

Chu Khai Sơn biết nghe lời phải.

Hắn ngược lại nhìn về phía Lý Hữu Điền, nói:

"Đạo hữu hôm nay bỗng nhiên đến chỗ của ta, không biết rõ có chuyện gì muốn tìm ta?"

Lý Hữu Điền nghe vậy, có chút không thôi buông xuống chén trà trong tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn, trên mặt lộ ra xấu hổ vừa bất đắc dĩ biểu lộ.

"Chu tiền bối, không biết rõ ngài nơi này, còn có khai hay không ngoại viện tu sĩ?"

"Đạo hữu ý là, muốn gia nhập chúng ta Chu gia?"

Chu Khai Sơn thần sắc không đổi nói.

"Đúng vậy."

"Linh điền chuyện này sau khi phát sinh, ta tại Thương Sơn phường thị là không có cách nào lăn lộn."

"Nhưng là ta lại không dám tùy tiện đi cái khác phường thị mưu sinh sống."

"Càng nghĩ, ta giống như chỉ có thể đến đạo hữu ngươi nơi này."

"Còn xin đạo hữu thu lưu."

"Ta không cần quá cao ngoại viện tu sĩ phí tổn, chỉ cầu một chỗ dung thân chỗ, chính ta sẽ sửa chữa pháp khí, có thể chính mình ra ngoài kiếm tiền."

"Đạo hữu cùng đạo hữu phía sau Chu gia nếu là đối ta có phân phó, ta nhất định toàn lực đi làm."

Lý Hữu Điền đắng chát nói.

Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Hữu Điền, chậm rãi gật đầu.

Hắn nhìn ra đối mới là thật cùng đường mạt lộ.

Phía bên mình phong quang vô hạn, người ta thế nhưng là vì ta phản bội Thương Sơn phường thị, tình cảnh không nên quá hỏng bét.

"Như vậy đi, đạo hữu, ngươi liền bình thường làm ta nhà ngoại viện tu sĩ."

"Ngươi là Luyện Khí sáu tầng tu vi, ta cho ngươi hàng năm ba trăm khối nhất giai linh thạch."

"Ngươi cũng không cần làm cái gì, nhà ta nếu có pháp khí hư hao thời điểm, đạo hữu giúp đỡ sửa chữa sửa chữa liền tốt, vật liệu phương diện ngươi xách, chúng ta đến thời điểm sẽ chuẩn bị."

"Nếu có đạo hữu cần là chúng ta xuất chiến tình huống, căn cứ đạo hữu trong chiến đấu biểu hiện, sẽ có ngoài định mức linh thạch ban thưởng."

"Đạo hữu nếu là trong chiến đấu thụ thương, chúng ta Chu gia sẽ tận lực trợ giúp đạo hữu miễn phí trị liệu, như thế nào?"

Chu Khai Sơn nói.

Hắn có Trường Xuân Hội Nguyên Pháp môn này đỉnh cấp trị liệu pháp thuật, cái gọi là miễn phí trị liệu, với hắn mà nói, bất quá là tiêu hao chút pháp lực thôi, căn bản tính không lên cái gì chi tiêu.

Về phần hàng năm ba trăm khối nhất giai linh thạch thì càng không cần nói, đối bây giờ Chu Khai Sơn tới nói, hoàn toàn xem như món tiền nhỏ bên trong món tiền nhỏ.

Dùng nó đến đổi một vị am hiểu pháp khí sửa chữa Luyện Khí sáu tầng tu tiên giả, Chu Khai Sơn cảm thấy rất giá trị

"Tiền bối lời ấy thật chứ? !"

Lý Hữu Điền nghe vậy con mắt lập tức sáng lên.

"Đương nhiên coi là thật."

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

"Lý Hữu Điền bái kiến gia chủ!"

Lý Hữu Điền không chút do dự đi ngoại viện tu sĩ chi lễ.

Chu Khai Sơn cười ha hả đem hắn nâng đỡ.

Đây chính là hắn Chu gia thứ ba vị ngoại viện tu sĩ..