Chương 209: Lại đến Trân Bảo Lâu! Hỏi thăm trận pháp!

Chương 209: Lại đến Trân Bảo Lâu! Hỏi thăm trận pháp!

Lý Hữu Điền vì chính mình gia nhập Chu gia, trở thành ngoại viện tu sĩ, còn chiếm được không tệ ngoại viện tu sĩ năm bổng mà vui sướng.

Lục Uyển nhìn nhìn xem một màn này, mặt ngoài biểu lộ không có thay đổi gì, trong lòng lại có chút cảm giác khó chịu.

Hắn một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, hàng năm đều có ba trăm khối nhất giai linh thạch năm bổng.

Mà ta cái này Luyện Khí bảy tầng kiếm tu, lại ngay cả một khối nhất giai linh thạch đều không có, trước đó theo bên người Chu Khai Sơn, còn tiếp nhận lớn như vậy phong hiểm.

Ngẫm lại là có chút không công bằng.

Bất quá Lục Uyển không nói gì.

Nàng đáp ứng ban đầu đi vào Chu gia làm ngoại viện tu sĩ, là bởi vì cái kia gọi là Chân Ma ma đạo tu sĩ, không, phải nói là gọi là chân ma Trúc Cơ tu sĩ, cứu mình một mạng, cho nên chính mình mới đáp ứng đối phương, đi vào Chu gia trở thành Chu gia ngoại viện tu sĩ.

Nàng là vì báo đáp đối phương ân cứu mạng mới tới.

Tự nhiên không thể đề cập năm bổng loại chuyện này.

Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy Chu Khai Sơn nhìn mình.

"Lục Uyển, ngươi là Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, còn là một vị kiếm đạo tu sĩ, ngày sau chúng ta Chu gia nếu là cùng ngoại địch xảy ra chiến đấu, không thiếu được muốn xin nhờ đạo hữu là chúng ta Chu gia mà chiến."

"Cho nên ta dự định hàng năm cho đạo hữu tám trăm khối nhất giai linh thạch năm bổng."

"Không biết rõ Lục Uyển ngươi là có hay không hài lòng?"

Lý Hữu Điền nghe vậy, lập tức trừng to mắt, trong lòng chua chua.

Tám trăm khối nhất giai linh thạch!

Năm này bổng thật là đủ cao.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy thật hợp lý.

Một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ + kiếm tu, dạng này người sánh được mấy cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ cộng lại chiến lực, Lục Uyển tuyệt đối là đáng cái giá này.

Nhưng mà để Lý Hữu Điền càng giật mình là Lục Uyển sau đó nói.

"Gia chủ."

"Ngươi biết rõ ta vì cái gì tại nhà ngươi làm ngoại viện tu sĩ."

"Ta là sẽ không cần năm bổng."

Lục Uyển mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là lắc đầu cự tuyệt.

"Lục Uyển!"

Chu Khai Sơn ánh mắt không thể nghi ngờ nhìn xem nàng.

"Ta tự nhiên biết rõ ngươi vì cái gì không muốn năm bổng."

"Nhưng đó là ngươi cùng vị kia tiền bối sự tình, chúng ta Chu gia nên làm như thế nào vẫn là phải theo quy củ làm sao làm."

"Nếu không việc này nếu là truyền đi, ngoại giới há không sẽ truyền ra lời đồn, nói chúng ta Chu gia cắt xén thậm chí không cho ngoại viện tu sĩ năm bổng, kia chúng ta Chu gia về sau còn thế nào nhận người? Ngoại giới tu sĩ lại thế nào nhìn ta Chu gia?"

"Mà lại cho ngươi năm bổng, thứ nhất là để ngươi chân thật là chúng ta Chu gia làm việc, thứ hai cũng là để chúng ta an tâm."

"Nếu không ngươi cái gì cũng không cần, chúng ta ngày sau còn thế nào có ý tốt, bảo ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ cùng địch nhân chiến đấu?"

Lục Uyển nghe vậy nói không ra lời.

Nguyên lai Chu Khai Sơn tại lo lắng chuyện này.

Vậy cái này quả thật có chút đạo lý.

Chu Khai Sơn gặp Lục Uyển thần sắc dao động, cười nói:

"Ta bây giờ có Trúc Cơ tu sĩ che chở, lại giống như này nhiều linh điền tại, có thể hàng năm liên tục không ngừng cung cấp đại lượng linh thạch, linh thạch trong thời gian ngắn là sẽ không thiếu."

"Ngươi yên tâm tiếp nhận chính là."

"Ta Chu gia không kém ngươi cùng Lý đạo hữu điểm ấy linh thạch."

Nói xong lời cuối cùng.

Chu Khai Sơn một bộ mười phần xa xỉ dáng vẻ.

Lý Hữu Điền mặt lộ hâm mộ chi sắc.

Lục Uyển cũng không nhịn được lườm hắn một cái.

Trong lòng hai người đều cảm thấy, nhất định là vị kia Trúc Cơ tu sĩ cho hắn rất nhiều linh thạch, mới khiến cho hắn như thế yên tâm to gan sử dụng linh thạch.

Bọn hắn nhưng không có nghĩ đến.

Cái gọi là Trúc Cơ tu sĩ chân ma đều là giả, chỉ có Xích Nhật Kê là thực sự Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú.

Tất cả linh thạch cũng đều là xuất từ chính Chu Khai Sơn chi thủ.

Còn có một điểm chân thực chính là, điểm ấy linh thạch, đối với bây giờ Chu Khai Sơn tới nói, xác thực không đáng giá nhắc tới.

Lại thêm hắn là muốn dùng linh thạch, mua xuống hai người này 'Trung thành' cùng 'Thực dụng' .

Cho nên hắn mới hào phóng cho Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền đầy đủ năm bổng.

Cũng không thể lại muốn cho con ngựa chạy, liền không cho con ngựa ăn cỏ a?

"Kia. . . Liền đa tạ gia chủ."

Lục Uyển do dự thật lâu, cuối cùng vẫn tiếp nhận Chu Khai Sơn năm bổng.

Chu Khai Sơn trên mặt tươi cười.

Sau đó hắn cùng hai người lại hàn huyên một một lát, liền để hai người trở về.

Lục Uyển tự nhiên là trở lại nàng ban đầu trụ sở.

Lý Hữu Điền, thì tại linh điền chung quanh đông đảo trụ sở bên trong, tìm một cái nhìn qua hoàn cảnh còn không tệ vào ở.

Hai người trụ sở cùng phạm vi hoạt động, vẫn là cùng trước kia, bị trận pháp cách ly, không cách nào nhìn thấy linh điền tình huống.

Mà Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Hữu Điền trụ sở, lại nhìn một chút chung quanh trắng xoá thận khí mê vụ, trong lòng không khỏi tự hỏi một sự kiện.

"Muốn hay không cho linh điền đổi một cái nhị giai trận pháp?"

Trước đó thời điểm, Chu Khai Sơn cùng Chu gia nhiều nhất chỉ tính là một cái Luyện Khí gia tộc, mà lại bởi vì mười phần điệu thấp nguyên nhân, cơ hồ không có người biết rõ bọn hắn, kia thời điểm một cái Tiểu Thận Khí Trận liền đầy đủ bảo hộ nhà hắn bí mật.

Nhưng bây giờ, theo Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú, Chu Khai Sơn lại cho mình bối cảnh bên trong biên soạn ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn cùng Chu gia từ khi khi đó liền đã triệt để tiến vào Trúc Cơ tu sĩ thậm chí Thiên Kiếm tông trong tầm mắt.

Loại này tình huống dưới, một cái nhất giai thượng phẩm trận pháp khẳng định là không có cách nào bảo vệ hắn nhóm bí mật.

Nhất là linh điền tương quan bí mật.

Tại biết rõ tùy thời đều có thể có Trúc Cơ tu sĩ, lặng lẽ xâm nhập hắn trong trận pháp, quan sát bọn hắn Chu gia tình huống dưới, Chu Khai Sơn thực sự không muốn tại loại này thời điểm, tùy tiện sử dụng  « Thần Nông Kinh » Linh Nông phu pháp thuật, đại lực trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ.

Vạn nhất không xem chừng để lộ bí mật, thậm chí bại lộ  « Thần Nông Kinh » chỗ đặc thù, loại kia đối Chu Khai Sơn một nhà, có thể là tai hoạ ngập đầu!

Đến thời điểm Xích Nhật Kê đều có thể không gánh nổi bọn hắn.

Bởi vì đến thời điểm người tới, có thể là Kim Đan tu sĩ, thậm chí là Nguyên Anh tu sĩ!

« Thần Nông Kinh » bí mật, giá trị tuyệt đối đến loại kia tu sĩ đến!

"Xem ra tại mọi người trong nhà tới trước đó, ta được trước hết nghĩ biện pháp làm một cái nhị giai trận pháp."

"Nhị giai hạ phẩm trận pháp đều có thể không đủ."

"Tốt nhất là nhị giai trung cấp thậm chí nhị giai thượng phẩm trận pháp."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Nhưng là không nói có thể hay không có cơ duyên có thể gặp được loại kia trận pháp.

Coi như hắn vận khí tốt, có thể đụng phải loại kia trận pháp, chính mình trong tay linh thạch, có đủ hay không mua xuống loại kia trận pháp đều không nhất định.

"Đi trước lội Trân Bảo các xem một chút đi."

Chu Khai Sơn cuối cùng quyết định dây vào tìm vận may.

"Kê đạo hữu."

Hắn kêu gọi nói.

Một đạo màu vàng kim Lưu Quang bay tới, rơi vào trước người hắn.

Chính là Xích Nhật Kê!

"Kê đạo hữu, ta dự định đi ra ngoài một chuyến, đạo hữu muốn hay không theo ta ra ngoài nhìn xem?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Kê đạo hữu nghiêng đầu nhìn xem Chu Khai Sơn..