Chương 209: Lại đến Trân Bảo Lâu! Hỏi thăm trận pháp!

Chương 209: Lại đến Trân Bảo Lâu! Hỏi thăm trận pháp!

"Khụ khụ. . . Là ta cần Kê đạo hữu bảo hộ."

Tại Kê đạo hữu xem kỹ ánh mắt dưới, Chu Khai Sơn ho khan hai tiếng, nói ra chính mình chân thực mục đích.

Hắn bây giờ tại Thương Sơn phường thị trong ngoài, thế nhưng là trứ danh bánh trái thơm ngon.

Nhất là phía sau có Trúc Cơ tu sĩ che chở, linh điền trụ sở càng là có một cái Yêu Tướng cấp bậc yêu thú, càng làm cho hắn thanh danh lan xa, thậm chí liền Thương Sơn phường thị bên ngoài cái khác phường thị đều biết rõ hắn tồn tại.

Mà lại trước đó Lý Hoa Thành bồi cho chính mình Trúc Cơ đan thời điểm, cũng không có tránh những người khác, hiện tại toàn bộ Thương Sơn phường thị người đều biết rõ, trong tay hắn có một viên Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan, cỡ nào để cho người đỏ mắt đồ vật?

Hắn tin tưởng hiện tại nhất định có không ít người mơ ước hắn trong tay viên này Trúc Cơ đan.

Ở trong đó, thậm chí nói không chừng sẽ có Trúc Cơ tu sĩ.

Dù sao Trúc Cơ tu sĩ coi như mình không cần đến Trúc Cơ đan, nhưng Trúc Cơ tu sĩ bằng hữu, đệ tử, tông môn, thân thích. . . Trong bọn họ cần Trúc Cơ đan trợ giúp Trúc Cơ, khẳng định có khối người.

Cho nên chính Chu Khai Sơn một người thật đúng là không dám độc lai độc vãng.

Chỉ có để Yêu Tướng cấp bậc Xích Nhật Kê đi theo chính mình, mới có thể để cho hắn hơi an tâm một chút.

Xích Nhật Kê thu hồi ánh mắt, không quan trọng gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp này cười hắc hắc, mở ra túi linh thú.

Nhưng mà Xích Nhật Kê chỉ là nhìn thoáng qua, liền lắc đầu.

【  cái này túi linh thú phẩm cấp quá thấp, không cách nào dung nạp thân thể của ta. 】

【  ta ít nhất phải nhị giai trung phẩm cấp độ túi linh thú, mới thích hợp ta vào ở. 】

Xích Nhật Kê thần thức truyền âm nói.

Từ khi nó tấn thăng làm nhị giai Yêu Tướng cấp yêu thú về sau, nó liền có thể không thông qua Vạn Yêu thạch hoặc là Linh Tê Thuật, trực tiếp cùng Chu Khai Sơn thần thức trao đổi.

"Nhị giai trung phẩm cấp độ túi linh thú. . ."

Chu Khai Sơn mặt lộ cười khổ.

Lại là nhị giai cấp độ bảo vật.

Hắn hiện tại trong tay, ngoại trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, có thể một cái nhị giai cấp độ bảo vật đều không có a.

Nhìn Chu Khai Sơn một mặt dáng vẻ khổ não, Xích Nhật Kê lườm Chu Khai Sơn liếc mắt, tiếp theo tại Chu Khai Sơn kinh ngạc ánh mắt dưới, quanh thân bỗng nhiên tách ra sáng chói kim quang.

Các loại quang mang tán đi sau.

Chỉ gặp trước kia hình thể to lớn Xích Nhật Kê không thấy, thay vào đó là một cái không đủ bàn tay lớn nhỏ màu vàng kim gà trống nhỏ.

"Ác ác ác ờ! 【  dạng này liền có thể dẫn ta đi! 】 "

Xích Nhật Kê kêu lên.

"Đây là. . . Trước kia chưa thấy qua Kê đạo hữu ngươi dùng qua một chiêu này a, chẳng lẽ đây là Kê đạo hữu ngươi tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú về sau, mới lĩnh ngộ huyết mạch pháp thuật?"

Chu Khai Sơn ngạc nhiên nhìn xem Xích Nhật Kê.

Xích Nhật Kê nhẹ gật đầu.

"Vậy cái này ngược lại là dễ làm."

Chu Khai Sơn kéo ra y phục của mình túi, đối Xích Nhật Kê nói:

"Kê đạo hữu, chính ngươi nhảy vào tới đi."

Xích Nhật Kê gặp đây, trong mắt lóe lên ghét bỏ thần sắc.

Nhưng nó vẫn là ngoan ngoãn nhảy vào.

Chu Khai Sơn sờ lên mềm hồ hồ quần áo túi, trên mặt hiện ra một vòng an tâm ý cười.

Hắn cũng không có nói cho Lục Uyển bọn hắn, chính mình áp chế tu vi đến Luyện Khí bảy tầng, sau đó liền ly khai trận pháp phạm vi, hướng Thương Sơn phường thị đi đến.

Mà liền tại cự ly Chu Khai Sơn ước chừng ngoài ngàn mét địa phương.

Một người có mái tóc tái nhợt, giữ lại thật dài chòm râu, một mặt vẻ già nua lão nhân đang đứng tại trong rừng cây, Tĩnh Tĩnh nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Luyện Khí bảy tầng tu sĩ."

"Thế mà may mắn đạt được một vị Trúc Cơ tu sĩ toàn lực ủng hộ, thậm chí còn đem linh sủng của mình đều phái tới, bảo hộ cái này Luyện Khí bảy tầng tiểu tu sĩ."

"Cũng không biết rõ vị kia Trúc Cơ tu sĩ là ai."

"Tại bây giờ Tu Tiên giới, dạng này người là càng ngày càng ít."

Hắn cảm khái nói.

Sau đó ánh mắt một lần nữa trở nên tĩnh mịch bắt đầu.

"Yêu Tướng cấp linh sủng. . ."

"Còn có Trúc Cơ đan."

"Vừa vặn."

"Nên thử một chút ta kia bí pháp."

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

. . .

Chu Khai Sơn đi vào Thương Sơn phường thị, hành tẩu trên đường phố, cùng nhau đi tới, ứng phó không ít biết hắn nhưng hắn lại kẻ không quen biết.

"Mặc dù có Xích Nhật Kê phù hộ ta, phương diện an toàn không thành vấn đề, nhưng nhiều người như vậy vây quanh ta lấy lòng ta, ngay từ đầu thời điểm còn tốt, thời gian dài thật đúng là chịu không được a."

"Đây cũng là hạnh phúc phiền não rồi."

Chu Khai Sơn đi đến Trân Bảo lâu cửa ra vào, nhìn phía sau truy đuổi hắn người, bị Trân Bảo lâu Luyện Khí trung kỳ hộ vệ lập tức, không khỏi chà xát đem đầu trên mồ hôi lạnh.

Lần sau vẫn là đổi hình dạng tái xuất nhập phường thị đi.

Không phải mỗi lần đều nhiều người như vậy vây quanh chính mình, phiền cũng đủ phiền toái, mấu chốt còn không thể cứng rắn đuổi đi.

"Chu đạo hữu, đã lâu không gặp."

La Tử Di từ trên lầu bước liên tục nhẹ nhàng đi xuống, nhìn xem cửa ra vào đông đảo tu sĩ cùng Chu Khai Sơn trên mặt quẫn bách chi sắc, liếc mắt liền nhìn ra Chu Khai Sơn đang phiền não cái gì, không khỏi che miệng cười khẽ.

Trong nội tâm nàng cũng có chút cảm khái.

Dưới mắt tràng cảnh này còn thật là náo nhiệt đây.

Ai có thể nghĩ tới, lần trước gặp mặt, Chu Khai Sơn còn chỉ là một cái thường thường không có gì lạ tiểu tu sĩ, nhiều nhất chỉ là bởi vì mua sắm Đại Hoàn đan loại này đặc thù thương phẩm, mà để La Tử Di nhớ kỹ danh tự mà thôi.

Bây giờ lại lúc dời thế dễ, Chu Khai Sơn đã trở thành Thương Sơn phường thị chạm tay có thể bỏng nhân vật, thậm chí liền hai vị kia Trúc Cơ tu sĩ đều vui với cùng hắn kết giao.

Nàng cười nhẹ lắc đầu, đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, có chút khom mình hành lễ:

"Gặp qua Chu gia gia chủ."

"La tiểu thư khách khí."

Chu Khai Sơn giật mình, liền tranh thủ hắn nâng đỡ.

Đi lên liền đối với mình khách khí như vậy.

Đây chính là thực lực cùng bối cảnh mang tới chỗ tốt a.

"Chu gia chủ, mời đi theo ta."

"Lầu ba có một yên tĩnh phòng khách, ở nơi đó, không có bất luận kẻ nào quấy rầy ngươi ta."

La Tử Di khẽ cười nói.

Tuy không chỉ là bình thường trong khi nói chuyện cho, nhưng hết lần này tới lần khác ngữ khí lại có mấy phần mị hoặc ý tứ.

Để Chu Khai Sơn không khỏi trong lòng âm thầm tắc lưỡi: Thật là một cái mê người tiểu yêu tinh.

May mắn hắn Chu Khai Sơn đã là hơn năm mươi tuổi người, cũng là không phải như vậy mà đơn giản bị trêu chọc.

Hai người cùng một chỗ đi đến lầu ba, tiến vào một chỗ yên tĩnh tinh xảo tiếp khách trong phòng.

Hai người cùng một chỗ ngồi xuống, đơn giản hàn huyên hai câu về sau, Chu Khai Sơn liền nói ra chính mình tới đây mục đích.

"La tiểu thư, ta lần này là thụ vị kia tiền bối nhờ, muốn tới hỏi một chút, chúng ta Trân Bảo lâu bên trong có hay không nhị giai trung phẩm cấp bậc hoặc là thượng phẩm cấp bậc hộ tộc trận pháp."

"Trận pháp phóng xạ phạm vi, không sai biệt lắm bao trùm năm trăm mẫu linh điền tả hữu liền có thể, đương nhiên, càng lớn càng tốt."

La Tử Di cũng coi là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng nghe vậy vẫn là mắt lộ vẻ giật mình.

Nàng quan sát tỉ mỉ lấy Chu Khai Sơn, nghĩ thầm:

"Ngoại giới đều truyền vị kia Chu Khai Sơn phía sau Trúc Cơ tu sĩ, khả năng chỉ là mặt ngoài tín nhiệm Chu Khai Sơn mà thôi."

"Hắn nói những lời kia, có lẽ chỉ nói là cho người khác nhìn."

"Nhưng là có thể làm cho một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, tới Trân Bảo lâu, hỏi thăm mua sắm nhị giai trung phẩm thậm chí nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp."

"Loại này tín nhiệm trình độ, cũng không phải mặt ngoài tín nhiệm bốn chữ này có thể hình dung a."

"Mà lại hỏi vẫn là hộ tộc trận pháp, lớn nhỏ vẫn là năm trăm mẫu linh điền phạm vi, cái này nhất định chính là vì bảo vệ Chu Khai Sơn linh điền mua."

"Tốt gia hỏa, đây cũng quá bỏ được."

Nhị giai trung phẩm trận pháp thậm chí nhị giai thượng phẩm trận pháp, hắn giá cả dù cho là Trúc Cơ tu sĩ đều muốn thận trọng.

Thế nhưng là vị này Trúc Cơ tu sĩ, hết lần này tới lần khác liền nguyện ý dùng nhiều tiền cho Chu Khai Sơn.

Như thế không là bình thường tín nhiệm có thể làm được.

La Tử Di cái này thời điểm thậm chí đều nhanh hoài nghi Chu Khai Sơn có phải hay không là vị kia Trúc Cơ tu sĩ con tư sinh.

Nếu không cái nào Trúc Cơ tu sĩ nguyện ý vì một cái không phải quan hệ máu mủ bên ngoài người làm được loại trình độ này a?.