Chương 210: Nhị giai thượng phẩm trận pháp - Thiên Cương Tụ Linh trận!

Chương 210: Nhị giai thượng phẩm trận pháp - Thiên Cương Tụ Linh trận!

"Chu gia chủ."

"Vị kia tiền bối muốn nhị giai trung phẩm hộ tộc trận pháp cùng nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp, chúng ta Trân Bảo lâu đây quả thật là đều có."

"Đạo hữu ở chỗ này chờ một lát."

"Ta lập tức liền đem trận pháp lấy tới."

La Tử Di nói.

Sau đó liền đứng dậy ly khai phòng tiếp khách này.

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Xem ra nhị giai trung phẩm hộ tộc trận pháp cùng nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp, dù là đối với Trân Bảo lâu tới nói cũng mười phần trân quý.

Thế mà để vị này Trân Bảo lâu Lâu chủ đích nữ tự mình đi lấy, mà không phải để hạ nhân trực tiếp đưa tới.

Hắn nhìn thoáng qua trên mặt bàn vừa đưa tới nước trà cùng điểm tâm, nhắm mắt lại suy nghĩ bắt đầu  chờ đợi La Tử Di trở về.

Một lát sau.

La Tử Di một mặt buồn bực đi trở về, Chu Khai Sơn còn buồn bực làm sao đối phương đi ra ngoài một chuyến, sắc mặt cũng thay đổi, liền thấy phía sau của nàng nhiều hơn một vị anh tuấn trung niên nam tu.

"Vị này là. . ."

Chu Khai Sơn đứng người lên, nghi ngờ nhìn xem cái này trung niên nam nhân.

Trong lòng của hắn có một ít suy đoán, chỉ là không quá xác định.

"Cha ta, La Đại Lâu, Trân Bảo lâu Lâu chủ."

La Tử Di có chút buồn bực nói.

Chu Khai Sơn nhìn buồn bực La Tử Di liếc mắt, lại nhìn về phía một mặt cười nhạt ý La Đại Lâu, trong lòng có một chút minh ngộ.

Hợp lấy đây là cha ruột nhìn thấy khuê nữ của mình nắm chắc không ở loại này cấp bậc sinh ý, tự mình tới kiểm định tới.

Hắn thật cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao dính đến nhị giai cấp độ thương phẩm giao dịch, La Tử Di một cái Luyện Khí chính tu sĩ đến, khẳng định là không thể đủ.

Mà La Đại Lâu thân là Trân Bảo lâu Lâu chủ, lại là một vị chân chính Trúc Cơ tu sĩ, hắn đối chủ trì loại này cấp bậc giao dịch, tự nhiên càng có tự tin.

"Chu tiểu hữu, lần đầu gặp mặt, cửu ngưỡng đại danh."

La Đại Lâu vừa cười vừa nói.

"Tiền bối quá đề cao ta."

"Vãn bối chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí bảy tầng tu sĩ mà thôi, nào có cái gì danh khí."

Chu Khai Sơn cung kính nói.

La Đại Lâu nụ cười trên mặt càng tăng lên.

"Quá đề cao ngươi sao?"

"Ta nhìn ngược lại không thấy."

"Đường đường Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú, đạo hữu thế mà tùy thân mang theo ở trên người, cho dù ai đều sẽ đối Chu tiểu hữu ngươi khách khí như thế."

Bên cạnh La Tử Di nghe vậy lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Chu Khai Sơn vậy mà tùy thân đem tôn này Yêu Tướng cấp yêu thú mang theo bên người.

Chu Khai Sơn nghe vậy, thân thể dừng lại, sau đó thần sắc không đổi đáp lại nói:

"Vãn bối thực lực yếu kém, chỉ có mang lên Kê tiền bối đi ra ngoài, mới có thể cảm thấy an tâm."

Xích Nhật Kê bị phát hiện, hắn sớm đã có chỗ chuẩn bị, dù sao hắn là trực tiếp đem Kê đạo hữu bỏ vào chính mình trong túi, phàm là có chút thần thức, thậm chí là nhãn lực tốt, đều có thể nhìn thấy hắn quần áo trong túi có một cái yêu thú, cho nên hắn cũng là không về phần loạn Phương Thốn.

La Đại Lâu nhìn xem Chu Khai Sơn, trong mắt vẻ hân thưởng càng phát ra nồng đậm.

Hắn không nghĩ tới đối vừa mới cái nho nhỏ Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại đối mặt chính mình thời điểm, vậy mà biểu hiện như thế ung dung không vội, nói chuyện cung kính có thừa, nhưng lại lộ ra không kiêu ngạo không tự ti.

Ở trong đó dĩ nhiên có đối sắp Yêu Tướng cấp yêu thú tùy thân mang theo ở trên người nguyên nhân, tăng lên hắn nói chuyện làm việc lực lượng.

Nhưng dù là đổi một người đến, đều không nhất định có Chu Khai Sơn làm tốt như vậy.

Đây chính là chính Chu Khai Sơn năng lực.

Không hổ là vị kia Trúc Cơ tu sĩ chọn trúng người, xác thực có thể lấy chỗ.

"Tốt, không nói chuyện này."

"Chu tiểu hữu ý đồ đến ta đã biết được."

"Đây chính là chúng ta Trân Bảo lâu trước mắt còn sót lại hai kiện nhị giai trung phẩm hộ tộc trận pháp cùng một kiện nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp."

"Hẳn là có thể thỏa mãn vị kia Chân đạo hữu nhu cầu."

"Tử Di, mở ra bọn chúng, cho chúng ta Chân đạo hữu cùng Chu tiểu hữu giới thiệu một chút."

La Đại Lâu có vẻ như lơ đãng nói.

La Tử Di vô ý thức gật đầu, sau đó bỗng nhiên sững sờ.

Chân đạo hữu?

Chẳng lẽ vị kia Trúc Cơ tiền bối cũng ở nơi đây?

Không đúng.

Nơi này là bọn hắn địa bàn, không có khả năng có người đến bọn hắn không biết đến a.

Cái này thời điểm.

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình phụ thân trước đó nói, đối phương đem Yêu Tướng cấp yêu thú mang theo trên người mình, lại nghĩ tới trước đó vị này trong truyền thuyết Chân đạo hữu, chính là mượn nhờ hắn linh sủng, cùng Thương Sơn phường thị hai vị chính phó phường chủ giao lưu câu thông.

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ.

Vị này tên là chân ma Trúc Cơ tu sĩ, nhất định tại thông qua hắn linh sủng, hiểu rõ nàng bên này tình huống, trợ giúp Chu Khai Sơn làm phán đoán.

Cha không hổ là cha a, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền muốn minh bạch nhiều chuyện như vậy.

Cái này nếu là đổi thành tự mình một người đến xử lý, khả năng cái gì đều không biết rõ, còn đần độn tưởng rằng chính Chu Khai Sơn tới mua trận pháp.

Sao có thể nghĩ đến người ta phía sau còn có 'Cao nhân' chỉ điểm?

Nàng 'Nghĩ minh bạch' điểm ấy về sau, cũng không có nhiều lời, yên lặng mở ra cái thứ nhất hộp.

Bên trong đặt vào một trương màu lam trận bàn cùng xung quanh màu thủy lam trận kỳ.

"Nhị giai trung phẩm hộ tộc trận pháp 'Tứ Thủy Thương Lan trận' ."

"Trận pháp này nặng tại thủ hộ, đồng thời nội bộ bổ sung một cái nhất giai thượng phẩm Thủy Linh pháp trận, có thể tụ tập thủy thuộc tính linh khí, đối với thủy thuộc tính tu sĩ cùng thủy thuộc tính linh thực tới nói, là một cái rất hữu hảo, tăng thêm hiệu quả cũng cực giai pháp trận."

La Tử Di nhìn xem Chu Khai Sơn trên mặt như có điều suy nghĩ khuôn mặt, tiếp lấy mở ra cái thứ hai hộp.

Cái hộp này bên trong chứa một cái đỏ như máu trận bàn cùng bốn cái pháp khí bộ dáng trận pháp lệnh bài.

Cái này bốn cái trận pháp lệnh bài theo thứ tự là 'Phi kiếm lệnh bài'" mộc trượng lệnh bài'" đỉnh hình lệnh bài' cùng 'Ấn tỉ lệnh bài' .

"Đây là nhị giai trung phẩm hộ tộc trận pháp 'Huyết Sát đại trận' ."

"Trận pháp này thông qua bốn loại chủ sát phạt trận pháp lệnh bài, cấu kết thành lấy tính sát thương làm chủ hộ tộc trận pháp."

"Trận pháp này không nặng thủ hộ, ngược lại cực nặng sát phạt."

"Một khi trận pháp toàn lực thôi động bắt đầu, liền xem như Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, chỉ cần không có gì bảo mệnh át chủ bài, đều có thể trong nháy mắt miểu sát!"

"Bất quá trận này mặc dù là cực phẩm sát phạt trận pháp, nhưng thôi động bắt đầu cũng cực kì tiêu hao linh thạch."

"Mỗi lần toàn lực thôi động, tối thiểu muốn tiêu hao một trăm khối nhị giai linh thạch tả hữu."

"Cái này còn chỉ là một khắc đồng hồ toàn lực thôi động mà thôi."

"Nếu là muốn kiên trì thời gian càng lâu, kia tiêu hao linh thạch sẽ càng nhiều."

La Tử Di nói.

Chu Khai Sơn góc miệng có chút co rúm.

Một trăm khối nhị giai linh thạch, chính là một vạn khối nhất giai linh thạch.

Cái này Huyết Sát đại trận quả nhiên như đối phương nói, thôi động bắt đầu tiêu hao cực lớn.

Bất quá uy lực của nó cũng thực bất phàm.

Thế mà liền cường đại Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đều có thể trong nháy mắt miểu sát.

Chu Khai Sơn tại thời khắc này cũng có chút động tâm.

Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đã từ bỏ.

Hắn muốn vẫn là loại kia đề phòng người khác tiến vào trận pháp bên trong, nhìn ra hắn linh điền bất phàm cái chủng loại kia trận pháp.

Phe tấn công mặt, kỳ thật không trọng yếu.

Cái thứ nhất trận pháp Tứ Thủy Thương Lan trận kỳ thật không tệ.

Bất quá cũng không phải là hoàn mỹ thích hợp bản thân cần.

Dù sao nhà bọn hắn trước mắt đối thủy thuộc tính linh khí cũng không có đặc biệt lớn nhu cầu.

La Tử Di gặp Chu Khai Sơn vẫn là không có làm ra quyết định ý tứ, nàng nhìn La Đại Lâu liếc mắt, La Đại Lâu khẽ gật đầu, nàng liền mở ra cái cuối cùng hộp.

Cũng chính là cái kia chứa nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp hộp.

Vừa mới một mở hộp ra, Chu Khai Sơn liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm linh khí từ trong hộp dâng lên mà ra, trong nháy mắt tràn ngập tại trong cả căn phòng.

Hắn vẻn vẹn chỉ là hít một hơi, lại cảm giác trong cơ thể mình  « Thần Nông Kinh » vận chuyển đều tăng nhanh.

"Đây là trận pháp gì?"

Chu Khai Sơn nhịn không được hỏi.

La Tử Di mỉm cười, đắc ý giới thiệu nói: "Đây là Thiên Cương Tụ Linh trận, ẩn chứa Thiên Cương trận cùng Tụ Linh trận song trọng nhị giai thượng phẩm trận pháp."

"Cái này khiến nó đã có thể chống cự Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tiến công, cũng có thể ngưng tụ lượng lớn linh khí, phụ trợ trong trận pháp người tu luyện."

"Đồng thời bởi vì có nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận nguyên nhân, nó có thể liên tục không ngừng hấp thụ ngoại giới linh khí cho mình dùng, đạo hữu thậm chí đều không cần cất đặt linh thạch duy trì nó vận chuyển, nó liền có thể tự cấp tự túc vận chuyển, che chở đạo hữu muốn che chở địa phương."

"Như thế song trọng trận pháp điệp gia phía dưới, để nó dù là tại tất cả nhị giai thượng phẩm trong trận pháp, đều coi là cực phẩm!"

Chu Khai Sơn nghe được trong lòng hỏa nhiệt.

Đây chính là hắn khát vọng trận pháp a.

Hắn mặt ngoài thần sắc bất động, hỏi:

"Cái này Thiên Cương Tụ Linh trận bao nhiêu linh thạch?"

La Đại Lâu cười cười, đưa tay phải ra, mở ra năm ngón tay..