Chương 210: Nhị giai thượng phẩm trận pháp - Thiên Cương Tụ Linh trận!

Chương 210: Nhị giai thượng phẩm trận pháp - Thiên Cương Tụ Linh trận!

"Năm ngàn khối nhị giai linh thạch."

Chu Khai Sơn hít sâu một hơi.

Năm ngàn khối nhị giai linh thạch.

Tương đương với năm mươi vạn nhất giai linh thạch!

Cái này hắn đi đâu làm đi?

Hắn những năm này đến nay tích lũy, trong tay linh thạch tính toán đâu ra đấy cũng mới hai mươi vạn khối tả hữu nhất giai linh thạch mà thôi.

Cự ly năm mươi vạn khối nhất giai linh thạch còn chênh lệch rất nhiều.

Căn bản mua không nổi a.

"La tiền bối, trận pháp này có thể hơi rẻ?"

Chu Khai Sơn trầm mặc một một lát về sau, mở miệng nói ra.

"Bốn ngàn tám trăm khối nhị giai linh thạch."

"Không thể ít hơn nữa."

La Đại Lâu nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, trầm ngâm một một lát về sau, mở miệng nói ra.

"Vẫn là quá mắc."

Chu Khai Sơn lắc đầu.

"Vậy liền không có biện pháp."

La Đại Lâu nghe vậy, có chút tiếc nuối lắc đầu, xin lỗi nói:

"Vậy liền làm phiền Chu tiểu hữu nói với Chân đạo hữu tiếng nói xin lỗi."

"Ta mặc dù là Trân Bảo lâu Lâu chủ, nhưng Trân Bảo lâu thực tế chưởng khống giả nhưng thật ra là Thiên Kiếm tông, ta chỉ là cái tên là Lâu chủ người quản lý mà thôi, cũng không thể tùy ý quyết định trong lâu bảo vật bán."

"Mời Chu tiểu hữu nói cho Chân đạo hữu  chờ tích lũy cùng linh thạch lại đến mua đi."

"Cái này Thiên Cương Tụ Linh trận mười phần trân quý, cũng mười phần đắt đỏ, ta nghĩ trong thời gian ngắn thì sẽ không có người mua đi cái này bảo bối trận pháp."

"Mời vị kia Chân đạo hữu yên tâm."

La Đại Lâu nói xong, liền muốn thu hồi cái này Thiên Cương Tụ Linh trận.

"Các loại."

Chu Khai Sơn mở miệng nói.

La Đại Lâu nghe vậy kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn, "Chu tiểu hữu, còn có chuyện gì sao?"

"Cái này Tứ Thủy Thương Lan trận cùng Huyết Sát đại trận bao nhiêu linh thạch?"

Chu Khai Sơn do dự hồi lâu, cũng không biết rõ nên nói cái gì, ngược lại hỏi tới hai cái khác trận pháp giá cả.

La Đại Lâu nhìn La Tử Di liếc mắt.

La Tử Di nói:

"Tứ Thủy Thương Lan trận giá trị hai ngàn ba trăm khối nhị giai linh thạch."

"Huyết Sát đại trận giá trị hai ngàn tám trăm khối nhị giai linh thạch."

Chu Khai Sơn trầm mặc.

Hai cái này trận pháp cũng không rẻ a.

Chỉ có thể nói. . . Không hổ là nhị giai trung phẩm trận pháp.

"Chân tiền bối muốn mua xuống cái này Thiên Cương Tụ Linh trận."

"Hắn nói hắn có thể xuất ra hai ngàn khối nhị giai linh thạch ra."

"Còn lại hai ngàn tám trăm khối nhị giai linh thạch, hắn định dùng những bảo vật khác đến thay thế."

"La tiền bối có thể tiếp nhận sao?"

Chu Khai Sơn bỗng nhiên nói.

La Đại Lâu hơi híp mắt lại, trong mắt mang theo thâm ý.

"Trước tiên có thể lấy ra nhìn xem."

Chu Khai Sơn nghe vậy, xuất ra một kiện ấn tỉ loại vật phẩm.

Nó bị điêu khắc thành sơn hình hình, tản ra nặng nề Thổ Chi Linh lực khí hơi thở.

La Đại Lâu vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, ánh mắt liền lập tức đọng lại.

La Tử Di nhìn mấy giây, bỗng nhiên la hoảng lên:

"Phù bảo!"

"Không sai, chính là phù bảo."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, "Cái này phù bảo tên là núi ấn, còn có một lần sử dụng cơ hội."

"Phù bảo hiệu quả, tiền bối cùng La tiểu thư cũng hẳn là biết rõ."

"Nói cái giá đi."

La Tử Di nhịn không được nhìn về phía La Đại Lâu.

Đây chính là phù bảo a!

Từ Kim Đan chân nhân hi sinh từ thân pháp bảo, mới có thể tạo ra đỉnh cấp bảo vật!

Luyện Khí kỳ tu sĩ sử dụng, có thể bộc phát ra Trúc Cơ tu sĩ một kích toàn lực.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ sử dụng, càng là có thể bộc phát ra Kim Đan chân nhân một kích toàn lực!

Loại bảo vật này, giá trị cực cao!

Dù là vẻn vẹn chỉ có thể sử dụng một lần, cũng đủ làm cho vô số Trúc Cơ tu sĩ điên cuồng.

La Đại Lâu mặt ngoài thần sắc như thường, kì thực trong lòng thì nghĩ đến càng nhiều.

Chu Khai Sơn một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, làm sao trên người có nhiều như vậy bảo vật trân quý cùng linh thạch?

Này cũng không giống như là đạt được một cái Trúc Cơ tu sĩ ủng hộ và trợ giúp.

Trúc Cơ tu sĩ coi như lại ủng hộ, sẽ giúp trợ, cũng không thể nào làm được một bước này, chính liền bảo mệnh bảo vật đều tặng người.

Dưới mắt loại này tình huống, giống như là. . . Chu Khai Sơn đạt được một vị chết đi Trúc Cơ tu sĩ truyền thừa!

La Đại Lâu trong lòng vừa toát ra cái này để hắn có chút hưng phấn suy đoán, trong đầu lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Nếu như Chu Khai Sơn phía sau Trúc Cơ tu sĩ thật đã chết rồi, Chu Khai Sơn trong tay những này linh thạch cùng bảo vật là cái kia Trúc Cơ tu sĩ di sản, vậy cũng có bất thường kình địa phương.

Vị kia Trúc Cơ tu sĩ linh sủng thế nào không chết?

Linh sủng cùng chủ nhân đều là tính mạng liên kết, không có khả năng chủ nhân đã chết, linh sủng còn sống.

Mặc dù nói cũng không phải không có chủ nhân đã chết, ngự thú còn sống ngự thú pháp môn, nhưng cơ hồ không có người tu luyện loại kia pháp môn.

Bởi vì nếu quả thật có người tu luyện loại này pháp môn, cái này chẳng phải đại biểu cho, linh sủng có thể tùy ý phản loạn tập sát chủ nhân, mà không cần lo lắng cho mình sinh mệnh an toàn thụ uy hiếp sao?

Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác.

Không có tuyệt đối ước thúc tại, người cùng yêu thú là tuyệt đối sẽ không hài hòa chung đụng.

La Đại Lâu càng nghĩ càng thấy đến nghi hoặc, nhưng hắn trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra ở trong đó đến tột cùng có cái gì nguyên nhân, để Trúc Cơ tu sĩ đối Chu Khai Sơn như thế hào phóng lại bao che cho con.

Đối mặt Chu Khai Sơn tìm kiếm ánh mắt, La Đại Lâu quyết định tạm thời không đi nghĩ nhiều như vậy.

Trước tiên đem trước mắt cái này đơn sinh ý làm tốt lại nói.

Hắn cầm lấy cái này mai núi ấn phù bảo, tỉ mỉ đánh giá một phen, sau đó chậm rãi gật đầu.

"Đúng là phù bảo, hơn nữa còn là tính công kích phù bảo."

"Mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng ta có thể cho ra hai ngàn khối nhị giai linh thạch giá cả."

Chu Khai Sơn trong lòng vui mừng.

Vậy liền còn lại tám trăm khối nhị giai linh thạch trống chỗ.

Hắn làm bộ cùng áo bào trong túi quần Xích Nhật Kê câu thông, kì thực chính mình đang tự hỏi.

Một lúc lâu sau.

Hắn nói:

"Chân tiền bối nói, hắn nguyện ý bằng vào ta tên bốn trăm năm mươi mẫu nhất giai linh điền, thế chấp tại ngươi cái này."

"Nếu là còn chưa đủ, có thể lấy chân tiền bối danh nghĩa hướng Trân Bảo lâu cho vay."

"Chỉ cần lợi tức phù hợp, chúng ta đều có thể vay."

La Tử Di khuôn mặt cổ quái.

Nhưng không nói gì.

La Đại Lâu nghe vậy trầm ngâm mấy giây, mở miệng:

"Như thế, liền bán Chân đạo hữu một cái nhân tình."

"Ta đồng ý điều kiện của các ngươi."

"Cứ làm như thế đi."

"Đa tạ La tiền bối."

"Chân tiền bối đã nói với ta."

"Nhân tình này, hắn nhớ kỹ."

Chu Khai Sơn nói.

La Đại Lâu nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung..