Chương 211: Bày trận! Phản ứng!

Chương 211: Bày trận! Phản ứng!

Chu Khai Sơn xuất ra một viên trữ vật giới chỉ, giao cho La Đại Lâu.

La Đại Lâu tiếp nhận đi, nhìn xem bên trong chồng chất như núi linh thạch, phù bảo cùng khế ước về sau, khẽ gật đầu.

Hắn nhìn về phía La Tử Di.

La Tử Di nhìn thấy con mắt của phụ thân, hai tay cầm lấy cái này chứa nhị giai thượng phẩm trận pháp - Thiên Cương Tụ Linh trận trận bàn hộp, cung kính mà cẩn thận nghiêm túc đưa cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn cũng cẩn thận nghiêm túc tiếp nhận đi.

Sắc mặt hắn nghiêm túc mà trịnh trọng nhìn xem trong tay tản ra bàng bạc linh khí trận bàn, vốn định muốn cực lực kiềm chế trong lòng ý mừng, nhưng cuối cùng vẫn nhịn không được, góc miệng hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp!

Có bực này trận pháp bảo hộ hắn Chu gia, trừ khi Kim Đan tu sĩ đích thân đến, bằng không bọn hắn Chu gia tại Thương Sơn phường thị, hoàn toàn có thể dùng gối cao không lo để hình dung.

Đồng thời trong đó nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận hiệu quả, cũng có thể để trong tộc bên trong linh mễ sinh trưởng càng tốt hơn  hoặc gián tiếp hoặc trực tiếp tăng lên tộc nhân cùng mình tốc độ tu luyện.

Đây quả thực là chính mình tha thiết ước mơ hộ tộc trận pháp!

Bây giờ lại thật sự rơi xuống trong tay mình.

Chu Khai Sơn cho dù tâm lý tố chất mười phần cường đại, nhưng nhìn xem trong tay trận bàn, vẫn còn có chút giống như ở trong mơ cảm giác.

Có chút không chân thực a.

Chính mình một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ, thế mà hoa thật như thế lớn đại giới, mua một cái dù là tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, đều đủ để xưng là trọng bảo nhị giai thượng phẩm trận pháp!

Nếu không phải hắn trong túi có Xích Nhật Kê cái này Yêu Tướng cấp yêu thú làm lực lượng, còn có hắn biên soạn Trúc Cơ tu sĩ làm bối cảnh, loại này mạo hiểm sự tình, hắn dù chết cũng sẽ không làm.

Nhưng đã điều kiện đều có, như vậy ngẫu nhiên làm một lần cũng có thể.

Kỳ thật Chu Khai Sơn cũng không muốn tại hiện giai đoạn làm loại sự tình này.

Nhưng là linh điền sự tình việc quan hệ hắn tăng thực lực lên căn cơ cùng kiếm lấy linh thạch nơi phát ra.

Cái này hai hạng, vô luận cái nào đều đối với mình cực kỳ trọng yếu.

Hơn nữa còn không thể bị dở dang.

Bởi vì chậm trễ không phải linh điền, mà là chính hắn thực lực tăng lên tốc độ cùng gia tộc phát triển tốc độ.

Cho nên, Chu Khai Sơn mới mang theo Xích Nhật Kê tới thử một lần.

Thành tự nhiên tốt nhất.

Không thành, vậy cũng chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Chỉ là không nghĩ tới, thế mà thuận lợi như vậy liền thành.

Mặc dù bỏ ra phù bảo cùng mình những năm gần đây để dành được chín thành linh thạch, để hắn có chút đau lòng.

Nhưng không bỏ được hài tử không bắt được lang.

Có thể cầm tới cái này nhị giai thượng phẩm Thiên Cương Tụ Linh trận, có thể làm cho hắn cùng hắn mọi người trong nhà, tiếp tục an an tâm tâm trồng trọt linh điền, chính là đáng giá!

Về phần mất đi phù bảo, tạm thời thế chấp linh điền khế ước cùng cho vay linh thạch, có bốn trăm năm mươi mẫu linh điền tại, hắn tin tưởng mình rất nhanh liền có thể kiếm về, sau đó đem bọn chúng toàn chuộc về.

Sau đó Chu Khai Sơn không có dừng lại thêm, trực tiếp cáo từ ly khai.

Trân Bảo lâu cửa ra vào.

Nhìn xem dịch dung đi xa Chu Khai Sơn, La Tử Di bỗng nhiên truyền âm nói:

"Cha, ngươi nói, đến cùng là dạng gì ân tình, có thể làm cho một cái Trúc Cơ tu sĩ như thế đối đãi hắn?"

"Ân cứu mạng còn chưa hết đi."

"Chẳng lẽ lại cái này Chu Khai Sơn là cái kia Trúc Cơ tu sĩ thân sinh nhi tử hay sao?"

La Đại Lâu nhìn nàng một cái, thản nhiên nói:

"Không nên nghĩ nhiều như vậy, cũng không cần như thế hiếu kỳ."

"Đây là chúng ta Trân Bảo lâu làm ăn tối kỵ!"

"Mặc kệ hắn cùng sau lưng của hắn vị kia Trúc Cơ tu sĩ là quan hệ như thế nào, bên cạnh hắn đi theo một tôn Yêu Tướng cấp bậc yêu thú, đây là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ sự thật."

"Liền xem như ta, đối mặt bực này hậu bối, cũng phải khách khách khí khí."

"Ngươi về sau đem hắn xem như một vị ngụy Trúc Cơ tu sĩ đến đối đãi liền tốt, tuyệt đối không thể mất lễ tiết, có thể giao hảo liền tận lực giao hảo."

"Biết rõ, cha."

La Tử Di thu hồi trong lòng hiếu kì, gật đầu nói.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn dịch dung từ Trân Bảo lâu sau khi ra ngoài, quả nhiên không có hấp dẫn bất luận người nào chú ý.

Hắn một đường thuận lợi đi ra Thương Sơn phường thị, trở lại Tiểu Thận Khí Trận trước, một bước bước vào Tiểu Thận Khí Trận bên trong.

Chu gia trong chỗ .

Chu Khai Sơn đứng tại tự mình cửa ra vào, xoay tay phải lại, một cái hộp xuất hiện tại tay phải hắn trên lòng bàn tay.

Chính là chứa Thiên Cương Tụ Linh trận hộp.

Hắn mở hộp ra, hiển lộ ra bên trong Thiên Cương Tụ Linh trận trận bàn.

Chu Khai Sơn trước lấy thần thức nhận chủ, tiếp lấy tâm niệm vừa động, liền thấy khối này trận bàn bay ra, tiếp lấy thuận Chu Khai Sơn thần thức chỉ dẫn, đi tới bốn trăm năm mươi mẫu linh điền chính giữa vị trí, quay tròn quay vòng lên.

Bạch

Nó thế mà trực tiếp tại giữa không trung biến mất không thấy.

Chu Khai Sơn gặp đây, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó mỉm cười.

"Không hổ là nhị giai thượng phẩm trận pháp, quả nhiên thần kỳ."

Hắn làm trận bàn chủ nhân, tự nhiên biết rõ nó đi đâu.

Lúc này kia nhị giai thượng phẩm trận pháp trận bàn, thình lình cùng Tứ Chu Linh khí hòa làm một thể, hóa thành vô hình vô chất tồn tại.

Mà theo Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động.

Cái này không biết rõ bao nhiêu năm không có làm việc qua Thiên Cương Tụ Linh trận, cũng bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại.

Từng đạo nhạt màu trắng linh khí trận văn, theo nó mặt ngoài phi tốc hiển hiện, mở rộng, tiếp lấy phóng xạ hướng xung quanh bốn phương tám hướng, thẳng đến đem toàn bộ Chu gia bốn trăm năm mươi mẫu linh điền cùng hết thảy chung quanh thuộc về Chu Khai Sơn thổ địa toàn bộ bao phủ ở bên trong về sau, nó mới chậm rãi đình chỉ khuếch trương.

Chu Khai Sơn trong hai con ngươi hiện lên một đạo sáng ngời.

Linh Nhãn Thuật!

Chu Khai Sơn cẩn thận quan sát hắn mảnh này thổ địa biến hóa.

Thời gian dần trôi qua.

Hắn phát hiện, từng sợi tản ra các loại quang mang linh khí, từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, cũng cuối cùng tụ tập đến hắn trận pháp nội bộ.

Những này càng ngày càng nhiều linh khí, cũng không có tụ tập tại trận bàn chung quanh, mà là tại trận bàn tự hành điều động dưới, đều đều trải ra bốn phương, để trong trận pháp mỗi một chỗ địa phương, đều có thể có được sung túc linh khí.

"Cái này không cần."

Chu Khai Sơn gặp này lập tức tâm niệm vừa động.

Một giây sau.

Liền thấy những này lúc đầu chăn lót hướng bốn phương linh khí, bị thật nhanh tụ tập tới, ngưng tụ tại trận bàn chung quanh.

Chu Khai Sơn lại tâm niệm vừa động.

Những này tụ tập cùng một chỗ linh khí, tại trận bàn điều động dưới, dựa theo nghiêm khắc vận chuyển lộ tuyến, đầu tiên, vận chuyển đến bốn trăm năm mươi mẫu linh điền phía trên, tưới nhuần phía dưới linh điền, đề cao bên trong linh điền linh khí mức độ đậm đặc, trợ giúp bên trong linh điền gieo xuống Bạch Ngọc Linh Mễ hạt giống khỏe mạnh trưởng thành.

Những này linh khí ước chừng chiếm cứ tất cả trận bàn hấp thu mà đến linh khí tám thành tả hữu.

Về phần còn lại hai thành linh khí, Chu Khai Sơn thì điều khiển bọn chúng đều đều hướng chảy tất cả nơi ở, bao quát Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền nhà ở.

Lúc này.

Lục Uyển ngay tại chính mình trong chỗ  Tĩnh Tâm thất bên trong ngồi xuống tu luyện.

Lý Hữu Điền thì tại nhìn một bản liên quan tới pháp khí sửa chữa thư tịch.

Đúng lúc này.

Lục Uyển dẫn đầu cảm giác được quanh mình linh khí biến hóa.

Nàng mở to mắt, kinh nghi bất định nhìn về phía chu vi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tại sao ta cảm giác chung quanh linh khí mật độ ngay tại dần dần tăng lên?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Uyển trong đầu cái thứ nhất nghĩ đến chính là Chu Khai Sơn.

Hắn là Chu gia chi chủ, cũng là duy nhất có khả năng làm ra loại này thủ bút người, không hỏi hắn hỏi ai..