Chương 211: Bày trận! Phản ứng!

Chương 211: Bày trận! Phản ứng!

Nói làm liền làm.

Nàng đứng dậy ly khai Tĩnh Tâm thất, đi ra dinh thự, đi vào trong sân, xuất ra Phi Tấn phù, "Gia chủ, tộc địa dị động là gia chủ thủ đoạn của ngươi sao?"

"Là ta làm."

Chu Khai Sơn cười ha hả thanh âm từ Phi Tấn phù bên trong truyền đến, "Vị kia Trúc Cơ tiền bối trợ giúp chúng ta nơi này, đổi một cái mới nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp, cái này hộ tộc trận pháp còn bổ sung một cái nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận, cái khác ngược lại không có thay đổi gì."

Lục Uyển nghe vậy lập tức ngây dại.

Nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp? !

Đây chẳng phải là nói, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ đích thân đến, trong thời gian ngắn cũng tuyệt không có khả năng đánh vỡ trận pháp này sao?

Chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Kim Đan tu sĩ giáng lâm, mới có thể tuỳ tiện đánh nát tòa trận pháp này, tổn thương đến trong trận pháp người.

Ngụ ở đâu tại trong trận pháp người, cảm giác an toàn trực tiếp kéo căng.

Lục Uyển lúc này liền có loại này cảm giác an toàn tràn đầy người.

Loại cảm giác này, nàng trải qua nhiều năm như vậy đến, một mực không có trải nghiệm qua.

Hiện tại thế mà thể nghiệm được.

Lại càng không cần phải nói cái này hộ tộc trận pháp còn bổ sung một cái nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận.

Có trận pháp này tại, tương đương với dưới chân bọn hắn nhiều một cái linh mạch cấp hai.

Tốc độ tu luyện chí ít có thể so sánh trước kia nhanh hơn gấp đôi tả hữu!

"Ta giống như tìm được một cái ghê gớm chủ nhà."

Lục Uyển tự lẩm bẩm.

Sau đó nhịn không được góc miệng có chút vểnh lên.

Loại này ngẫu nhiên lựa chọn bỗng nhiên biến thành một cái lựa chọn tốt nhất cảm giác thật đúng là không tệ.

Cùng lúc đó.

Lý Hữu Điền bên kia cũng tại Chu Khai Sơn cáo tri dưới, biết được nơi này linh điền mật độ tăng lên nguyên nhân.

Phản ứng của hắn liền rõ ràng nhiều, nụ cười trên mặt hoàn toàn không có che giấu ý tứ.

Hắn trước kia tại Thương Sơn phường thị thời điểm, sao có thể có loại đãi ngộ này?

Tòa trận pháp này để hắn cảm giác an toàn tràn đầy không nói, càng làm cho hắn hưởng thụ cực giai tu luyện hoàn cảnh.

Hiện tại hắn cũng cảm giác, chính mình dinh thự chung quanh linh khí mật độ đã tương đương với Thương Sơn trên Hoàng cấp phúc địa linh khí mật độ.

Cái này còn chỉ là bởi vì trận pháp vừa mới bố trí, Tứ Chu Linh khí mới sơ bộ bị hấp dẫn tới nguyên nhân mà thôi.

Chờ thêm cái một hai ngày công phu, trận pháp vận chuyển hiệu suất đạt tới bình thường trình độ, hắn cảm giác chính mình dinh thự linh khí mật độ, nói không chừng có thể đạt tới Thương Sơn bên trong những cái kia Huyền cấp phúc địa linh khí mật độ đều nói không chừng.

Mà lại cái này đều là cho không, là Chu gia cho hắn cái này ngoại viện tu sĩ phúc lợi.

Không giống Thương Sơn những cái kia phúc địa, còn cần giao đắt đỏ linh thạch mới có thể ở.

Nghĩ tới đây.

Lý Hữu Điền càng phát ra may mắn chính mình trước đó lựa chọn gia nhập Chu gia, trở thành Chu gia ngoại viện tu sĩ lựa chọn.

Một bên khác.

Chính Chu Khai Sơn dinh thự trước.

Hắn dùng Linh Nhãn Thuật nhìn xem chung quanh càng ngày càng nồng đậm linh khí mật độ, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

Sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa một mặt hưởng thụ Xích Nhật Kê.

"Kê đạo hữu, cảm giác như thế nào?"

Chu Khai Sơn cười ha hả nhìn xem Xích Nhật Kê.

"Ta ưa thích hoàn cảnh bây giờ!"

"Trước kia hoàn cảnh bên trong, linh khí mật độ quá thấp, ta ta cảm giác tu luyện đều bị kéo ở, không phải ta có thể càng nhanh tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Hoàn cảnh bây giờ với ta mà nói mười phần phù hợp."

"Ta cảm giác tại hoàn cảnh này bên trong, ta tốc độ tu luyện còn có thể càng nhanh một bước tăng lên."

Kê đạo hữu thần thức truyền âm nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy trên mặt có chút xấu hổ, nhưng trong lòng càng nhiều vẫn là thỏa mãn.

Tằng Kỷ Hà lúc, hắn chỉ có thể để Xích Nhật Kê cái này huyết mạch cao quý Yêu tộc, cùng hắn cùng một đám phàm nhân ở cùng một chỗ.

Mà bây giờ, hắn chẳng những trợ giúp Xích Nhật Kê tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú, còn vì chính mình, chính mình người nhà cùng Xích Nhật Kê, Đại Hoàng an bài một cái tốt như vậy tu luyện hoàn cảnh.

Làm nhất gia chi chủ, hắn hiện tại mười phần thỏa mãn chính mình nỗ lực cùng đạt được phản hồi.

"Cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

"Về sau chúng ta sẽ càng ngày càng tốt."

Chu Khai Sơn lòng tin mười phần nói.

"Ta hi vọng có thể đạt tới huyết mạch của ta tiên tổ độ cao!"

Xích Nhật Kê bỗng nhiên nói.

"Huyết mạch của ngươi tiên tổ độ cao?"

"Là vị kia Mão Nhật Đại Thánh sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Xích Nhật Kê 'Ân' một tiếng.

"Kê đạo hữu, ta cho tới bây giờ không có hỏi qua ngươi, ngươi tiên tổ, vị kia Mão Nhật Đại Thánh, đến cùng là thực lực gì?"

Chu Khai Sơn hiếu kì nhìn xem Xích Nhật Kê.

Đại Thánh!

Sao mà uy phong xưng hào?

Hắn đã từng cũng chỉ là ở kiếp trước trong tiểu thuyết từng nghe nói, mà coi như tại trong tiểu thuyết, Đại Thánh cũng chỉ có loại kia đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, mới có thể sẽ mang theo Đại Thánh Tôn xưng.

Tỉ như đại náo thiên cung vị kia.

Nhưng ở đi vào thế giới này về sau, Chu Khai Sơn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói bất luận cái gì có quan hệ Yêu tộc Đại Thánh tin tức, cũng không biết rõ cái danh xưng này tại Yêu tộc bên trong đến cùng là bực nào địa vị?

"Huyết mạch của ta tiên tổ vô cùng cường đại."

Xích Nhật Kê ngẩng đầu ưỡn ngực, một bộ mười phần kiêu ngạo tự hào dáng vẻ:

"Chủ nhân, ta biết rõ ngươi bây giờ tu luyện công pháp cũng mười phần bất phàm, hẳn là đến từ Tiên Giới một loại nào đó công pháp Luyện Khí Thiên, sáng tạo cái này môn công pháp tồn tại, trăm phần trăm là một vị Nhân tộc Chân Tiên."

"Nhưng huyết mạch của ta tiên tổ, thực lực so với các ngươi Nhân tộc Chân Tiên, cũng tuyệt đối không thua bao nhiêu!"

"Đại Thánh, không chỉ đại biểu cho huyết mạch của ta tiên tổ là chúng ta Yêu tộc đỉnh cấp cường giả, đồng thời ta vị này huyết mạch tiên tổ còn đối chúng ta Yêu tộc có cống hiến to lớn người, phương có thể đạt được loại này xưng hào."

Chu Khai Sơn mặt lộ sợ hãi thán phục chi sắc nhìn xem Xích Nhật Kê.

Hợp lấy vị này Kê đạo hữu còn là một vị tiên kê lưu lại huyết mạch.

Lúc này Xích Nhật Kê hiển nhiên không nghĩ tới Chu Khai Sơn thế mà đem nó hình dung là tiên kê huyết mạch, không phải nó khẳng định phải tức giận mổ Chu Khai Sơn mấy cái.

Nó biểu lộ có chút ảm đạm cùng không cam tâm:

"Đáng tiếc trên người ta tiên tổ huyết mạch quá mức đạm bạc, nếu không chỉ là tấn thăng chỉ là Yêu Tướng mà thôi, đâu còn cần gì hỏa thuộc tính linh vật tương trợ."

"Chính ta liền có thể đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Kê đạo hữu, không cần nghĩ như vậy, thiện giả ngoại vật vốn chính là trí tuệ sinh vật thiên phú, chúng ta không cần vì thế cảm thấy hổ thẹn."

"Chủ nhân nói có đạo lý."

Xích Nhật Kê nghĩ nghĩ, cảm thấy lời này không có tâm bệnh, tâm tình cuối cùng đã khá nhiều.

Cái này một người một gà lại hàn huyên một một lát, sau đó Xích Nhật Kê liền bị Chu Khai Sơn cổ vũ đầy cõi lòng đấu chí đi tu luyện đi.

Mà Chu Khai Sơn cũng đi đến bờ ruộng bên trên, lấy ra chính mình trong trữ vật giới chỉ kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, cấy ghép đến một chỗ trên đất trống.

Lần này cấy ghép mười phần hoàn mỹ, nhất giai cực phẩm linh điền phi tốc thích ứng phía dưới thổ địa, tản ra nồng đậm linh khí.

Chu Khai Sơn gặp cấy ghép như thế thành công, trên mặt cũng hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

Sau đó hắn bắt đầu ở phía trên gieo hạt Bạch Ngọc Linh Mễ hạt giống, tiếp lấy thi triển Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, cho tất cả linh điền bắt đầu tưới nước, tưới nước về sau lại dùng Ốc Thổ Hậu Tái Thuật gia tăng linh điền nồng độ linh khí, tăng lên cái này bốn trăm năm mươi mẫu linh điền phẩm cấp.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mà Chu Khai Sơn lại làm không biết mệt.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Một tháng thời gian tại bất tri bất giác bên trong liền đi qua.

"Nên tiếp người nhà đến đây."

Chu Khai Sơn nhìn ngoại giới cầu kiến hắn người càng ngày càng ít, rốt cục hạ quyết định này..