Chương 212: Xích Nhật Kê xuất thủ! Miểu sát!

Chương 212: Xích Nhật Kê xuất thủ! Miểu sát!

Vào lúc ban đêm.

Chu Khai Sơn liền đổi diện mạo, mang theo Xích Nhật Kê, ẩn thân từ Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong đi tới, hướng U Lâm dãy núi phương hướng đi đến.

Coi như hắn cảm thấy chuyến này đã đầy đủ bí ẩn thời điểm.

Hắn lại không nghĩ rằng.

Một cái tóc trắng bạc phơ, giống như U Linh đồng dạng nhân vật, chính lặng yên không tiếng động theo đuôi sau lưng hắn, không cho Chu Khai Sơn chính ly khai ánh mắt.

Người này chính là trước đó nhìn trộm Chu Khai Sơn lão nhân.

Mà lúc này quanh người hắn loáng thoáng phát ra linh áp, thình lình chính là Trúc Cơ sơ kỳ cường giả linh áp!

Hắn nhìn xem Chu Khai Sơn trong ánh mắt có hiếu kì, cũng có tìm tòi nghiên cứu.

"Cái này Chu Khai Sơn  chờ hắn một tháng rốt cục ra."

"Bất quá hắn đêm hôm khuya khoắt, làm sao một bộ lén lút ra dáng vẻ?"

"Hắn đây là muốn đi đâu?"

"Chẳng lẽ muốn đi tìm hắn phía sau tôn này Trúc Cơ tu sĩ?"

"Như vậy, cũng không cần thiết lén lén lút lút như vậy a?"

"Vẫn là nói, cái này Chu Khai Sơn còn có cái khác bí mật?"

Lão nhân trong đầu một nháy mắt hiện lên rất nhiều ý nghĩ.

Cuối cùng hắn quyết định, theo tới nhìn xem.

Nếu như Chu Khai Sơn tìm là sau lưng của hắn chính là Trúc Cơ tu sĩ, vậy hắn liền tạm lánh phong mang, lại tìm cơ hội cướp đoạt trên người hắn Trúc Cơ đan cùng Yêu Tướng cấp linh sủng.

Nếu như không phải cái này nguyên nhân, kia lão giả cũng hết sức tò mò, Chu Khai Sơn đến cùng là bởi vì cái gì, đêm hôm khuya khoắt bỗng nhiên lén lút ra.

Nếu như là cơ duyên. . .

Lão nhân trong mắt lóe lên hào quang chói mắt.

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Đời này của hắn, hối hận nhất một sự kiện chính là, hắn mấy năm trước bỏ qua một cái có thể là Kim Đan cấp độ cơ duyên.

Năm đó hắn rõ ràng đã ý thức được cái kia cơ duyên đối với mình có chỗ tốt rất lớn.

Nhưng lại bởi vì nhất thời khiếp đảm cùng không muốn gây chuyện mà chủ động từ bỏ.

Hắn vốn cho rằng kia là một cái lựa chọn sáng suốt.

Nhưng từ khi hôm đó qua đi, hắn thường thường bởi vì việc này trằn trọc, trong lòng hối hận chính mình trước đây vì cái gì nhất thời tâm e sợ, bỏ qua cái kia có thể cải biến chính mình cả đời cơ duyên lớn.

Lấy về phần bây giờ tóc trắng bạc phơ, đại nạn gần, vẫn chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thậm chí liền Trúc Cơ trung kỳ đều không thể đột phá.

Nếu như mình trước đây gan lớn, đoạt được cái kia cơ duyên, đừng nói tấn thăng làm Trúc Cơ trung kỳ, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí là trong truyền thuyết Kim Đan cảnh giới, hắn đều có cực lớn nắm chắc tại tương lai tấn thăng thành công.

Làm sao đến mức đến bây giờ, đến mưu đoạt một cái Luyện Khí tiểu bối cơ duyên.

Cái này cùng bụng đói ăn quàng, mò kim đáy biển khác nhau ở chỗ nào.

"Đồng dạng sai lầm, ta tuyệt sẽ không phạm lần thứ hai!"

"Tiểu bối, hi vọng ngươi có thể cho ta kinh hỉ."

"Thực sự không được, chỉ có thể bắt ngươi Trúc Cơ đan cùng linh sủng làm giữ gốc."

Lão giả trong mắt lóe lên điên cuồng lại bình tĩnh ánh mắt.

Cùng lúc đó.

"Chủ nhân, ngươi bị người theo dõi."

Chu Khai Sơn quần áo trong túi quần Xích Nhật Kê, bỗng nhiên thần thức truyền âm nói với hắn.

Chu Khai Sơn nhíu mày lại, thật không có bối rối, mà là tỉnh táo truyền âm hỏi:

"Là ai?"

"Dựa theo chủ nhân Nhân tộc thuyết pháp, cái kia hẳn là là một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ."

"Lúc đầu ta vừa mới không có phát hiện hắn, thế nhưng là ngay tại vừa mới thời điểm, cái này gia hỏa giống như bị sự tình gì kích thích, đột nhiên khống chế không nổi bỏ sót ra một tia linh áp, bị ta bắt được, ta lúc này mới phát hiện đối phương."

Xích Nhật Kê nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy lấy làm kinh hãi.

Trúc Cơ tu sĩ?

Chẳng lẽ là Thương Sơn phường thị chính phó phường chủ?

Không

Hẳn không phải là.

Theo hắn hiểu rõ, Thương Sơn phường thị chính phó phường chủ, một cái là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, một cái là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, không có một cái nào là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà lại hai vị này trước mắt đang cùng chính mình ở vào giao hảo giai đoạn.

Nếu như bọn hắn muốn đối với mình động thủ, không cần thiết làm nhiều như vậy vô dụng lại dư thừa thủ đoạn.

Sớm đã có vô số thời gian cùng thủ đoạn đối với mình động thủ.

"Xem ra là cái khác địa phương Trúc Cơ tu sĩ."

"Ha ha."

"Xem ra thanh danh của ta truyền rất nhanh, thế mà liền nơi khác Trúc Cơ tu sĩ đều đem ta cho để mắt tới."

Trong lòng Chu Khai Sơn cười lạnh.

Nhưng hắn cũng không bối rối.

Bởi vì hắn có Xích Nhật Kê ở bên người.

Yêu Tướng cấp bậc Xích Nhật Kê, chính là hắn đêm hôm khuya khoắt một mình xuất hành lớn nhất lực lượng!

Hắn lặng yên cải biến chính mình phương hướng đi tới, không còn hướng U Lâm Chu gia trụ sở phương hướng tiến lên, mà là hướng U Lâm dãy núi một cái tương đối thích hợp Xích Nhật Kê chiến đấu phương hướng tiến lên.

"Kê đạo hữu, ngươi như cùng cái này gia hỏa đối đầu, có mấy phần chiến thắng dự định?"

Chu Khai Sơn truyền âm hỏi.

"Chủ nhân, ta thân có Mão Nhật Đại Thánh huyết mạch."

"Dù là chỉ có ít ỏi một tia huyết mạch, cũng không phải Nhân tộc bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể đối kháng."

"Chủ nhân chỗ trong nhân tộc, chỉ có chân chính Nhân tộc thiên kiêu, có thể cùng ta qua mấy chiêu mà thôi."

Xích Nhật Kê thản nhiên nói.

Nó tiếng nói không lớn, lại cho Chu Khai Sơn cực lớn tự tin.

Tốt

Chu Khai Sơn nghe vậy, mặc dù chưa bao giờ thấy qua Xích Nhật Kê toàn lực xuất thủ, nhưng cũng đối Xích Nhật Kê nhiều hơn mấy phần lòng tin.

"Kia chúng ta tìm cái địa phương, hảo hảo đấu một trận cái này gia hỏa."

"Kê đạo hữu, một một lát ngươi xuất thủ, không cần thiết lưu thủ."

"Người chết mới là nhất an toàn."

Chu Khai Sơn trầm giọng nói.

Hắn không cần giải cái gì địch nhân tình huống, nội tình, thế lực sau lưng cái gì.

Hắn chỉ biết rõ một sự kiện.

Chết địch nhân, mới là nhất an toàn địch nhân.

Mọi chuyện đều trước tiên đem địch nhân giết chết lại nói.

"Giao cho ta đi, chủ nhân."

Xích Nhật Kê thanh âm bên trong cũng nhiều thêm một chút hưng phấn.

Từ khi nó tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú đến nay, còn chưa bao giờ chân chính toàn lực xuất thủ qua đây.

Dưới mắt cái này Trúc Cơ sơ kỳ lão giả, hi vọng có thể để nó thử một lần nó thực lực hôm nay.

Một người một gà lặng yên cải biến tiến lên phương hướng.

Phía sau bọn họ Trúc Cơ lão giả cũng không biết rõ Chu Khai Sơn mục đích, mặc dù đã nhận ra Chu Khai Sơn hắn giống như cải biến phương hướng, nhưng cũng không để ý.

Rất nhanh.

Chu Khai Sơn đứng tại một chỗ cây cối tươi tốt địa phương.

Nơi này nhìn như không thích hợp giao chiến, nhưng này chỉ là đối với Nhân tộc tu sĩ tới nói.

Đối với Xích Nhật Kê cái này yêu thú tới nói, địa hình càng là phức tạp, nó càng có thể phát huy ra chính mình thân là Yêu Tướng cấp yêu thú sức chiến đấu.

Mà lại tại loại địa hình này dưới, Chu Khai Sơn cũng có nhất định nắm chắc tự vệ.

Thực sự không có cách nào tự vệ, vậy hắn cũng chỉ có thể thông qua Đồng Tâm Bảo Ngọc rút lui.

Hắn vừa mới đang trên đường đi, đã thông qua Phi Tấn phù, thông tri Chu Gia Văn.

Tùy thời chờ đợi tin tức của hắn, vỡ vụn chính Chu Gia Văn Đồng Tâm Bảo Ngọc · Tử Ngọc, đem Chu Khai Sơn truyền tống đến bên cạnh hắn.

Phen này chuẩn bị, có thể nói đem hết thảy phong hiểm đều suy tính đi vào, trừ khi cái này Trúc Cơ tu sĩ có cái gì không thể tưởng tượng nổi át chủ bài, nếu không tuyệt đối không có khả năng thương tới chính Chu Khai Sơn tính mạng.

Nhìn thấy Chu Khai Sơn ngừng lại, truy sau lưng bọn hắn Trúc Cơ lão giả lông mày không khỏi vẩy một cái.

Sau đó.

Hắn liền nghe đến Chu Khai Sơn bên kia truyền đến thanh âm.

"Vị tiền bối này, ngươi còn muốn đi theo chúng ta bao lâu?"

"Thế mà phát hiện ta."

Lão nhân sững sờ, dứt khoát cũng không tránh cất, cười ha hả đi tới, đi vào cự ly Chu Khai Sơn ước chừng bảy tám mươi mét vị trí.

"Ngươi là dựa vào ngươi trong túi quần cái kia Yêu Tướng cấp yêu thú phát hiện được ta đi."

Lão nhân vuốt vuốt chính mình tái nhợt râu ria, hài lòng gật đầu, "Quả nhiên là đành phải yêu thú a."

Chu Khai Sơn lông mày hơi nhíu lại, luôn cảm giác hắn lời nói này có một ít cổ quái, giống như. . . Coi trọng hắn Xích Nhật Kê đồng dạng.

Nghĩ đến có loại khả năng này, Chu Khai Sơn con mắt nhắm lại, trong lòng thầm nghĩ: "Cái này gia hỏa quả nhiên kẻ đến không thiện."

"Tiền bối, ngươi theo dõi ta, đến tột cùng ý muốn như thế nào?".