Chương 212: Xích Nhật Kê xuất thủ! Miểu sát!

Chương 212: Xích Nhật Kê xuất thủ! Miểu sát!

Chu Khai Sơn đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Ách

"Đã ngươi hỏi như vậy, vậy ta cũng thoải mái nói."

"Giao ra trên người ngươi viên kia Trúc Cơ đan, mặt khác đem ngươi bên người cái kia Yêu Tướng cấp yêu ** cho ta."

"Cuối cùng lại đem trên người ngươi pháp khí chứa đồ hết thảy đều giao cho ta, để cho ta kiểm tra một lần."

"Ta liền có thể tha cho ngươi một mạng."

Lão giả cười ha hả nói.

Đồng thời phóng xuất ra chính mình một mực đè nén Trúc Cơ tu sĩ kinh khủng linh áp.

"Người trẻ tuổi, không muốn không biết tốt xấu."

"Ta là Trúc Cơ tu sĩ."

"Mà ngươi chỉ là một cái chỉ là Luyện Khí bảy tầng tu sĩ."

"Ngươi ta ở giữa chênh lệch, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Lão giả nhìn như thiện ý khuyên lơn Chu Khai Sơn.

Nhưng hắn trên thân kia cỗ linh áp, lại toàn phương vị áp chế Chu Khai Sơn thân thể.

Đối mặt cỗ này linh áp.

Chu Khai Sơn thần sắc không thay đổi, chỉ là mở ra chính mình Liễm Linh Thuật, khôi phục chính mình Luyện Khí tám tầng thực lực.

Đồng thời dùng hắn chuẩn Trúc Cơ cấp bậc thần thức, ngạnh kháng cỗ này đến từ Trúc Cơ tu sĩ linh áp.

Lão nhân sững sờ, sau đó trong mắt bỗng nhiên thêm ra một cỗ ngạc nhiên, tìm tòi nghiên cứu cùng cảm thấy có thú ánh mắt.

"Nguyên lai ngươi còn ẩn tàng thực lực."

"Mà lại ngươi cái này thần thức cũng rất mạnh, vậy mà đạt đến chuẩn Trúc Cơ cấp độ, khó trách có thể chống cự được ta Trúc Cơ cấp bậc linh áp."

"Chậc chậc."

"Trách không được cái kia Trúc Cơ tu sĩ, nguyện ý toàn lực giúp ngươi tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

"Ngươi xác thực có mấy phần có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ khí tượng."

Lão giả mặt ngoài bên trong là như thế tán dương lấy Chu Khai Sơn.

Nhưng hắn trong mắt lại hiện ra sát ý, trong lòng cũng lặng yên hiện ra một cái vô cùng kiên định ý nghĩ.

Đã cái này gọi là Chu Khai Sơn gia hỏa, thật sự có mấy phần khả năng tại tương lai tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, vậy liền tuyệt không thể lưu lại đối phương.

Nếu không đối phương tại tương lai một khi tấn thăng Trúc Cơ thành công, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, bởi vì hôm nay ân oán, chính mình tại tương lai há không sẽ trống rỗng thêm ra một cái Trúc Cơ cấp bậc địch nhân?

Hắn tuyệt đối sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh!

Cái này Chu Khai Sơn, chính mình chẳng những muốn cướp đoạt đi trên người hắn tất cả bảo vật, tài nguyên cùng cơ duyên, còn muốn cho mạng hắn tang nơi này!

"Nhân tộc lão tạp mao!"

"Chỉ bằng ngươi cũng dám ở trước mặt ta kêu gào! ?"

"Muốn để Chu Khai Sơn đem ta tặng cho ngươi, ngươi cũng xứng? !"

Đúng lúc này.

Xích Nhật Kê từ Chu Khai Sơn quần áo trong túi nhảy ra ngoài, thần sắc ngạo nghễ coi nhẹ nhìn xem lão giả, thần thức truyền âm, mười phần phách lối nói.

Lão giả nghe vậy cũng không tức giận, mà là nhiều hứng thú nhìn xem Xích Nhật Kê.

"Nếu ta là vừa vặn tấn thăng làm Trúc Cơ kia một lát, khi đó ta, có lẽ sẽ bởi vì ngươi dăm ba câu này, mà để cho ta tức giận, thậm chí còn nói không chừng sẽ để cho ta loạn lúc chiến đấu phân tấc."

"Nhưng ta bây giờ đã hơn một trăm chín mươi tuổi, đã sớm đến tuỳ thích không vượt khuôn tâm cảnh."

"Ngươi lời nói này, ngược lại là để cho ta đối ngươi càng cảm thấy hứng thú hơn."

"Ngươi hẳn là niên kỷ nhẹ nhàng liền tấn thăng làm Yêu Tướng cấp yêu thú."

"Còn lại tuổi thọ hẳn là còn có rất nhiều đi."

Lão giả nhếch miệng cười nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy lông mày hơi nhíu lại.

Còn thừa tuổi thọ?

Cái này lão gia hỏa nói những này làm gì?

Xích Nhật Kê nghe vậy chỉ là cười lạnh.

"Lão tạp mao."

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta tuổi còn nhỏ, đã cảm thấy ta dễ khi dễ a?"

Xích Nhật Kê thản nhiên nói.

Ồ

"Đừng nói là ngươi còn có cái gì đặc hữu thủ đoạn hay sao?"

"Là ngươi Trúc Cơ tu sĩ chủ nhân đưa cho ngươi sao?"

Lão giả cười nói.

Hắn mặt ngoài nhẹ nhõm, kì thực vụng trộm đã lấy ra một cái nhị giai trung phẩm Trúc Cơ phù triện.

Một khi phát hiện cái này Yêu Tướng cấp yêu thú có cái gì cường đại thủ đoạn, hắn sẽ đem hắn lá bài tẩy này trước tiên vung ra tới.

Xích Nhật Kê nhìn xem hắn, bỗng nhiên lộ ra trào phúng ánh mắt.

Lão giả cảm thấy không thích hợp, hắn cơ hồ không chút do dự liền muốn vung xuất thủ bên trong nhị giai trung phẩm phù triện.

Nhưng vào lúc này ——

"Ác ác ác!"

Xích Nhật Kê ngửa mặt lên trời, phát ra cao vang dội gà gáy âm thanh.

Tại thời khắc này.

Vô luận là Chu Khai Sơn hay là Trúc Cơ lão giả, trước mắt đều xuất hiện một màn huyễn tượng.

Rõ ràng lúc này đã là đêm khuya.

Nhưng bọn hắn trước mắt của hai người vẫn là cực kì đột nhiên xuất hiện mặt trời lặn về phía tây cảnh tượng.

Mặt trời chậm rãi rơi xuống, hết thảy quang minh nhanh chóng co vào.

Theo cuối cùng một vòng quang mang yên tĩnh lại, hết thảy tất cả đều lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Xích Nhật Kê huyết mạch pháp thuật - bất tỉnh minh thuật!

Trúc Cơ lão giả nhìn trước mắt hắc ám huyễn tưởng, cảm giác đại não mê man, có loại muốn lập tức nằm xuống ngủ mất mãnh liệt xúc động.

Trong lòng của hắn đồng dạng mơ mơ màng màng.

Liền liên tâm bên trong kia cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đều không thể đem hắn từ loại này trạng thái bên trong cưỡng ép tỉnh lại tới.

Không

Ta không thể ngủ!

Ta há có thể tại cái này thời điểm ngủ mất! ?

Vậy ta chẳng phải là thành mặc người giết súc sinh? !

Ta tuyệt không thể ngủ!

Ta một khi ngủ mất, ta sẽ chết! Ta nhất định sẽ chết!

Hắn còn sót lại ý thức tại trong thức hải của hắn điên cuồng gầm thét, muốn tỉnh lại linh hồn của hắn cùng nhục thể.

Nhưng cũng tiếc.

Đây hết thảy đều là tốn công vô ích.

Hắn căn bản là không có cách cải biến bất cứ chuyện gì, bao quát hắn đã mê man chuyện quá khứ thực.

Mà liền tại Trúc Cơ lão giả chậm rãi nhắm mắt lại, dần dần mất đi ý thức thời điểm, Xích Nhật Kê, động ——

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, nó liền đi tới trước mặt lão giả.

Nó màu vàng kim chân gà bắt lấy lão giả đầu, sau đó có chút uốn éo.

Răng rắc!

Đầu của hắn bị Xích Nhật Kê cứ thế mà lôi xuống.

Chu Khai Sơn nhìn cách đó không xa kia thi thể tách rời cảnh tượng, biểu lộ dần dần run lên bắt đầu.

Hắn nghĩ tới Xích Nhật Kê tấn thăng làm yêu thú sau rất mạnh, nhưng không nghĩ tới thế mà mạnh như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là một cái Yêu binh thời kì cũng biết bất tỉnh minh thuật, thế mà liền đem một tên uy tín lâu năm Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ làm mê man, như muốn ngủ say, kết quả bị Xích Nhật Kê thừa cơ lập tức liền vặn đầu.

Phải biết đây chính là một cái chân chính Trúc Cơ tu sĩ a, mặc dù già, cũng là hàng thật giá thật Trúc Cơ tu sĩ.

Không nghĩ tới thế mà vừa đối mặt, liền bị Xích Nhật Kê chém mất.

"Kê đạo hữu mới thật sự là vô địch đùi a!"

Trong lòng Chu Khai Sơn mười phần vui sướng.

Chính mình cho lúc trước Xích Nhật Kê hai cái Trúc Cơ linh vật, xem như đầu tư đúng rồi.

Bằng không há có thể có hôm nay chỗ dựa cùng chỗ tốt?

Xích Nhật Kê quay đầu nhìn thấy Chu Khai Sơn một mặt bị đĩa bánh đập trúng mặt kinh hỉ biểu lộ, nhếch miệng, nhưng góc miệng cũng nổi lên ngạo khí ý cười.

"Ta đều nói qua."

"Ta đủ đã so sánh các ngươi Nhân tộc bên trong thiên kiêu tu sĩ!"

"Là bao dung toàn bộ Nhân tộc loại kia cấp bậc thiên kiêu tu sĩ!"

"Chỉ là một cái sắp cũ rích Nhân tộc Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tính là gì?"

"Liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tới, ta cũng có thể đấu một trận!"

Kê đạo hữu ngạo nghễ nói.

Chu Khai Sơn đối với nó giơ ngón tay cái lên..