Chương 213: Sở Lan Phong bí mật

Chương 213: Sở Lan Phong bí mật

Chu Khai Sơn không có cùng Xích Nhật Kê nói chuyện phiếm quá nhiều.

Hắn đi qua, tay phải vung lên, liền đem cỗ này thi thể tách rời thi thể thu vào chính mình trong không gian giới chỉ.

Sau đó hắn chào hỏi Xích Nhật Kê, lại lần nữa tiến vào ẩn thân trạng thái, lấy so vừa rồi tốc độ nhanh hơn, hướng U Lâm Chu gia trụ sở phương hướng chạy như bay.

Ở trên đường.

Chu Khai Sơn cảm xúc vẫn ở vào trong hưng phấn.

Đánh giết một tên Trúc Cơ tu sĩ, mang cho hắn kích thích, thật sự là quá lớn.

Cho dù đánh giết người không phải hắn, mà là hắn linh sủng, nhưng hắn y nguyên cảm giác hưng phấn dị thường.

"Đây chính là Trúc Cơ cấp bậc chiến lực. . ."

"Mà lại hiện tại đã có được."

"Dù là người sở hữu không phải ta, mà là ta linh sủng, hiện tại ta, cũng không là bình thường Trúc Cơ tu sĩ có thể uy hiếp."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Một cỗ to lớn nhẹ nhõm cảm giác xuất hiện trong lòng của hắn.

Loại này sinh tử có thể nắm chắc ở trong tay chính mình, mà không phải nắm chắc ở những người khác trong tay cảm giác, thật sự là quá tốt đẹp, quá làm cho người ta an tâm.

Chu Khai Sơn vô cùng ưa thích loại cảm giác này.

Nhưng hắn trong lòng kỳ thật y nguyên mười phần tỉnh táo.

"Linh sủng của ta mặc dù rất mạnh, thậm chí khả năng dù là tại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trong tay, đều có thể bảo trụ chính ta."

"Nhưng này cuối cùng không phải thực lực của chính ta."

"Tại cái này trong Tu Tiên giới, linh sủng, phù bảo hết thảy đều là ngoại bộ lực lượng, cũng không phải là quy về ta tự thân vĩ lực."

"Ta vẫn còn muốn đem thực lực của mình tăng lên tới Trúc Cơ cấp độ, kia mới có thể chân chính để cho ta an tâm."

"Đến thời điểm, bằng vào Chân Ma Hàng Thế bí pháp, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ta có lẽ đều có thể chống lại một hai."

"Đạt tới Kê đạo hữu nói tới Nhân tộc thiên kiêu cấp độ, hẳn là cũng hoàn toàn không có vấn đề."

Chu Khai Sơn càng nghĩ càng tỉnh táo, càng nghĩ càng áp chế trong đầu bởi vì Xích Nhật Kê thực lực cường đại mà tâm tình hưng phấn.

Hắn vẫn cảm thấy thực lực của mình quan trọng hơn.

Vô luận là Xích Nhật Kê thực lực, vẫn là vừa mới tới tay không lâu Thiên Cương Tụ Linh trận, nói cho cùng, đều là vì chính mình tăng thực lực lên mà kéo dài thời gian thủ đoạn thôi.

Thậm chí cho dù là Hồn Thiên bảo đỉnh đồng dạng đều là như thế!

Trong lòng của hắn càng nghĩ càng thanh tỉnh.

"Đúng rồi."

Chu Khai Sơn chợt nhớ tới một sự kiện.

Tay phải hắn lật một cái, một trương mặt nạ màu đen xuất hiện trên tay hắn.

Đúng là hắn thứ mười kiện Hồn Thiên kỳ bảo - Vô Tướng mặt nạ!

Tiếp lấy tay phải hắn lật một cái, một lớn đống mới tiên huyết dịch xuất hiện trên tay hắn.

Chính là tên kia lão giả trong thi thể chưa tiêu tán tinh huyết.

Hắn không chút do dự đem trong tay trái Trúc Cơ lão giả tinh huyết, chụp tiến trên tay phải Vô Tướng mặt nạ bên trên.

Để Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, tay phải hắn trên trương này Vô Tướng mặt nạ, lại giống như có linh trí khát máu yêu ma đồng dạng, thật nhanh hấp thu xong những này Trúc Cơ tinh huyết.

Rất nhanh.

Tất cả tinh huyết liền đều bị trương này mặt nạ màu đen ăn sạch.

Chu Khai Sơn sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Hắn nhìn xem tấm mặt nạ này, trên mặt hiện lên kinh dị không thôi thần sắc.

Không biết rõ vì cái gì, hắn luôn cảm giác tấm mặt nạ này đang hấp thu xong tất cả tinh huyết về sau, nó giống như đã. . . Sống lại!

"Cái này Vô Tướng mặt nạ, coi là thật quỷ dị."

"Ta được đến cái này mười cái Hồn Thiên kỳ bảo bên trong, Vô Tướng mặt nạ có thể nói là để cho nhất ta tại sử dụng thời điểm do dự lại tam bảo vật."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

Nhưng lại do dự, nên dùng vẫn là phải dùng.

Hắn dừng lại bước chân, đứng tại chỗ, tại Xích Nhật Kê hiếu kì trong ánh mắt, đem trương này mặt nạ màu đen, cắn răng chụp tại trên mặt của mình.

Ba

Mặt nạ này thật giống như một trương Thiên Sinh liền vì chính mình đo thân mà làm mặt nạ, kín kẽ chụp tại Chu Khai Sơn trên mặt của mình.

Chu Khai Sơn vừa mới bắt đầu thời điểm, thậm chí đều không có cảm nhận được đến từ trên mặt mảy may dị dạng cảm giác, thật giống như mặt nạ này là trời sinh là sinh trưởng ở trên mặt mình đồ vật đồng dạng.

Đang lúc hắn cảm khái mặt nạ này chỗ thần kỳ thời điểm.

Oanh

Hắn trương này mặt nạ màu đen bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, dần dần biến thành kia dáng vẻ của lão giả.

Thậm chí liền liền tóc của hắn, hình thể, nhiệt độ, yết hầu, thần thức đặc thù, pháp lực đặc thù hết thảy hết thảy, đều đang bay nhanh biến hóa, dần dần biến thành kia Trúc Cơ lão giả bộ dáng.

Cùng lúc đó.

Đại lượng ký ức giống như vỡ đê, xông vào Chu Khai Sơn trong đầu, bị hắn tiêu hóa hấp thu.

Hắn mặt lộ vẻ thống khổ, bị cái này tiếp cận hai trăm năm kinh khủng ký ức, xung kích đầu kịch liệt đau nhức vô cùng.

Đồng thời hắn cũng ở trong quá trình này, biết rõ cái này lão giả toàn bộ ký ức.

Tên này Trúc Cơ sơ kỳ lão giả tên là sở lan phong, là một tên hơn ba mươi tuổi mới tiến vào Tu Tiên giới người.

Mặc dù hắn linh căn thiên phú là bốn hệ ngụy linh căn thiên phú, vì hắn cung cấp còn khá tốt tu tiên tư chất bắt đầu.

Nhưng hắn bắt đầu tu hành thời gian dù sao vẫn là quá muộn.

Hắn đoạn đường này tu hành con đường, cơ hồ đều vô cùng gian nan.

Đến sáu mươi tuổi thời điểm, khác tu sĩ đều chuẩn bị bắt đầu Trúc Cơ.

Mà hắn vẫn còn chỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Hắn vốn cho là mình đời này Trúc Cơ vô vọng.

Thế nhưng là về sau hắn ngoài ý muốn cứu một người, ban đầu thời điểm, hắn chỉ cho là đối phương chỉ là một cái phổ thông tu sĩ, cũng không có quá mức để ý.

Nhưng về sau bởi vì cái này người cảm thấy sở lan phong là ân nhân cứu mạng của hắn, cảm thấy sở lan phong đáng tin, càng đem chính mình là đã diệt tộc Trúc Cơ gia tộc duy nhất còn sót lại dòng dõi thân phận, báo cho sở lan phong.

Sở lan phong rất thông minh.

Hắn lúc này liền đoán được, trên người người này nhất định có cái kia đã diệt tuyệt Trúc Cơ gia tộc di sản.

Thế là tại một cái trong đêm mưa, sở lan phong mang hết sức phức tạp tâm tình, lặng yên đem cái này hắn cứu người tự tay giết chết.

Ân nhân cứu mạng quay đầu cũng bởi vì lợi ích cùng con đường, trở thành tự tay giết chết hắn hung thủ.

Cái này hồi ức đoạn ngắn để Chu Khai Sơn tâm tình hết sức phức tạp.

Về sau sở lan phong quả nhiên từ đối phương trên thân đạt được cả một cái Trúc Cơ gia tộc còn sót lại tài sản, trong đó thậm chí còn bao quát một viên trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan.

Có những tài phú này về sau, sở lan phong tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Lại thêm có Trúc Cơ đan làm ngày sau Trúc Cơ thủ đoạn, sở lan phong đối với Trúc Cơ chấp niệm đạt đến một cái mười phần kinh người tình trạng.

Tự giết người đến lợi về sau, sở lan phong tâm tình đại biến, triệt để từ bỏ trước kia trong tính cách người tốt bộ phận, trở thành Tu Tiên giới bên trong một cái hám lợi tu sĩ.

Dạng này người tại Tu Tiên giới bên trong có rất rất nhiều, sở lan phong gia nhập đối cái này Tu Tiên giới hào không ảnh hưởng.

Đến 86 tuổi thời điểm, sở lan phong rốt cục mượn nhờ chính mình dùng các loại thủ đoạn để dành tới tài nguyên, đạt đến Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, sau đó phát khởi chính mình lần thứ nhất đối Trúc Cơ cảnh giới tấn thăng!

Nhưng là rất đáng tiếc.

Hắn lần này Trúc Cơ thất bại.

Bốn hệ ngụy linh căn thiên phú, đến cùng là không bằng tam linh căn cùng có được càng thêm ưu tú linh căn tư chất tu sĩ.

Hắn đột phá thất bại chẳng có gì lạ.

Nhưng là sở lan phong không hề từ bỏ, mà là tại dưỡng tốt đột phá thất bại tạo thành thương thế về sau, tiếp tục gom góp tài nguyên, đối Trúc Cơ cảnh giới khởi xướng xung kích..