Chương 213: Sở Lan Phong bí mật

Chương 213: Sở Lan Phong bí mật

Ở trong đó chỗ trải qua gió tanh mưa máu tự nhiên không cần nhiều lời.

Cuối cùng hắn rốt cục lại lấy được một viên loại kém phẩm chất Trúc Cơ đan cùng hai kiện Trúc Cơ linh vật.

Bằng vào cái này ba loại bảo vật, sở lan phong rốt cục tại hoàn mỹ mười lăm tuổi, gần như đại nạn thời điểm, tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ!

Nhưng mà hắn bốn hệ ngụy linh căn tư chất, đến Trúc Cơ cảnh giới về sau, tu vi muốn tăng trưởng lại càng phát ra gian nan.

Hắn nghĩ hết các loại biện pháp, tại hơn một trăm chín mươi tuổi thời điểm, vẫn tại Trúc Cơ sơ kỳ, liền Trúc Cơ trung kỳ đều không có đạt tới.

Nếu không phải hắn kiên trì khổ tu, nói không chừng cái này Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong tu vi đều không có cách nào tiếp tục duy trì, thậm chí có thể sẽ tu vi hạ xuống.

Chu Khai Sơn nhìn đến đây thời điểm, bỗng nhiên chú ý tới một cái một đoạn ký ức.

Cái này một đoạn ký ức tựa hồ mười phần trọng yếu, nhiều lần tại Chu Khai Sơn trong trí nhớ liên tiếp hiển hiện, Chu Khai Sơn cũng cảm nhận được sở lan phong đối cái này ký ức mười phần hối hận hồi ức.

"Đây là. . ."

Chu Khai Sơn tinh tế xem mảnh này ký ức, một lát sau, hắn mặt lộ chấn kinh chi sắc.

"Linh Miểu thượng nhân! ?"

Chỉ gặp tại mảnh này trong trí nhớ, sở lan phong thế mà ngộ nhập một chỗ trong trận pháp, hắn đánh bậy đánh bạ xâm nhập trung ương trận pháp, sau đó. . . Thấy được tử vong Linh Miểu thượng nhân thi thể.

Hắn thân là một cái uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên gặp rồi Linh Miểu thượng nhân, biết rõ hắn hình dạng, cũng biết rõ hắn mấy năm này đến nay chính lấy bế quan danh nghĩa không biết rõ ở nơi đó tu luyện, chuẩn bị tấn thăng làm Kim Đan tu sĩ.

Bởi vì Linh Miểu thượng nhân bế quan về sau một mực chưa từng xuất hiện, thậm chí bởi vậy truyền ra Linh Miểu thượng nhân đã bởi vì đột phá thất bại mà vẫn lạc tin tức.

Sở lan phong trước đó cũng chỉ là nghe nói tin tức này, cũng không xác định tin tức này có phải thật vậy hay không.

Kỳ thật hắn cũng không quan tâm chuyện này có phải thật vậy hay không.

Dù sao Linh Miểu thượng nhân bực này tọa trấn cả một cái phường thị, tu vi cũng đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ cấp độ, thậm chí có hi vọng Kim Đan Trúc Cơ tu sĩ, cách hắn loại tư chất này bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thật sự là thực sự quá xa.

Nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình thế mà lại ngoài ý muốn đi vào Linh Miểu thượng nhân bế quan chi địa.

Sau đó.

Hắn nghĩ tới cái gì, trong lòng lập tức trở nên lửa nóng.

Theo tin tức ngầm, Linh Miểu thượng nhân sở dĩ chịu dù là từ bỏ Linh Miểu phường thị, cũng muốn cưỡng ép tấn thăng Kim Đan, là bởi vì hắn trong tay có được trong truyền thuyết phụ trợ tấn thăng Kim Đan Kim Đan cơ duyên!

Chính là bởi vì có phần này Kim Đan cơ duyên tại, cho nên Linh Miểu thượng nhân mới dù là từ bỏ Linh Miểu phường thị, cũng muốn cưỡng ép tấn thăng làm Kim Đan tu sĩ.

Dù sao một khi trở thành trong truyền thuyết Kim Đan chân nhân, cầm lại một cái Tiểu Tiểu phường thị, đối Kim Đan tu sĩ tới nói cũng liền chuyện một câu nói.

Hắn thậm chí có thể một câu, liền có vô số thế lực nguyện ý vì đó hiệu lực, trợ giúp hắn tiêu diệt dám cướp đoạt hắn phường thị địch nhân.

Đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, đừng nói một cái Tiểu Tiểu phường thị, liền xem như một cái tiểu quốc độ, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm thành lập.

Cho nên Linh Miểu thượng nhân tự nhiên có thể hạ quyết định quyết định như vậy.

Nhưng là, điều kiện tiên quyết là Linh Miểu thượng nhân thật có thể tấn thăng làm Kim Đan tu sĩ.

Mà bây giờ, rất hiển nhiên, Linh Miểu thượng nhân thất bại.

Vậy hắn Kim Đan cơ duyên sao?

Có hay không bị tiêu hao sạch?

Vẫn là còn giữ?

Sở lan phong lúc ấy toát ra cái này để hắn có chút điên cuồng ý nghĩ.

Nếu là đạt được Linh Miểu thượng nhân trên người Kim Đan cơ duyên cùng cái kia một thân Linh Miểu phường thị tài phú, chính mình nhất định có thể tấn thăng làm Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ, như lại có sung túc chuẩn bị, đánh vỡ bình cảnh, trở thành trong truyền thuyết Kim Đan chân nhân cũng chưa chắc không thành.

Một khi nếu là trở thành Kim Đan chân nhân, chính mình liền có thể lại ba trăm năm có thể sống.

Cũng không cần chính nhìn xem thân thể chậm rãi suy yếu già đi, thậm chí tử vong!

Nhưng ngay tại hắn vừa định muốn động tác thời điểm, hắn bỗng nhiên chú ý tới lại một người sau lưng hắn xuất hiện.

Trên người hắn có tăng cường thần thức bảo vật, bởi vậy mặc dù đối phương tu vi cao hơn hắn, nhưng hắn lại trước một bước phát hiện đối phương.

Mà liền tại nhìn thấy đối mới là ai về sau, hắn lúc này mồ hôi lạnh đột nhiên ra.

Là Vũ Thắng!

Bây giờ Thương Sơn phường thị chi chủ!

Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Sau đó hắn liền nghĩ đến gần nhất nghe nói một cái lời đồn đại.

Nghe nói, Vũ Thắng cùng Linh Miểu thượng nhân oán hận chất chứa đã lâu.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới suất lĩnh hắn Thương Sơn Kiếp Chúng tiến công Linh Miểu phường thị, mục đích không chỉ là vì chiếm lĩnh Linh Miểu phường thị, càng là vì tự tay giết chết Linh Miểu thượng nhân.

Dù là về sau truyền ra Linh Miểu thượng nhân đã bỏ mình tin tức, Vũ Thắng vị này bây giờ Thương Sơn phường thị chi chủ cũng không có buông tha tìm kiếm đối phương bế quan động phủ ý nghĩ.

Tại thời khắc này.

Sở lan phong trong lòng liên tưởng đến rất nhiều.

Hẳn là. . .

Đối phương tìm kiếm Linh Miểu thượng nhân di tích, không đơn thuần là vì tìm Linh Miểu thượng nhân báo thù, cũng là vì tìm tới hắn có can đảm tấn thăng Kim Đan Kim Đan cơ duyên.

Không sai!

Nhất định là như vậy.

Không phải hắn vì cái gì một mực kiên trì đến bây giờ?

Cũng không thể thật vì một bộ Tử Thi a?

Coi như cỗ này Tử Thi trên thân khả năng có một ít Linh Miểu phường thị tài phú, nhưng này đối với một vị đã chiếm cứ cả một cái phường thị Trúc Cơ tu sĩ tới nói, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy, không cần thiết hao phí đại lượng nhân lực vật lực tìm kiếm Linh Miểu thượng nhân bế quan chi địa.

Nhất định là vì Linh Miểu thượng nhân trong tay Kim Đan cơ duyên!

Sở lan phong khẽ cắn môi, cuối cùng, hắn nhìn xem càng ngày càng gần Vũ Thắng, làm ra chạy trốn quyết định.

Hắn chỉ là một cái tuổi thọ sắp đến cuối Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Mà đối phương lại là một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Nếu là hắn bị đối phương đụng tới cũng phát hiện, còn bị đối phương biết mình đang rình coi đối phương, vô luận mình tới thời điểm nói ra lý do gì, chính mình cũng nhất định hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vũ Thắng thế nhưng là đã từng Thương Sơn cướp tu sơn chủ.

Tâm ngoan thủ lạt, làm việc quả quyết, không lưu hậu hoạn, thế nhưng là người ta cơ bản tố chất.

Hắn không dám đánh cược đối phương có thể hay không phát hiện trong trận pháp chính mình, vậy mình cũng chỉ có thể trốn.

Thế là.

Hắn liền chạy đi.

Hắn may mắn chính là, chính mình không có bị Vũ Thắng phát hiện.

Nhưng hắn rất nhanh liền hối hận.

Bởi vì cái kia vốn là một cái có thể nhẹ nhõm tới tay Kim Đan cơ duyên, chính mình lại bởi vì sợ hãi mà chạy trốn.

Thế là qua hai ngày về sau, sở lan phong lần nữa đi một chuyến.

Nhưng lần này, hắn phát hiện chính mình lại tìm không thấy trận pháp kia ở nơi nào.

Hắn tại phụ cận lung lay hơn nửa năm, đều không thể đi vào, ngược lại chính mình bởi vì tự tiện xông vào trận pháp mà thụ một chút tổn thương, nuôi rất lâu mới khôi phục.

Cái này thời điểm, hắn mới ý thức tới chính mình bỏ qua lớn cỡ nào cơ duyên!

Chính mình lần trước có thể đánh bậy đánh bạ đi vào, hoàn toàn là bởi vì vận khí tốt.

Nhưng lần này, vận khí cũng không có lần nữa vào xem hắn!

Cái này cũng trở thành sở lan phong trong trí nhớ hối hận nhất sự tình.

"Không nghĩ tới, còn có thu hoạch ngoài ý muốn a."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hiện tại hắn đã biết rõ cái kia trận pháp vị trí ở nơi nào.

Nhưng là hắn cũng không tinh thông trận pháp, thực lực cũng là mới Luyện Khí tám tầng, cho dù có Xích Nhật Kê tương trợ, nhưng Xích Nhật Kê cũng không hiểu trận pháp, đi cũng không có gì Đại Dụng.

Cho nên hắn chỉ có thể tạm thời kềm chế đi thăm dò Linh Miểu thượng nhân bế quan chi địa tâm tư.

Về sau thực lực đầy đủ thời điểm, lại hiểu một chút trận pháp tri thức thời điểm lại đi đi.

Chính là không biết rõ Vũ Thắng có phát hiện hay không Linh Miểu thượng nhân nơi bế quan.

Hi vọng không có phát hiện đi.

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

"Chủ nhân, mặt của ngươi."

Xích Nhật Kê kinh ngạc nói.

Chu Khai Sơn nghe vậy, dùng thần thức quan sát hình dạng của mình.

Quả nhiên phát hiện, chính mình bây giờ đã biến thành sở lan phong dáng vẻ.

"Ta nguyên bản còn muốn lấy biên soạn Trúc Cơ tu sĩ thân phận giải quyết như thế nào."

"Không nghĩ tới có sẵn cái này tới."

"Lần này đằng sau ta là thật có 'Trúc Cơ tu sĩ' ủng hộ ta."

"Mặc dù là cái giả, hơn nữa còn chết rồi."

"Nhưng những người khác cũng không biết rõ chuyện này."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra tiếu dung..