Chương 214: Mang người nhà trở về Thương Sơn phường thị

Chương 214: Mang người nhà trở về Thương Sơn phường thị

"Chỉ là một chút sửa thân phận ngụy trang thủ đoạn nhỏ thôi."

Chu Khai Sơn nói với Xích Nhật Kê.

"Chủ nhân loại thủ đoạn này, ta hoàn toàn nhìn không ra."

Xích Nhật Kê sợ hãi thán phục, "Tại huyết mạch của ta truyền thừa trong trí nhớ, giống chủ nhân loại này thiên y vô phùng sửa thân phận ngụy trang thủ đoạn, ta đều chưa có xem mấy cái."

Nó mặc dù là Mão Nhật Đại Thánh huyết mạch hậu duệ, có được đỉnh cấp huyết mạch truyền thừa.

Nhưng ở tự mình mặt chủ nhân trước, nó thật một chút cũng kiêu ngạo không nổi.

Một cái là bởi vì chính nó chính là Vạn Yêu thạch giao phó Yêu tộc huyết mạch sáng tạo ra yêu thú, mà Vạn Yêu thạch chủ nhân là Chu Khai Sơn, nói một cách khác, Chu Khai Sơn là chính mình người sáng tạo chủ nhân.

Trên phương diện khác, chính là chủ nhân sẽ thường xuyên xuất ra liền nó đều cảm thấy giật mình bảo vật cùng truyền thừa.

Tỉ như Đồng Tâm Bảo Ngọc, Thần Nông Kinh, Chân Ma Hàng Thế, Thiên Nhân khế, Hiệp Ngọc các loại.

Tại những bảo vật này cùng truyền thừa trước mặt, nó thường xuyên cảm thấy mình những cái kia huyết mạch truyền thừa giống như cũng chẳng có gì ghê gớm.

Tựa như nó không cách nào làm cho phàm nhân đi đến con đường tu tiên, mà chính mình chủ nhân lại có thể bằng vào Thiên Nhân khế, để cho mình phàm nhân đời sau có được hậu thiên linh căn, đi đến tu tiên đầu này Thông Thiên đại đạo.

Đủ loại này thủ đoạn cùng bảo vật, chẳng những để Xích Nhật Kê tại Chu Khai Sơn trước mặt kiêu ngạo không nổi, thậm chí để nó đối Chu Khai Sơn càng thêm tôn sùng, kính ngưỡng, thậm chí có chút cuồng nhiệt.

Nó luôn cảm giác chủ nhân mặc dù bây giờ còn thân ở không quan trọng bên trong, nhưng sớm muộn có một ngày, chủ nhân có thể sừng sững ở phương thế giới này nhất đỉnh, thậm chí phi thăng thành tiên, trở thành cùng huyết mạch của nó tiên tổ - Mão Nhật Đại Thánh đồng dạng Tiên Giới đỉnh cấp tồn tại!

Mà Chu Khai Sơn nghe được Xích Nhật Kê lời nói, cười cười, không nói gì.

Xích Nhật Kê còn không biết rõ, hắn xuất ra những bảo vật này cùng truyền thừa chỉ là Hồn Thiên bảo đỉnh hợp chất diễn sinh thôi.

Hợp chất diễn sinh đều mạnh như thế, như thế chi không thể tưởng tượng nổi, không dám tưởng tượng Hồn Thiên bảo đỉnh bản thể, đang trưởng thành đến đỉnh phong thời điểm nên mạnh bao nhiêu.

Hiện tại Hồn Thiên bảo đỉnh, có thể nói liền ấu nhi kỳ đều không phải là.

Nhiều nhất liền xem như một viên bảo vật phôi thai thôi.

Chờ nó tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên bảo đỉnh thời điểm, mới xem như sơ bộ tiến vào ấu nhi kỳ mà thôi.

Một người một gà vừa đi vừa dùng thần thức câu thông, rất mau trở lại đến U Lâm Chu gia trụ sở trận pháp trước.

Bọn hắn nhìn chung quanh một vòng, xác định không có người nào trong bóng tối theo dõi, nhìn trộm bọn hắn về sau, Chu Khai Sơn cùng Xích Nhật Kê một bước bước vào, đi vào Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận trận pháp nội bộ.

"Gâu! Gâu!"

Bọn hắn vừa đi vào Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận bên trong, liền nghe đến một trận gâu gâu thanh âm từ đằng xa vang lên, sau đó một cái Đại Hoàng Cẩu lè lưỡi, hướng Chu Khai Sơn băng băng mà tới, chạy đến Chu Khai Sơn dưới chân ô ô kích động gọi, hai con chân trước không ngừng lay Chu Khai Sơn quần.

Xích Nhật Kê thấy cảnh này, lập tức khinh bỉ nhìn xem Đại Hoàng.

Chu Khai Sơn cười cười, sờ lên Đại Hoàng đầu, hắn vừa muốn nói cái gì, cảm nhận được Đại Hoàng trên người khí tức, sững sờ, sau đó mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngươi tấn thăng làm Yêu Tướng hậu kỳ yêu thú? !"

Đại Hoàng không cầm được gật đầu.

"Chó ngoan, chó ngoan."

"Thưởng ngươi."

Chu Khai Sơn ném cho đối vừa mới cái túi trữ vật.

Bên trong ngoại trừ mấy trăm khối nhất giai linh thạch bên ngoài, chính là một chút từ địch nhân pháp khí chứa đồ bên trong tịch thu được yêu thú thịt.

Bởi vì không có bán đi, liền một mực tồn tại hắn trong trữ vật giới chỉ.

Hiện tại dứt khoát liền cho Đại Hoàng xem như phần thưởng.

Đại Hoàng trực tiếp cắn chặt cái này túi trữ vật, cái đuôi không ngừng dao, một mặt dáng vẻ hưng phấn.

Chu Khai Sơn cười cười, mang theo Xích Nhật Kê cùng Đại Hoàng, một đường quay trở về trong trận pháp Chu gia dinh thự.

Sau khi về đến nhà, Chu Khai Sơn liền đem liên quan tới chính mình đã đem Thương Sơn phường thị hết thảy tất cả an bài xong sự tình báo cho bọn hắn, để bọn hắn dọn dẹp một chút hành lý, còn có nhớ kỹ đem bọn hắn dùng chính mình một năm tuổi thọ chế tạo ra nhất giai cực phẩm linh điền đều thu lại, một một lát liền chuẩn bị cùng hắn cùng một chỗ trở về Thương Sơn phường thị.

Làm Chu Gia Vũ vợ chồng cùng bọn hắn hài tử, Chu Gia Nguyệt mẹ con nghe được Thương Sơn phường thị có bốn trăm năm mươi mẫu linh điền, có thể để bọn hắn tùy tiện loại thời điểm, bọn hắn lập tức mặt lộ tâm động chi sắc.

Bọn hắn vốn là còn chút lo lắng, đi nhiều người như vậy, linh điền có thể hay không đủ loại.

Hiện tại Thương Sơn phường thị bên kia thế nhưng là có bốn trăm năm mươi mẫu đất a.

Dù là chỉ phân cho bọn hắn một phần ba, đều đủ bọn hắn tất cả mọi người loại.

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn lập tức lại không không thôi cảm xúc, lập tức trở về đến riêng phần mình trong phòng, thu thập hành lý, sau đó đi thu nạp chính mình nhất giai cực phẩm linh điền, chuẩn bị đi Thương Sơn phường thị đi.

"Đương gia, vất vả ngươi."

Lục Đan Đồng đi tới, nhìn xem Chu Khai Sơn khuôn mặt, kéo lại cánh tay của hắn, đau lòng nói.

Chu Khai Sơn vừa mới nói đến đơn giản, nhưng Lục Đan Đồng chỉ cần thoáng ngẫm lại, liền có thể nghĩ đến là làm điểm này nên đến cỡ nào không dễ cùng gian nan.

Ở trong đó tất nhiên có một phen đấu trí đấu dũng nguy hiểm quá trình!

Mà hết thảy này lại đều bị chính Chu Khai Sơn nhận lãnh tới.

Bọn hắn cái gì cũng không làm, lại hưởng thụ lấy Chu Khai Sơn dốc sức làm ra thành quả.

"Vất vả cái gì, cũng là vì nhà chúng ta."

Chu Khai Sơn cười ha hả nói.

Lục Đan Đồng khẽ gật đầu, không nói thêm lời, chỉ là ôm Chu Khai Sơn cánh tay lực đạo lại tăng lên một chút.

Chu Khai Sơn cũng ôm lấy Lục Đan Đồng.

Chu Gia Văn đến nhìn thấy chuyện này đối với lão phu lão thê tú ân ái dáng vẻ, trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

Có thể tại cái tuổi này, vẫn bảo trì loại này nồng đậm yêu thương, đây là rất nhiều người thậm chí là rất nhiều tu tiên giả đều làm không được.

Trong lòng bọn họ cũng mười phần hâm mộ.

Một lát sau.

Chu Gia Vũ bọn hắn liền trở lại.

"Nhiều người như vậy, Ẩn Thân y không che được a."

Chu Khai Sơn nhìn xem trước mặt tám người, trong lòng toát ra ý nghĩ này.

Hắn nghĩ nghĩ, xuất ra Ẩn Thân y cho Chu Gia Nguyệt mẹ con sử dụng, sau đó chính hắn thi triển một cái Ẩn Thân Thuật, đồng thời cố ý đem Ẩn Thân Thuật phạm vi bao trùm, khuếch trương đến còn lại trên người mọi người.

Đây vốn là Chu Khai Sơn một lần nếm thử, không nghĩ tới thế mà thật đúng là thành công.

Chu Gia Văn vợ chồng cùng bọn hắn ba đứa hài tử cùng Lục Đan Đồng, toàn bộ bị Chu Khai Sơn sử dụng ra Ẩn Thân Thuật cho bao phủ lại.

Bọn hắn biến mất tại nguyên chỗ, giống như chưa hề không có xuất hiện qua đồng dạng.

Chu Khai Sơn gặp này tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Xem ra pháp thuật mở rộng sử dụng, cũng có cực lớn khai phát tiềm lực.

Ngày sau có thể nhiều nghiên cứu một chút phương diện này kỹ nghệ.

Gia tăng chính mình tùy cơ ứng biến sử dụng pháp thuật năng lực.

Sau đó hắn cũng không có lãng phí thời gian, mang theo bọn hắn tránh đi có người địa phương quay trở về Thương Sơn phường thị, một đường đi tới Thiên Cương Tụ Linh trận phía trước.

"Cha, đây chính là ngươi nói nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp?"

Chu Gia Vũ nhìn xem trước mặt toà này cao tới một trăm mét, nhìn giống như bị một Trương Bạch sắc chén lớn chế trụ địa phương, nhìn xem trước mặt tầng này nhìn như khinh bạc, kì thực vô cùng kiên cố màu trắng màng mỏng rung động nói.

Ừm

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Có cái này Thiên Cương Tụ Linh trận tại, chỉ cần các ngươi tại trong trận pháp đợi, có thể phòng ngừa chín mươi phần trăm phong hiểm."

"Toàn bộ Thương Sơn phường thị địa giới phạm vi bên trong, nếu bàn về trình độ an toàn, hẳn không có địa phương, có thể so sánh chúng ta nơi này càng an toàn."

Chu Khai Sơn có chút tự hào nói.

Đây chính là hắn bỏ ra chính mình chín thành tài phú, phù bảo cùng thế chấp bốn trăm năm mươi mẫu linh điền khế đất cùng lại cho mượn không ít linh thạch mới mua về đỉnh cấp nhị giai trận pháp..