Chương 214: Mang người nhà trở về Thương Sơn phường thị

Chương 214: Mang người nhà trở về Thương Sơn phường thị

Dù là đặt ở toàn bộ Thương Sơn phường thị địa giới bên trong, cũng coi là tuyệt đối đỉnh tiêm trận pháp.

Sau đó đám người tiến vào trận pháp bên trong.

Chu Khai Sơn mang theo bọn hắn trước cất kỹ hành lý cũng an trí xong riêng phần mình nhất giai cực phẩm linh điền.

Hiện tại trận pháp địa giới bên trong, ngoại trừ bốn trăm mẫu nhất giai trung phẩm linh điền cùng năm mươi mẫu nhất giai thượng phẩm linh điền bên ngoài, còn có Chu Khai Sơn vợ chồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Vũ ba đứa hài tử cùng Chu Gia Nguyệt mẹ con, hết thảy tám mẫu nhất giai cực phẩm linh điền!

Cộng lại chính là bốn trăm năm mươi tám mẫu linh điền!

Đối với cái này bốn trăm năm mươi mẫu phổ thông nhất giai linh điền phân phối, Chu Khai Sơn làm tu vi cao nhất người, đồng thời cũng là Chu gia gia chủ, độc chiếm trong đó hai trăm mẫu, đồng thời trong đó hai mươi mẫu là nhất giai thượng phẩm linh điền.

Còn lại hai trăm năm mươi mẫu nhất giai linh điền, bảy mươi mẫu phân cho Lục Đan Đồng.

Còn lại một trăm tám mươi mẫu nhất giai linh điền, thì từ Chu Gia Vũ bọn hắn bình quân phân phối, cuối cùng bình quân mỗi người phân đến ba mươi mẫu nhất giai linh điền.

Đến tận đây.

Tất cả linh điền liền đều phân phối xong.

Tất cả mọi người không có ý kiến.

Nhất là Chu Gia Vũ bọn hắn.

Bản này chính là Chu Khai Sơn một mình dốc sức làm xuống tới sản nghiệp, chính mình phụ thân đã không ràng buộc phân phối cho bọn hắn hơn phân nửa, bọn hắn đương nhiên sẽ không tang lương tâm nói Chu Khai Sơn cái này làm cha ích kỷ.

Mà lại Chu Khai Sơn bây giờ đã là Luyện Khí tám tầng tu sĩ, đối với linh điền nhu cầu cũng lớn hơn, hắn lấy đi hai trăm mẫu linh điền, tất cả mọi người cảm thấy phi thường hợp lý. .

Lục Đan Đồng có thể cầm bảy mươi mẫu nhất giai linh điền, đám người cũng không có ý kiến.

Lục Đan Đồng bây giờ cũng năm mươi tám tuổi, so không lên bọn nhỏ tuổi trẻ, có thể có càng nhiều thời gian có thể dùng để tu hành.

Chu Khai Sơn cho mình nàng dâu phân phối càng nhiều linh điền, một cái là bởi vì nàng là một nhà chi mẫu có tư cách đạt được nhiều như vậy linh điền, một cái khác chính là hắn chính hi vọng thê tử, ở sau đó có hạn thọ nguyên bên trong, có thể mượn càng nhiều linh điền, tu vi tăng trưởng càng mau hơn.

Chí ít.

Muốn tại một trăm hai mươi tuổi Luyện Khí đại nạn trước đó, đem tu vi tăng trưởng đến Trúc Cơ cấp độ!

Dạng này Lục Đan Đồng liền có càng dài tuổi thọ có thể sống sót.

Có thể có càng nhiều thời gian qua cuộc sống mình muốn, cũng có càng nhiều thời gian làm bạn chính mình cùng bọn nhỏ.

Điểm này, tất cả mọi người ở đây đều minh bạch.

Lục Đan Đồng cũng biết rõ đám người ý tứ, con mắt có chút phiếm hồng.

Nhưng nàng không nói gì thêm, mà là tại trong lòng hạ quyết tâm, nhất định phải mượn nhờ nhiều như vậy linh điền hảo hảo tăng lên tu vi cảnh giới, đừng cho đương gia cùng bọn nhỏ thất vọng, cũng không cần để cho mình thất vọng.

"Đan Đồng, bọn nhỏ."

Chu Khai Sơn đem mọi người triệu tập đến chủ trạch trong đại sảnh, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem đám người.

"Ta lời nói thật nói với các ngươi."

"Vì mua xuống toà này nhị giai thượng phẩm Thiên Cương Tụ Linh trận, ta ở bên ngoài thiếu hai mươi tám vạn khối nhất giai linh thạch nợ bên ngoài."

Đám người nghe vậy, sợ hãi giật mình.

Hai mươi tám vạn khối nhất giai linh thạch? !

Đây cũng quá kinh khủng! ?

Đời này có thể trả xong sao?

"Cha, vì cái gì. . ."

Chu Gia Vũ vừa muốn nói cái gì, liền thấy Chu Khai Sơn khoát khoát tay.

"Mua xuống cái này nhị giai thượng phẩm trận pháp, hữu ích tại chúng ta Chu gia tiếp xuống phát triển!"

"Nó phi thường trọng yếu, thậm chí việc quan hệ ta Trúc Cơ!"

"Cho nên liên quan tới trận pháp sự tình, các ngươi cũng không cần nói với ta cái gì khác ý kiến."

"Chuyện này, ý ta đã quyết!"

"Cũng không có cách nào sửa lại."

Chu Gia Vũ há to miệng, cuối cùng cười khổ ngậm miệng lại.

"Tiếp xuống ta đối với các ngươi chỉ có một cái yêu cầu."

"Trồng trọt!"

"Ta muốn các ngươi chí ít tại chúng ta tòa trận pháp này bên trong, loại năm năm địa, một cái là mượn nhờ cái này an ổn thời cơ hảo hảo tăng lên tu vi."

"Một cái khác chính là, trả nợ!"

"Các ngươi có bằng lòng hay không?"

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Gia Vũ bọn hắn.

Chu Gia Vũ bọn hắn nghe vậy không chút do dự đứng dậy.

"Gia gia, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

"Cha, lời này của ngươi liền hỏi không đươc, chúng ta Chu gia có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục, chúng ta khẳng định phải giúp chúng ta Chu gia trả nợ a!"

"Gia gia, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng, cái này nhị giai thượng phẩm trận pháp mua rất đáng, có cái này nhị giai thượng phẩm trận pháp tại, chúng ta Chu gia ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, đều có thể an ổn tu luyện cùng góp nhặt tài phú."

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp, có thể ngộ nhưng không thể cầu, cha, ngươi đơn giản quá có thấy xa cùng quyết đoán, đổi lại là ta, cũng không dám hoa hai mươi tám vạn khối nhất giai linh thạch mua một cái trận pháp."

Chu Khai Sơn nghe được đám người tán chính cùng lựa chọn, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

Mà đang nghe Chu Gia Nguyệt cuối cùng nói lời về sau, hắn cảm thán nói:

"Cũng không phải hai mươi tám vạn nhất giai linh thạch."

"Mà là bốn mươi tám vạn nhất giai linh thạch."

"Trong đó hai mươi vạn nhất giai linh thạch, là chúng ta những năm gần đây góp nhặt tất cả tích súc, ta lấy ra hết dùng để mua trận pháp này."

"Tiếp xuống liền đợi đến làm ruộng bán linh mễ trả nợ."

"Chuyện này không thể kéo quá lâu, nếu không lợi tức sẽ càng để lâu càng nhiều."

Đám người liếc nhau, đang khiếp sợ đồng thời, cũng ý thức được chuyện này cấp bách tính.

Cha

Chu Gia Vũ trầm giọng nói, "Chúng ta một một lát liền xuống ruộng làm ruộng đi."

Những người khác cũng gật gật đầu.

Chu Khai Sơn cười lắc đầu, "Không vội không vội, như thế lớn nợ nần, cũng không nhất thời vội vã."

"Đi trước nhận nhận nhà chúng ta hai vị ngoại viện tu sĩ đi."

"Bọn hắn một cái là Luyện Khí sáu tầng, am hiểu sửa chữa pháp khí, một cái khác càng là Luyện Khí bảy tầng kiếm tu, đối chúng ta Chu gia ngày sau phát triển, sẽ có không tệ trợ giúp."

Chu Gia Vũ bọn hắn nghe vậy, mắt lộ vẻ kinh hãi.

Làm trời xế chiều.

Đám người liền cùng Lục Uyển bọn hắn gặp mặt.

Chu Gia Vũ bọn hắn đối với Lục Uyển bọn hắn mười phần khách khí, rất nhẹ nhàng liền thắng được Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền hai người bọn họ hảo cảm.

Đợi đến Chu Gia Vũ bọn hắn ly khai về sau, Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền cùng đi đến bên người Chu Khai Sơn.

"Gia chủ, Chu gia hiện tại đã là chân chính Luyện Khí gia tộc! ?"

Lý Hữu Điền lại khiếp sợ lại mừng rỡ hỏi.

Bọn hắn vừa mới liền phát hiện, Chu Gia Vũ nhi nữ cùng Chu Gia Nguyệt nhi tử, thế mà đều không ngoại lệ đều là tu tiên giả, mà lại tu vi đều đạt đến Luyện Khí ba tầng.

Hiện tại Chu gia một nhà tám người, thế mà tất cả đều là tu tiên giả!

Đừng nói Lý Hữu Điền, liền xem như Lục Uyển đều bị khiếp sợ đến.

Một nhà đời thứ ba đều là tu tiên giả, cái này là tu tiên giới bên trong công nhận tu tiên gia tộc.

Ừm

Chu Khai Sơn cười gật đầu.

"Gia chủ, ngươi có muốn hay không đi phường chủ nơi đó báo cáo một cái? Bình thường tới nói, trong phường thị một khi có mới tu tiên gia tộc đản sinh, phường chủ đều sẽ tự mình tiếp kiến, đồng thời cho chỗ tốt nhất định."

"Chỗ tốt gì?"

Chu Khai Sơn nhiều hứng thú hỏi.

"Tỉ như quà đáp lễ cùng một chút linh điền quyền sử dụng, tỉ như một chút trong phường thị cửa hàng quyền sử dụng, dù sao đều là mọi việc như thế cố định sản nghiệp ban thưởng, mục đích là đem tu tiên gia tộc lợi ích cùng phường thị lợi ích buộc chung một chỗ."

Lý Hữu Điền vốn là tại trong phường thị làm qua công chức, đối với mấy cái này lợi ích thủ đoạn, mặc dù không có tự mình áp dụng qua, nhưng cũng nghe qua gặp qua, trong lòng rõ ràng.

"Có thời gian ta trở về nhìn xem."

Chu Khai Sơn nghe vậy, trầm ngâm mấy giây sau, nói.

Lý Hữu Điền cùng Lục Uyển cũng không nói cái gì, đem chuyện này nói cho Chu Khai Sơn, sau đó liền cáo từ ly khai, về trụ sở của mình đi..