Chương 215: Trả nợ!

Chương 215: Trả nợ!

Chu Khai Sơn nhìn xem Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền ly khai, trong lòng suy nghĩ vừa mới hai người bọn họ nói sự tình.

"Nói rõ với Thương Sơn phường thị chính mình Chu gia đã trở thành Luyện Khí gia tộc, sau đó đổi lấy một chút lợi nhuận sao?"

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó trong lòng lắc đầu.

Không cần thiết.

Hiện tại trạng thái này rất tốt, trên người mình phong quang đã đủ nhiều, không cần thiết lại tăng thêm trên người phong quang, hấp dẫn chú ý của những người khác lực.

Trước tiên đem thiếu linh thạch trả hết rồi nói sau.

Còn xong sau lại nói chứng nhận Luyện Khí gia tộc sự tình.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, về tới chỗ ở của mình, lấy ra Sở Lan Phong trữ vật giới chỉ.

Hắn đem chính mình thần thức tham tiến vào, kết quả bị cực kì hữu lực phòng ngự, để hắn căn bản là không có cách đem cái này mai trữ vật giới chỉ nhận chủ, lại càng không cần phải nói lấy ra bên trong Trúc Cơ tu sĩ di sản.

"Sở Lan Phong đã chết, cái này pháp khí chứa đồ bên trong thần thức lạc ấn, bất quá là lục bình không rễ mà thôi."

"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này không có chủ nhân thần thức lạc ấn có thể chèo chống bao lâu."

Chu Khai Sơn cực kì có kiên nhẫn.

Thời gian từng ngày đi qua.

Nửa tháng sau.

Tại Chu Khai Sơn dùng hắn chuẩn Trúc Cơ thần thức, ngày đêm không ngừng nỗ lực dưới, hắn rốt cục đem cái này trong trữ vật giới chỉ Trúc Cơ cấp thần thức lạc ấn, cứ thế mà đánh hạ.

Bạch

Phảng phất tiến vào một cái mới thiên địa.

Chu Khai Sơn thần thức đã tiến vào Sở Lan Phong cái này mai trữ vật giới chỉ bên trong không gian trữ vật bên trong.

Hắn đánh giá cái này không gian trữ vật, khẽ gật đầu.

Không hổ là Trúc Cơ tu sĩ pháp khí chứa đồ, vẻn vẹn cái này một cái pháp khí chứa đồ nội bộ không gian, liền có chân đủ hơn năm trăm mét khối lớn nhỏ.

Xuất ra đi bán, nói ít có thể đổi hơn một vạn khối nhất giai linh thạch.

Mà cái này chỉ là bữa ăn trước điểm tâm mà thôi.

Chu Khai Sơn đầy cõi lòng mong đợi đem thần thức quét về phía toàn bộ trong trữ vật giới chỉ bộ không gian.

Nhưng một lát sau dò xét kết quả, lại làm cho Chu Khai Sơn lông mày thật sâu nhíu lại.

"Tốt nghèo Trúc Cơ tu sĩ."

Trên mặt hắn hiện ra một vòng ghét bỏ chi sắc.

Hắn vừa mới cẩn thận đã kiểm tra đi sau hiện, cái này lớn như vậy không gian trữ vật bên trong, thế mà không có gì đáng tiền bảo vật.

Đáng giá nhất bảo vật, cũng chỉ là một kiện nhị giai hạ phẩm linh khí trường đao mà thôi.

Giá trị cũng liền ba bốn vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu đi.

Cái khác có giá trị chiến lợi phẩm, bao quát hắn linh thạch cộng lại, cũng liền giá trị ba vạn khối nhất giai linh thạch tả hữu mà thôi.

Chu Khai Sơn lắc đầu, đưa nó thu vào trong lồng ngực của mình, dự định ngày sau tìm cơ hội đem nó bán đi.

. . .

Thời gian nhoáng một cái.

Thời gian hai năm cứ như vậy vội vàng đi qua.

Tháng chín.

Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng với khác Chu gia người đang trong ruộng bận rộn thu hoạch mới thành quen Bạch Ngọc Linh Mễ.

Tại bờ ruộng vị trí.

Chu Gia Văn đang đứng tại bờ ruộng bên trên, trong mắt có ánh sáng chính nhìn xem hai trăm mẫu linh điền cùng một mẫu thuộc về mình nhất giai cực phẩm linh điền.

"Năm nay cũng là thu hoạch lớn năm a."

"Thật tốt."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra tiếu dung.

Hắn năm nay đã chính thức đi tới sáu mươi tuổi tuổi.

Ở độ tuổi này đã có thể bị người trẻ tuổi xưng là tuổi lục tuần.

Nhưng Chu Khai Sơn trên mặt chẳng những không có chút nào già yếu chi sắc, ngược lại còn trẻ một chút, nhìn qua tựa như một cái hơn ba mươi tuổi trung niên nhân đồng dạng.

Cái này là tu tiên có thành tựu kết quả.

Kỳ thật theo lý mà nói, coi như hắn là Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cũng không nên tuổi trẻ đến loại trình độ này, nhiều nhất nhìn giống hơn bốn mươi tuổi liền không tệ.

Nhưng thế nhưng hắn tu luyện công pháp thực sự quá đỉnh cấp, cho nên cứ thế mà đem hắn hình dạng tuổi trẻ đến hơn ba mươi tuổi trình độ.

"Bắt đầu thu hoạch."

Chu Khai Sơn cũng không có lãng phí thời gian, lúc này hai tay vỗ, trữ vật giới chỉ bên trong liền bay ra một thanh nhất giai Thượng phẩm pháp khí Kim Phong kiếm.

Sau đó liền thấy hắn đọc quyết bóp ấn, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng pháp lực từ trên thân Chu Khai Sơn trào lên mà ra, tụ tập tại Kim Phong kiếm chung quanh, tạo thành một cỗ vô cùng sắc bén màu xanh biếc kiếm khí.

Cái này màu xanh biếc kiếm khí tại Thần Nông pháp lực không ngừng quán chú phía dưới, càng lúc càng lớn, càng ngày càng nguy nga, phảng phất một tòa kiếm khí đại sơn.

Mười mét. . . Hai mươi mét. . . Năm mươi mét. . . Một trăm mét. . . Một trăm hai mươi mét!

Khi nó trọn vẹn tăng lên tới một trăm hai mươi mét thời điểm, nó mới chậm rãi ngừng lại.

Nhất giai cực phẩm pháp thuật - Thảo Thế Kiếm Thuật!

Chu Khai Sơn nhìn cũng không nhìn trên đỉnh đầu kinh khủng kiếm khí, mà là cảm thụ hạ trong cơ thể mình còn thừa pháp lực.

Còn thừa lại ba mươi điểm chi hai mươi chín tả hữu!

"Trong hai năm qua tu hành, pháp lực của ta tu vi lại bạo tăng không ít."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Sau đó hắn không chút do dự ngưng tụ chuôi thứ hai Thảo Thế kiếm khí.

Sau đó là thứ ba chuôi. . . Thứ tư chuôi. . . Thứ năm chuôi. . . Thứ sáu chuôi. . .

Làm hắn ngưng tụ ra thứ mười chuôi Thảo Thế kiếm khí về sau, Chu Khai Sơn mới ngừng lại được, không còn tiếp tục ngưng tụ càng nhiều Thảo Thế kiếm khí.

Kỳ thật pháp lực của hắn là hoàn toàn không có vấn đề, thần thức cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng hắn không cách nào cam đoan đang ngưng tụ ra càng nhiều Thảo Thế Kiếm Thuật về sau, có thể hay không tiếp tục tinh tế điều khiển bọn chúng.

Cái này nếu là một khi ngoài ý muốn nổi lên, pháp thuật xuất hiện sụp đổ ngược lại là việc nhỏ, nếu là hủy chính mình linh điền cùng có giá trị không nhỏ Bạch Ngọc Linh Mễ, kia mới có thể để Chu Khai Sơn đau lòng đây.

Hắn ngưng tụ ra bọn chúng ra, là thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ, những này đều là trắng hoa hoa linh thạch a, vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Sau đó.

Tại Chu gia những người khác sợ hãi thán phục, hâm mộ trong ánh mắt, Chu Khai Sơn điều khiển cái này mười chuôi Thảo Thế kiếm khí, cùng một chỗ chậm rãi đâm về phía mình 201 mẫu linh điền.

Một thanh Thảo Thế kiếm khí có thể trong nháy mắt thu hoạch hơn hai mươi mẫu linh điền chỗ sản xuất Bạch Ngọc Linh Mễ.

Hắn cái này mười chuôi Thảo Thế kiếm khí cùng một chỗ đâm xuống, vẻn vẹn chỉ là một vòng, liền đem cái này 201 mẫu linh điền chỗ sản xuất Bạch Ngọc Linh Mễ thu sạch cắt hoàn tất.

Thu sạch sau khi cắt xong, Chu Khai Sơn không có đi kiểm kê thu nạp những này thu hoạch xong xuôi Bạch Ngọc Linh Mễ, mà là Ngự Kiếm bay đến trong linh điền ương, ở chung quanh nhi nữ tử tôn mong đợi nhìn chăm chú, tại chỗ ngồi xuống, vận chuyển  « Thần Nông Kinh » luyện hóa chung quanh sản xuất cực kì nồng đậm Thanh Linh chi khí.

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Trong nháy mắt.

Một tháng thời gian đi qua.

Mùng chín tháng mười.

Trong linh điền ương.

Ngồi xếp bằng tu luyện một tháng Chu Khai Sơn, trong thân thể bỗng nhiên sản xuất một cỗ cực mạnh hấp lực.

Cỗ lực hút này đem hắn quanh thân phương viên năm mươi mét bên trong linh khí trong nháy mắt hấp thu hầu như không còn.

Nhưng trong nháy mắt lại có càng nhiều linh khí tụ tập mà đến, đền bù nơi này linh khí trống chỗ.

Mà Chu Khai Sơn thân thể lại nhanh chóng hấp thu những này tụ tập mà đến linh khí, cũng lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Sau nửa canh giờ.

Chu Khai Sơn thân thể rốt cục đình chỉ hấp thu thiên địa linh khí.

Mà hắn lúc này linh áp, cũng thình lình đánh vỡ bình cảnh, đạt đến một tầng thứ mới.

Luyện Khí chín tầng!

Quanh người hắn linh áp dần dần hướng tới bình ổn, cuối cùng triệt để ổn định lại.

Mà tại linh áp ổn định lại một sát na, Chu Khai Sơn cũng chậm rãi mở mắt.

Hắn cảm thụ được thân thể của mình biến hóa cùng trong cơ thể càng thêm sôi trào mãnh liệt tinh thuần pháp lực, trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Từ khi ta có được Hồn Thiên bảo đỉnh đến nay, trải qua 26 năm."

"Ta rốt cục đạt đến Luyện Khí chín tầng."

Chu Khai Sơn cảm khái nói.

Hắn hiện tại, một khi thi triển Chân Ma Hàng Thế, chỉ sợ chân thực sức chiến đấu đã đủ để so sánh chân chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Điều này cũng làm cho hắn an tâm không ít.

Nhưng mặc dù hắn hiện tại sức chiến đấu có thể xưng kinh người, thậm chí có thể vượt cấp chiến Trúc Cơ, so sánh chân chính Nhân tộc thiên kiêu, nhưng Chu Khai Sơn cũng không có bất luận cái gì ra ngoài sóng ý nghĩ..