Chương 215: Trả nợ!

Chương 215: Trả nợ!

Hiện tại bọn hắn Chu gia sinh hoạt như thế an ổn bình tĩnh, lại có nhị giai thượng phẩm Thiên Cương Tụ Linh trận che chở, toàn bộ Thương Sơn phường thị địa giới đều không người có thể đưa ra phải.

Hắn choáng váng mới có thể ra ngoài sóng.

Chu Khai Sơn đứng dậy, thần thức quét về phía chu vi.

Phát hiện hắn mọi người trong nhà cũng đều xếp bằng ở riêng phần mình linh điền bên trong, hấp thu riêng phần mình Thanh Linh chi khí tăng lên chính mình tu vi.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, mỉm cười, không có đi quấy rầy bọn hắn, mà là đi tới một bên, tay phải vung lên, đem chính mình thu hoạch tốt Bạch Ngọc Linh Mễ, thu sạch tiến chính mình trong trữ vật giới chỉ.

Bây giờ hắn trữ vật giới chỉ đã đổi thành cái kia Trúc Cơ tu sĩ nhị giai hạ phẩm trữ vật giới chỉ.

Lấy Chu Khai Sơn chuẩn Trúc Cơ thần thức, vừa vặn có thể điều khiển nó.

Bỏ ra không đến một khắc đồng hồ, Chu Khai Sơn đem linh điền trên Bạch Ngọc Linh Mễ thu sạch tiến vào chính mình trong trữ vật giới chỉ.

Sau đó hắn kiểm tra bọn chúng số lượng, cũng rất nhanh đến mức đến kết quả.

Cái này hai trăm mẫu trong linh điền, trong đó một trăm tám mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền, mẫu sinh Bạch Ngọc Linh Mễ hai mươi thạch tả hữu, cộng lại chính là 3600 thạch, ba mươi sáu vạn cân!

Còn lại hai mươi mẫu nhất giai thượng phẩm linh điền, mẫu sinh Bạch Ngọc Linh Mễ năm mươi thạch tả hữu, cộng lại chính là một ngàn thạch, mười vạn cân!

Cuối cùng kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, thì mẫu sinh hai trăm thạch, cũng chính là hai vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ!

Bọn chúng cộng lại tổng cộng là bốn mươi tám vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

Chu Khai Sơn gặp điểm này một chút đầu.

Cái này cùng năm ngoái thu hoạch không sai biệt lắm.

Hắn nhìn xem những người khác đang lúc bế quan đột phá, cũng không có đi quấy rầy bọn hắn, mà là trở về chính mình nhà ở, ổn định chính mình Luyện Khí chín tầng tu vi đi.

Năm ngày sau.

Ngay tại chính mình trong phòng tu luyện bế quan tu luyện Chu Khai Sơn, như có cảm giác mở to mắt.

Hắn chuẩn Trúc Cơ thần thức trong nháy mắt từ chỗ mi tâm lan tràn mà ra, trong nháy mắt liền đi tới linh điền vị trí, nhìn về phía phía dưới.

Chỉ gặp Chu Pháp An quanh thân linh khí cổ động, linh áp không ngừng kéo lên, rõ ràng là một bộ muốn tấn thăng tràng cảnh.

Một lát sau.

Chu Pháp An quanh thân linh khí dần dần bình tĩnh lại, linh áp cũng dần dần ổn định lại.

Hắn lúc này, đã tấn thăng thành công, trở thành một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Chu Khai Sơn gặp này hài lòng gật đầu.

Không hổ là hắn kiêu ngạo nhất tôn nhi, mỗi lần đột phá đều là cái thứ nhất đột phá thành công.

Tại Chu Pháp An tấn thăng thành công ngày thứ hai, những người khác liền phảng phất nghe được tín hiệu đồng dạng.

Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp Dương, Chu Pháp Huyền, bọn hắn một cái tiếp một cái, nhao nhao đều tấn thăng làm Luyện Khí tầng năm!

Lại qua một ngày.

Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng cũng tỉnh lại.

Nhưng cũng tiếc chính là, hai người bọn họ cũng không có đột phá.

Nhưng Chu Khai Sơn cũng không có cảm thấy bất ngờ.

Hai người bọn họ dù sao đã là Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, lại đột phá chính là Luyện Khí bảy tầng, cũng chính là tấn thăng làm Luyện Khí hậu kỳ cấp độ.

Đây là một cái không nhỏ bình cảnh, cho dù bọn hắn tu luyện  « Thần Nông Kinh » cũng cần thời gian rất lâu tích lũy mới có thể đột phá.

"Lại loại hai ba năm đi."

"Hẳn là liền có thể đột phá."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Hắn phủi liếc mắt không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh.

Hồn Thiên bảo đỉnh tự nhiên là không phản ứng chút nào.

Lần này đột phá, cũng không có tộc nhân đang tiến hành cảnh giới hoặc là đại cảnh giới đột phá, chỉ có tiểu cảnh giới đột phá, cho nên Hồn Thiên bảo đỉnh đối với loại này nhỏ gia tộc trưởng thành, là sẽ không ngưng tụ bất luận cái gì gia tộc khí vận, cũng sẽ không có tu vi phản hồi loại hình trợ giúp.

Vào lúc ban đêm.

Tất cả mọi người đem thu hoạch đi lên Bạch Ngọc Linh Mễ giao cho Chu Khai Sơn trên tay.

Sau đó Chu Khai Sơn vào lúc ban đêm, lại đi U Lâm Chu gia trụ sở nơi đó, lấy đi bọn hắn thu hoạch đi lên Bạch Ngọc Linh Mễ.

Sau khi về đến nhà.

Chu Khai Sơn lại thống nhất tính một cái.

Hắn từ vợ con bọn tử tôn trong tay, thu được Bạch Ngọc Linh Mễ, tổng cộng là 89 vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

Lại thêm chính Chu Khai Sơn thu hoạch đi lên 48 vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ.

Cộng lại chính là 137 vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ!

"Hiện tại Bạch Ngọc Linh Mễ vẫn là năm cân một khối nhất giai linh thạch."

"Kia 137 vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, liền có thể bán đi 27 vạn 4000 khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn trên mặt tươi cười.

Năm ngoái bọn hắn một năm vất vả xuống tới, hết thảy kiếm 25 vạn 6000 khối nhất giai linh thạch.

Chu Khai Sơn kia thời điểm mượn nhờ Thương Sơn phường thị con đường cùng Hắc Thị con đường, đem những này Bạch Ngọc Linh Mễ từng nhóm bán, bỏ ra hơn nửa năm công phu, mới đưa bọn chúng toàn bộ an toàn bán ra ngoài, cũng toàn bộ đổi thành linh thạch.

Năm ngoái cuối năm.

Chu Khai Sơn liền còn 20 vạn khối nhất giai linh thạch cho Trân Bảo lâu, chuộc về chính mình núi ấn phù bảo.

"Chờ đem những này linh mễ đều bán đi."

"Liền đem tất cả tiền nợ cũng còn đi."

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Nợ tiền tư vị không dễ chịu.

Có ít người ưa thích nợ tiền, cũng dùng cái này làm chính mình gom góp tư kim cùng kết giao nhân mạch con đường thủ đoạn.

Nhưng Chu Khai Sơn không ưa thích vay tiền.

Hắn không có chút nào ưa thích thiếu người tiền cảm giác.

Tại phàm tục thế giới thời điểm là như thế này, đi tới Tu Tiên giới cũng chưa từng thay đổi.

. . .

Thời gian trôi qua nhanh chóng.

Hơn nửa năm thời gian trôi qua.

Chu Khai Sơn tại hơn nửa năm này thời gian bên trong, mượn nhờ Vô Tướng mặt nạ, du tẩu cùng Thương Sơn phường thị cùng Linh Miểu Hắc Thị, nhiều lần cải biến diện mạo, thân phận, đem chính mình trong tay 137 vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, chia mấy trăm lần đến bán.

Dạng này bán mặc dù phiền phức lại tiêu hao thời gian, nhưng lại có thể bảo hộ an toàn.

Hắn thuận lợi đem cái này trên trăm vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, đại đa số đều bán ra, đổi thành 2 6 vạn khối nhất giai linh thạch.

Còn lại Bạch Ngọc Linh Mễ, Chu Khai Sơn đều chính mình lưu lại, cho mình cùng trong nhà người làm lương thực chính dùng ăn.

Đang bán xong Bạch Ngọc Linh Mễ, đạt được đầy đủ linh thạch ngày thứ hai, Chu Khai Sơn liền trực tiếp lao tới Trân Bảo lâu, trả 8 vạn 1 ngàn khối nhất giai linh thạch, thêm ra đi 1 ngàn khối nhất giai linh thạch xem như lợi tức.

Còn xong tiền về sau, Chu Khai Sơn nhìn xem trong trữ vật giới chỉ khế ước cùng còn lại 25 vạn khối nhất giai linh thạch, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Hắn không có dừng lại thêm, cùng La Tử Di cùng La Đại Lâu cáo từ về sau, liền trực tiếp ly khai Trân Bảo lâu.

"Thời gian hai năm còn xong hai mươi tám vạn một ngàn khối nhất giai linh thạch."

"Cái này Chu Khai Sơn phía sau Trúc Cơ tu sĩ thật đúng là thật lợi hại."

La Tử Di cảm khái nói.

Cái này tương đương với một năm liền có thể kiếm được hơn một ngàn khối nhị giai linh thạch.

Loại này kiếm tiền năng lực dù là tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, đều tính được là là có thể.

Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, một năm có thể kiếm được năm trăm khối nhị giai linh thạch đều coi là đỉnh tiêm.

La Đại Lâu nghe vậy cũng gật gật đầu.

"Xem ra cái này Chu Khai Sơn phía sau, xác thực có một vị Trúc Cơ tu sĩ."

"Mà lại kém cỏi nhất cũng đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ."

"Nếu không kiếm không được nhiều tiền như vậy."

"Tử Di."

"Ngày sau hảo hảo giao hảo Chu Khai Sơn cùng hắn Chu gia."

"Đây chính là chúng ta tiềm ẩn khách hàng lớn, không luận võ phường chủ bọn hắn chênh lệch."

"Biết rõ, cha."

La Tử Di gật gật đầu..