Chương 216: Không nợ một thân nhẹ! Phân phối phương thức!

Chương 216: Không nợ một thân nhẹ! Phân phối phương thức!

Chu Khai Sơn một đường trở về Thiên Cương Tụ Linh trận, đi tới Chu gia dinh thự đại sảnh, sau đó nói cho Chu Gia Vũ, làm cho tất cả mọi người tại đêm nay tại nghị sự đại sảnh bên trong cử hành một lần gia đình hội nghị.

"Cha, chuyện gì a? Muốn đem chúng ta toàn kêu đến?"

Chu Gia Vũ hiếu kỳ nói.

"Ngươi đi gọi người đi đi."

"Đến thời điểm ngươi liền biết rõ."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ nhìn xem tự mình cha ruột trên mặt nụ cười nhàn nhạt, trong lòng suy đoán chí ít hẳn không phải là chuyện gì xấu, nếu không cha sắc mặt cũng sẽ không dạng này.

Trong lòng của hắn thoáng an định chút, nhẹ gật đầu, đi gọi người.

. . .

Ban đêm.

Chu gia dinh thự.

Nghị sự đại sảnh bên trong.

Chu Khai Sơn, Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ vợ chồng cùng hắn ba đứa hài tử, Chu Gia Nguyệt mẹ con chính tụ tập ở chỗ này.

Bọn hắn đều nhìn xem ở vào chủ tọa trên Chu Khai Sơn, không biết rõ cha của bọn hắn / gia gia, muốn nói với bọn hắn thứ gì.

Chu Khai Sơn nhìn xem trước mặt những thân nhân này hiếu kì khuôn mặt, trên mặt rốt cục nổi lên một vòng tiếu dung.

"Lần này, cố ý triệu các ngươi tới họp, là muốn nói cho các ngươi biết một chuyện tốt."

Chu Khai Sơn ánh mắt đảo qua tất cả mọi người ở đây.

Hắn chậm rãi nói:

"Chúng ta Chu gia nợ bên ngoài, đã triệt để trả sạch!"

"Phù bảo, khế ước còn có từ Trân Bảo lâu mượn linh thạch, chúng ta đã toàn bộ chuộc về, nên còn cũng trả hết!"

"Hiện tại chúng ta Chu gia, không nợ một thân nhẹ!"

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, ngữ khí của hắn cũng không nhịn được có chút cao vút sục sôi bắt đầu.

Đây chính là hai mươi tám vạn khối nhất giai linh thạch nợ bên ngoài a!

Dù cho là hai năm trước Chu Khai Sơn, tại đối mặt cái này nợ bên ngoài thời điểm, cũng cảm giác được áp lực mười phần to lớn.

Nếu không phải Thiên Cương Tụ Linh trận thực sự quá là quan trọng, hắn cũng không muốn mượn số tiền kia.

Nhưng may mắn.

Thương Sơn trụ sở bốn trăm mẫu linh điền cùng U Lâm dãy núi trụ sở bốn mươi mẫu linh điền, cho hắn trả nợ hi vọng.

Bây giờ trải qua hai năm vất vả cố gắng, tại tất cả mọi người cộng đồng phấn đấu phía dưới, bọn hắn rốt cục trả hết nợ nần, không còn thiếu bất kỳ kẻ nào.

Loại cảm giác này, không có thiếu quá lớn trán người đi vay là sẽ không hiểu.

Mà Chu Gia Vũ bọn hắn nghe vậy, con mắt cũng lập tức trừng lớn, sau đó bọn hắn lập tức mừng rỡ bắt đầu.

"Cha, ngươi nói là sự thật sao? Chúng ta còn xong nợ rồi?"

Chu Gia Vũ cọ một cái đứng lên, con mắt chăm chú nhìn xem Chu Khai Sơn, giống như muốn nhìn ra Chu Khai Sơn lời nói có phải thật vậy hay không.

Nếu là thật sự, kia tự nhiên là tốt nhất; nếu là giả, vậy hắn cần phải bị đả kích lớn.

"Đương nhiên là thật."

Chu Khai Sơn đương nhiên gật đầu, "Cha còn có thể lừa các ngươi hay sao?"

"Ta liền biết rõ, chúng ta nhất định sẽ trả hết nợ nợ nần."

Lục Đan Đồng vui đến phát khóc, nàng một bên lau nước mắt, một bên vui mừng nói: "Chỉ là không nghĩ tới, tốc độ thế mà nhanh như vậy."

"Rõ ràng nói xong muốn trồng năm năm địa, kết quả chỉ trồng hai năm địa, liền đem nợ nần toàn bộ cũng còn thanh."

"Cái này đều muốn thua lỗ gia gia dạy cho chúng ta những cái kia Linh Nông phu truyền thừa."

"Nếu không phải kia Linh Nông phu truyền thừa, chúng ta tuyệt không có khả năng trồng ra nhiều như vậy phẩm chất thượng đẳng Bạch Ngọc Linh Mễ, đem bọn nó đổi thành nhiều như vậy linh thạch dùng để trả nợ."

Chu Pháp Tĩnh cũng vui mừng nói.

Đám người nghe vậy, đều mười phần nhận đồng trọng trọng gật đầu.

Bọn hắn càng là tu luyện giải cái này  « Thần Nông quyển » liền càng có thể cảm nhận được môn này Luyện Khí công pháp bác đại tinh thâm cùng chỗ giáo sư Linh Nông phu truyền thừa cường đại.

Bằng không bọn hắn tuyệt không có khả năng tu vi đề cao nhanh như vậy không nói, còn có thể thuận tiện kiếm được nhiều như vậy linh thạch.

Đám người vui sướng lẫn nhau thảo luận, thỏa thích phóng thích ra chính mình nội tâm áp lực cùng vui sướng.

Trong hai năm qua, hai mươi tám vạn khối nhất giai linh thạch nợ nần, tựa như một khối trùng điệp tảng đá lớn, đặt ở trong lòng của bọn hắn bên trên.

Bây giờ, khối này tảng đá rốt cục bị xốc lên, trong lòng bọn họ có rất nhiều lời muốn giao lưu, có rất nhiều cảm xúc muốn thổ lộ hết.

Chu Khai Sơn cười nhìn xem một màn này.

Trong hai năm qua, may mắn mà có bọn hắn a.

Bằng vào chính mình, là tuyệt đối không thể chiếu cố nhiều như vậy linh điền.

Có lẽ đây chính là gia tộc ý nghĩa một trong đi.

Vô điều kiện giúp đỡ lẫn nhau, vô điều kiện lẫn nhau tin tưởng đảm nhiệm, vô điều kiện dựa vào nhau.

Đây là không có quan hệ máu mủ người xa lạ đưa cho không được.

"Bọn nhỏ."

Chu Khai Sơn nhìn xem đám người.

Đám người nhìn xem Chu Khai Sơn, lập tức an tĩnh lại, nghe hắn lời kế tiếp.

"Còn xong nợ nần về sau, trong tay của ta còn có 25 vạn khối nhất giai linh thạch."

"Cái này 25 vạn khối nhất giai linh thạch ta là tính toán như vậy."

"Hai phần năm giao cho trên tay ta, tính làm ta tu hành tài nguyên."

"Một phần năm giao cho gia tộc dự trữ, tiến hành tập trung quản lý, đương gia tộc cần mua sắm một chút phát triển tài nguyên lúc, liền dùng bộ phận này linh thạch tới mua, tương đương với trở thành gia tộc phát triển quỹ ngân sách."

"Mặt khác hai phần năm, các ngươi liền đều lấy về  dựa theo các ngươi riêng phần mình linh điền số lượng tỉ lệ, tiến hành hợp lý phân phối."

"Như thế nào?"

"Có ý kiến có thể xách."

Chu Khai Sơn hỏi.

"Cha, chúng ta không có ý kiến."

"Phân phối như vậy rất tốt."

"Cha, ta cảm thấy cái này phân phối không tệ."

. . .

Đám người nhao nhao phát biểu ý kiến, đều cảm thấy cái này phân phối không tệ.

Gia tộc phát triển quỹ ngân sách khẳng định phải có, không phải về sau từ các nhà mọi người trong tay điều linh thạch, lại phiền phức lại lãng phí thời gian, còn dễ dàng đắc tội với người.

Vạn nhất gặp được cần mua sắm gia tộc phát triển tài nguyên tốt cơ hội, rất dễ dàng bởi vì điều linh thạch mà bỏ lỡ cơ hội.

Về phần phân cho tự mình cha ruột hai phần năm, đám người càng không ý kiến gì.

Chu Khai Sơn không riêng gì bọn hắn cha, là Chu gia gia chủ, càng là Chu gia người mạnh nhất.

Chính là bởi vì có cha che chở, bọn hắn Chu gia mới có thể tại bây giờ phát triển đến trình độ này.

Tại Chu gia phát triển quá trình bên trong, bọn hắn Chu gia không biết rõ trải qua bao nhiêu lần to to nhỏ nhỏ kiếp nạn, mới đi tới hiện tại.

Mà có thể giải quyết những này kiếp nạn, che chở bọn hắn Chu gia đi đến hiện tại cái này tình trạng người, trong lòng bọn họ đều cùng tựa như gương sáng.

Không phải người khác, đúng là bọn họ chí thân gia chủ - Chu Khai Sơn!

Bọn hắn xuất ra hai phần năm tu hành tài nguyên giao cho Chu Khai Sơn, thì tương đương với tập thể cung cấp nuôi dưỡng Chu Khai Sơn tiếp tục tăng thực lực lên, sau đó trái lại dùng Chu Khai Sơn thực lực đến bảo vệ mình cùng mình thân nhân.

Dạng này gia tộc tương lai coi như gặp lại nguy cơ, Chu Khai Sơn làm gia chủ cùng trong tộc người mạnh nhất, tự nhiên sẽ đứng ra đứng ra bảo vệ bọn hắn cùng bọn hắn gia tộc.

Khoản này tu tiên tài nguyên, nhìn như là giao cho Chu Khai Sơn, trên thực tế bất quá là phù sa không lưu ruộng người ngoài, cho mình trong lòng mua một cái an toàn tương lai thôi.

Mà lại không nói những cái khác.

Chu Khai Sơn giao cho bọn hắn đồ vật, cái nào không phải giá trị vô cùng vô tận?

Giúp bọn hắn cung cấp hậu thiên ngũ hành giả linh căn  « Thiên Nhân khế » cũng không cần nói.

Tăng lên lâm thời chiến lực  « Chân Ma Hàng Thế »!

Còn có Tiên nhân cấp bậc công pháp  « Thần Nông Kinh »!

Cùng với khác đủ loại đắt đỏ lại không thể tư nghị tu tiên tài nguyên!

Những này đồ vật, bọn hắn đi ra bên ngoài, đừng nói 25 vạn linh thạch.

Liền xem như tiêu tốn trăm vạn linh thạch, thậm chí nhiều hơn linh thạch cũng mua không được.

Hiện tại phân cho Chu Khai Sơn hai phần năm tu tiên tài nguyên ích lợi, đối với hắn nỗ lực những cái kia trân quý đến cực điểm bảo vật cùng truyền thừa tới nói, thực sự liền chín trâu mất sợi lông đều tính không lên.

Cho nên bọn hắn đều đối Chu Khai Sơn phân phối quyết định tâm phục khẩu phục, thậm chí đều cảm thấy cho có chút ít.

Mà lại mặc dù bọn hắn chỉ lấy được hai phần năm, nhưng khoản này linh thạch số lượng to lớn, hai phần năm cũng đầy đủ bọn hắn sử dụng, thậm chí còn có thể có rất nhiều còn thừa.

Chu Khai Sơn thấy mọi người đều không có ý kiến, cũng gật gật đầu.

Hắn bây giờ là Luyện Khí chín tầng tu vi, tương lai cần tu tiên tài nguyên sẽ càng ngày càng nhiều, lấy đi hai phần năm gia tộc tu tiên tài nguyên, cũng là bất đắc dĩ.

Bất quá hắn cũng không nhiều lắm trong lòng gánh vác, đã cầm nhiều như vậy tu tiên tài nguyên, ngày sau liền toàn lực che chở mình gia tộc và thân nhân chứ sao.

Bản này chính là hắn vẫn đang làm sự tình.

Lấy đi hai phần năm gia tộc tài nguyên, coi như lấy chính mình gia tộc tiền lương.

Tay phải hắn vung lên, liền thấy một viên trữ vật giới chỉ xuất hiện ở trước mặt mọi người, lơ lửng tại giữa không trung.

"Đan Đồng, ngươi cầm đi đi."

"Bên trong có mười vạn khối nhất giai linh thạch, ".