Chương 216: Không nợ một thân nhẹ! Phân phối phương thức!

Chương 216: Không nợ một thân nhẹ! Phân phối phương thức!

"Các ngươi riêng phần mình điểm đi thôi."

"Bất quá ta đến nhắc nhở các ngươi một câu."

"Cái này mười vạn linh thạch, mỗi người các ngươi nói ít có thể phân đến mấy ngàn khối nhất giai linh thạch."

"Mà lại hàng năm đều sẽ có nhiều như vậy."

"Một năm xuống tới, các ngươi liền có thể dễ dàng mua một kiện Trúc Cơ linh vật."

"Nếu là nhiều tích lũy cái hai ba năm công phu, các ngươi tích lũy đủ mua xuống một viên Trúc Cơ đan linh thạch đều dư xài."

"Ta nói những này chính là vì nhắc nhở các ngươi."

"Không cần loạn hoa những này linh thạch, không nên trầm mê tại hưởng lạc."

"Tận lực đều dùng để tiêu xài tại tăng lên thực lực mình tu tiên tài nguyên bên trên."

"Mặt khác."

"Các ngươi tốn hao linh thạch mua sắm tu tiên tài nguyên thời điểm, nhất định không muốn quá Trương Dương."

"Các ngươi hiện tại trong tay linh thạch nhiều lắm, một khi bại lộ, rất dễ dàng gây nên người khác ngấp nghé."

"Chúng ta Chu gia dù sao không có đản sinh chân chính Trúc Cơ cảnh tu sĩ."

"Một khi bởi vì loại sự tình này mà gặp được nguy hiểm, coi như các ngươi trong tay đều có Đồng Tâm Bảo Ngọc, đều không nhất định có thể kịp thời cứu các ngươi."

"Dù sao ta mặc dù tại trong các ngươi là mạnh nhất."

"Nhưng cũng chỉ là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ mà thôi, liền Trúc Cơ còn đều không phải là đây."

Nói xong lời cuối cùng, Chu Khai Sơn trong giọng nói rõ ràng có cảnh cáo đám người thái độ.

"Đều nghe các ngươi cha."

"Điệu thấp làm người, mới có thể sống đến càng lâu, đứng cao hơn càng xa."

Lục Đan Đồng cũng ở một bên tận tình khuyên.

"Cha, mẹ, chúng ta minh bạch!"

"Cha, mẹ, chúng ta tuyệt sẽ không bởi vì có rất nhiều linh thạch ở trên người, liền không biết trời cao đất rộng, chúng ta nhất định sẽ cẩn thận."

"Gia gia, ta sẽ không phung phí linh thạch."

. . .

Đám người nhao nhao hứa hẹn, thậm chí liền liền mười một tuổi đời cháu bọn nhỏ đều vẻ mặt thành thật đáp ứng Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn gặp này khẽ gật đầu.

Hắn ngược lại nói:

"Mặc dù các ngươi đáp ứng, nhưng trên đời chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn."

"Một khi gặp được nguy hiểm, vẫn là phải lập tức nghiền nát Đồng Tâm Bảo Ngọc, ta sẽ lập tức tiến đến cứu các ngươi."

"Không muốn keo kiệt cái này đồ vật, cũng không phải không thể tái sinh bảo vật."

"Vâng, cha!"

"Vâng, gia gia!"

. . .

Chu Khai Sơn nghe tất cả mọi người đáp ứng yêu cầu của mình, lúc này mới mặt lộ nụ cười nhẹ gật đầu.

Sau đó đám người lại hàn huyên một một lát, trận này gia đình hội nghị mới giải tán.

Ngày thứ hai.

Đám người như thường ngày, tại đồng ruộng lao động.

Tối hôm qua bọn hắn mỗi người đều phân đến bảy, tám ngàn khối nhất giai linh thạch, điều này cũng làm cho bọn hắn lần thứ nhất chân chính nhận thức đến Linh Nông phu kinh người kiếm tiền năng lực.

Linh thạch cái này đồ vật, cái nào Tu Tiên giới sẽ không ưa thích đâu?

Cái này đặt ở phàm tục thế giới, tương đương với chính là Kim Thiểm Thiểm Kim Tử a!

Kim Tử không thể để cho người trường sinh, nhưng linh thạch lại có thể, hơn nữa còn có thể khiến người ta nắm giữ nghiêng trời lệch đất Tiên đạo vĩ lực!

Có dạng này tiền cảnh tại, bọn hắn tự nhiên đối trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ chuyện sự tình này mười phần nhiệt tình.

Đúng lúc này.

Ngay tại đồng ruộng duy trì lấy Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật tưới nước Chu Khai Sơn, bỗng nhiên cảm nhận được cái gì.

Hắn kết thúc pháp thuật, tay phải từ chính mình trữ vật giới chỉ trên phất qua, trên lòng bàn tay liền nhiều hơn một trương Phi Tấn phù.

"Thế nào?"

Chu Khai Sơn đối Phi Tấn phù hỏi.

Phi Tấn phù bên trong truyền đến Lục Uyển thanh âm.

"Gia chủ, bên ngoài có một cái gọi là La Linh người nói muốn gặp ngươi, ta hỏi nàng muốn làm gì? Nàng nói, nàng muốn gia nhập chúng ta Chu gia, trở thành chúng ta Chu gia ngoại viện tu sĩ."

"La Linh?"

Chu Khai Sơn suy nghĩ một chút, nghĩ đến người này là ai.

Bọn hắn vừa tới Tu Tiên giới thời điểm, chính là La Linh dẫn bọn hắn tìm tới Trương gia, trở thành Trương gia Linh Nông phu.

Nàng làm sao đột nhiên nghĩ đến đến chỗ của ta làm ngoại viện tu sĩ?

Không tại Tiếp Dẫn ti công tác sao?

Chu Khai Sơn trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn nghĩ nghĩ, nói:

"Ngươi trước mang nàng đi tiếp đãi lâu nơi đó, ta một một lát liền đi qua."

"Được rồi, gia chủ."

Lục Uyển nói.

Chu Khai Sơn cắt ra pháp lực, thu hồi Phi Tấn phù, hướng bầu trời nhảy lên, cả người hóa thành một đạo màu xanh biếc lưu quang, hướng tiếp đãi lâu phương hướng bay đi.

. . .

Tiếp đãi lâu.

Đây là Chu Khai Sơn đem một tòa tương đối lớn phòng ở cải tạo mà đến, chuyên môn dùng để tiếp đãi ngoại lai khách nhân.

Nội bộ không chỉ có ăn cơm, dừng chân, nói chuyện, uống rượu địa phương, thậm chí còn sắp đặt một tòa diễn pháp khu, quyền đương giải trí đến dùng.

Trong một gian phòng.

La Linh có chút câu nệ thấp thỏm ngồi tại vị trí trước, mà tại nàng đối diện, chính là Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền.

Lý Hữu Điền cũng là về sau nghe được tin tức mới tới.

Dù sao cũng là đến nhận lời mời Chu gia ngoại viện tu sĩ, về sau nói không chừng sẽ trở thành đồng liêu, cho nên cố ý đến xem.

Kết quả hắn xem xét, lại thất vọng.

Luyện Khí tầng bốn.

Chỉ là mới vào Luyện Khí trung kỳ cấp độ.

Cái này tu vi cũng quá thấp điểm.

Cùng Chu gia những cái kia tiểu bằng hữu tu vi không sai biệt lắm.

Thậm chí từ pháp lực nồng hậu dày đặc trình độ nhìn lại, còn không bằng gia chủ những cái kia cháu trai đây.

Trong lòng của hắn sinh ra mấy phần miệt thị ý nghĩ, nhưng là mặt ngoài y nguyên thần sắc như thường, trên mặt thậm chí còn mang theo nhàn nhạt ấm áp ý cười, dễ dàng để cho người ta có ấn tượng tốt.

"La Linh đạo hữu, ngươi cùng gia chủ là quen biết cũ sao?"

Đúng lúc này.

Lục Uyển thăm dò hỏi.

Nàng vừa mới nghe ra Chu Khai Sơn ngữ khí có chút không thích hợp, cho nên mới có câu hỏi này.

Lý Hữu Điền nghe vậy, tâm bỗng nhiên nói tới.

Cùng gia chủ là quen biết cũ?

Nếu như là thật, vậy liền không thể lấy tu vi cao thấp đến đối đãi.

"Trước kia đã từng cùng chu. . . Chu tiền bối, từng có một chút nhân duyên tế hội cộng đồng trải qua."

La Linh lúc đầu thói quen muốn nói Chu đạo hữu tới, nhưng nàng trước khi đến liền nghe nghe Chu Khai Sơn đã trở thành Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, lúc này mới vội vàng đổi giọng.

Nói đến đây thời điểm, trong nội tâm nàng cũng hơi có chút chua xót cùng cảm khái.

Tưởng tượng năm đó.

Chính mình mới gặp Chu Khai Sơn thời điểm, Chu Khai Sơn đối với mình tất cung tất kính, mười phần hữu lễ số.

Mặc dù nhìn qua là cái rất phổ thông nông dân xuất thân tầng dưới chót gia tộc, nhưng lại không khai người chán ghét, ngược lại mười phần để cho người ta có hảo cảm.

Không nghĩ tới nhoáng một cái mười mấy hai mươi năm trôi qua.

Người ta lắc mình biến hoá, không ngờ trải qua trở thành một vị Trúc Cơ hạt giống cấp bậc nhân vật, tu vi cũng đạt tới Luyện Khí bảy tầng.

Mà chính mình nhiều năm như vậy đi qua, cũng chỉ là đạt đến Luyện Khí tầng bốn, thậm chí liền Luyện Khí tầng năm đều không có đột phá.

Thật sự là lúc dời thế dễ a.

La Linh trong lòng cảm khái.

Năm đó nàng lần thứ nhất nhìn thấy Chu Khai Sơn thời điểm, đã cảm thấy Chu Khai Sơn không phải người bình thường.

Hiện tại xem ra, quả là thế.

Nàng cảm thụ được chung quanh nồng đậm linh khí, trong lòng càng kiên định chính mình tới đây làm ngoại viện tu sĩ lựa chọn.

Mà Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền nghe vậy, trong lòng lập tức nắm chắc.

Nhận biết, nhưng không có gì quá nhiều giao tình, tối đa cũng chính là phổ thông bằng hữu thôi.

Vậy liền không cần thiết coi nàng là cá nhân liên quan đến xem.

Bình thường kết giao bằng hữu là được.

Mà đúng lúc này.

Cửa bị một cái đại thủ đẩy ra.

Chu Khai Sơn đi vào gian phòng, nhìn về phía trên trận ba người, ánh mắt quét qua, rơi vào La Linh trên thân..