Chương 217: La Linh đến! Giao dịch!

Chương 217: La Linh đến! Giao dịch!

"Gặp qua gia chủ."

"Gặp qua gia chủ!"

Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền lập tức đứng dậy, đối Chu Khai Sơn cung kính nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, ánh mắt rơi trên người La Linh.

"La đạo hữu, đã lâu không gặp."

Chu Khai Sơn cười nhạt nói.

"Gặp qua. . . Chu tiền bối."

La Linh vội vàng đứng người lên cung kính nói.

"Ai, không cần khách khí như vậy."

"Ngươi ta quen biết nhiều năm, ta mới vào Tu Tiên giới thời điểm, lúc ấy vẫn là La đạo hữu chỉ cho ta dẫn, để cho ta trở thành Linh Nông phu."

"Chuyện này ta vĩnh viễn sẽ không quên."

Chu Khai Sơn cười nói, đồng thời ngồi xuống.

"Ngồi, ngồi."

Chu Khai Sơn hướng đám người ngoắc.

Ở đây còn lại trong ba người, Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền tuần tự ngồi xuống, La Linh cuối cùng mới cẩn thận nghiêm túc ngồi xuống.

Nàng hai tay nắm vuốt chính mình mép váy, trắng nõn trên mặt ẩn ẩn có nhàn nhạt vẻ khẩn trương.

Chu Khai Sơn giống như không thấy được đối phương trên mặt vẻ khẩn trương, cười nhạt nói:

"La đạo hữu, ta đã nghe Lục Uyển nói ngươi tình huống, nghe nói La đạo hữu muốn gia nhập ta Chu gia, trở thành ta Chu gia ngoại viện tu sĩ, đây là có chuyện gì? Đạo hữu không tại Tiếp Dẫn ti làm sao?"

"Ta xác thực đã sa thải Tiếp Dẫn ti công tác."

La Linh mặt lộ cười khổ, "Về phần tại sao, chủ yếu là ta cảm thấy, Tiếp Dẫn ti công việc mặc dù có thể cho ta công việc ổn định cùng linh thạch, nhưng là nó không cho được ta Tiên đạo hi vọng."

Thanh âm của nàng dần dần trầm thấp xuống.

"Chu tiền bối, ta sáu tuổi lúc bị kiểm trắc ra linh căn một khắc này, liền gia nhập Lôi Hỏa quốc triều đình, trở thành Tiếp Dẫn ti quân dự bị một viên."

"Sau khi lớn lên, ta thành tu tiên giả, liền thuận lợi trở thành Tiếp Dẫn ti thành viên chính thức."

"Ta tại Tiếp Dẫn ti làm hơn ba mươi năm thời gian, bây giờ ta đã ba mươi tám tuổi."

"Nhưng ta còn chỉ là một cái chỉ là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ."

"Tiếp Dẫn ti đồng sự rất tốt, linh thạch lương tháng cũng được, ngày nghỉ lễ thời điểm còn sẽ có rất nhiều thực dụng lễ vật."

"Nhưng là, tại Tiếp Dẫn ti tăng lên tu vi tốc độ quá chậm."

"Ta lại không nguyện ý học tập quan tu kia một bộ, trở thành một tên chấp chưởng quan ấn nắm giữ tu vi giả tu sĩ."

"Ai không biết rõ? Quan tu nhìn như phong quang, có thể trong nháy mắt có được cực lớn quyền thế cùng thực lực, nhưng nó căn bản nhất thọ nguyên, nhưng không có mảy may tăng lên."

"Ta tại Tiếp Dẫn ti cầu đạo vô vọng, lại được biết Chu đạo hữu bây giờ phong quang chính thịnh, cho nên. . ."

"Cho nên ta liền lên từ chức Tiếp Dẫn ti, đầu nhập vào Chu đạo hữu ý nghĩ."

La Linh đối mặt Chu Khai Sơn như có như không xem kỹ ánh mắt, hít sâu một hơi, lựa chọn ăn ngay nói thật.

Đây chính là nội tâm của nàng chân thực ý nghĩ, không có chút nào giấu diếm.

Chu Khai Sơn nghe vậy, khẽ gật đầu.

Lý Hữu Điền biểu lộ thổn thức.

Lục Uyển thì thần sắc bình thản, trên mặt không có chút rung động nào.

Chu Khai Sơn trầm ngâm một lát, nói: "La đạo hữu, ngươi là ta bạn cũ, lại đã từng xuất thân Tiếp Dẫn ti, ta đối với ngươi thân thế trong sạch phương diện, tự nhiên là hoàn toàn yên tâm."

"Ngươi gia nhập ta Chu gia, trở thành ta Chu gia ngoại viện tu sĩ, tự nhiên cũng có thể."

"Nhưng là, có một số việc cùng điều kiện, chúng ta tại thương nói thương, nhất định phải sớm nói rõ ràng, tỉnh về sau xuất hiện một đoàn đay rối."

"Chu tiền bối mời nói."

La Linh mắt không chớp nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Trước tiên nói một chút gia nhập ta Chu gia, trở thành ngoại viện tu sĩ điều kiện đi."

"La đạo hữu ngươi là Luyện Khí tầng bốn tu vi, cái này tu vi chỉ có thể nói vẫn được."

"Ta có thể cho ngươi năm bổng là, hàng năm 100 khối nhất giai linh thạch."

"Chu gia ngoại viện tu sĩ dinh thự tùy ý tuyển một gian."

"Có thể tại dinh thự phạm vi hoạt động bên trong tự do tu luyện, nhưng không có ta mệnh lệnh, không được thiện nhập gia tộc bọn ta tu sĩ hoạt động khu vực, người vi phạm, nhẹ nhất đều muốn trực tiếp khu trục ra Chu gia."

La Linh nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Đối với một điểm cuối cùng, trong nội tâm nàng chỉ là hơi suy nghĩ một phen, liền có chính mình lý giải.

Có thể là bởi vì bây giờ Chu gia, trong gia tộc đang có một tôn Yêu Tướng cấp bậc yêu thú, ở gia tộc trụ sở bên trong thủ hộ lấy bọn hắn.

Chu Khai Sơn có thể là không muốn để cho bọn hắn những này ngoại viện tu sĩ quấy rầy đến vị kia Yêu Tướng cấp yêu thú, chọc nó không vui vẻ, cho nên mới không cho bọn hắn thiện nhập gia tộc tu sĩ hoạt động khu vực phạm vi bên trong.

Kỳ thật cái này tại rất nhiều tu tiên gia tộc bên trong, là chuyện rất bình thường.

Ngoại viện tu sĩ có phạm vi hoạt động của mình, không được tùy ý xâm nhập gia tộc tu sĩ phạm vi hoạt động, có tàn khốc, thậm chí không cho ngoại viện tu sĩ cùng gia tộc tu sĩ nói chuyện giao lưu.

Kết thân kia càng là chỉ có số ít khai sáng tu tiên gia tộc mới có thể làm sự tình.

Chu Khai Sơn vẻn vẹn chỉ là không cho bọn hắn bước vào gia tộc tu sĩ phạm vi hoạt động, đã rất rộng rãi.

Chu Khai Sơn nhìn thấy La Linh không có phản đối, tiếp tục nói:

"Nếu như ngươi trở thành chúng ta Chu gia ngoại viện tu sĩ, như vậy một chút ngươi chuyện nên làm, tỉ như là chúng ta Chu gia làm việc, lúc có ngoại địch đến thời điểm, ngươi cũng cần là chúng ta ngoại địch mà chiến, những này là cơ bản nhất, ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ."

Chu Khai Sơn mười phần tỉnh táo nói.

Hắn cũng không có bởi vì La Linh là chính mình bạn cũ, liền tận lực thiên vị nàng.

Không nói Lý Hữu Điền cùng Lục Uyển còn đây này.

Nên tuân thủ quy củ vẫn là phải tuân thủ.

Nếu là chính ngươi định ra đến quy củ chính mình cũng không tuân thủ, vậy cũng đừng nghĩ lấy người khác tuân thủ Chu gia quy củ.

La Linh nghe vậy, nuốt nước miếng một cái, nhưng nàng vẫn là nghiêm túc gật đầu.

"Ta mặc dù chỉ là Luyện Khí tầng bốn, nhưng ta sẽ vì Chu gia mà chiến!"

Ngoại viện tu sĩ, trên bản chất chính là gia tộc thuộc hạ cùng tay chân.

Những yêu cầu này đều là cơ bản nhất.

Nàng trước khi đến liền đã đối yêu cầu này có chỗ tâm lý chuẩn bị.

Chu Khai Sơn nghe vậy, trên mặt rốt cục lộ ra tiếu dung.

"Ta Chu gia quy củ chính là những này, năm bổng cuối năm thời điểm tới tìm ta thê tử Lục Đan Đồng đến muốn, nàng phụ trách quản lý Chu gia tài vụ."

"Đây là tự do xuất hành trong trận pháp bên ngoài trận pháp lệnh bài, ngươi lại cầm, tuyệt đối không nên mất, nếu không muốn đi vào lại hoặc là ra ngoài cũng có chút phiền toái."

Chu Khai Sơn đem một khối chính mình chế tạo ra trận pháp lệnh bài giao cho La Linh.

Cái này lệnh bài Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền cũng có, cũng có thể thuận tiện bọn hắn xuất nhập trận pháp, tỉnh xuất hiện lần nữa Lục Uyển trước đó bị vây ở trong trận pháp, không thể không dùng nhất giai cực phẩm phù triện cưỡng ép thoát ly trận pháp quẫn cảnh.

"Đa tạ gia chủ!"

La Linh trên mặt lộ ra nét mừng.

Trong nội tâm nàng có chút như rơi vào mộng cảm giác.

Nàng đã sớm nghe nói, từ khi Chu gia có thần bí Trúc Cơ tu sĩ che chở, kia vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ thậm chí tuyên bố muốn đem Chu Khai Sơn nắm nâng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cũng lưu lại một cái Yêu Tướng cấp yêu thú che chở Chu gia thời điểm, liền có vô số Luyện Khí thế lực nhao nhao tìm tới cửa, muốn cùng Chu Khai Sơn cùng Chu gia giao hảo.

Thậm chí liền liền hai vị kia chính phó phường chủ, đều đối Chu Khai Sơn cùng Chu gia mười phần thân cận.

Bất quá sau đó liền truyền ra tin tức.

Chu Khai Sơn cùng Chu gia cự không tiếp khách.

Nghe nói là bởi vì bọn hắn Chu gia trụ sở bên trong cái kia Yêu Tướng cấp yêu thú, không ưa thích trong nhà ồn ào, Chu gia mới không thể không cự gặp tân khách.

Mặc dù không biết rõ chuyện này là thật hay giả, nhưng đây quả thật là để rất nhiều người đối Chu Khai Sơn cùng Chu gia nhiệt tình tiêu tán rất nhiều.

Chu gia vừa mới tại trong phường thị trở nên chạm tay có thể bỏng, trong nháy mắt cỗ này lửa liền có ảm đạm đi xu thế.

Nhưng cũng chỉ là ảm đạm mà thôi, lửa là sẽ không diệt, dù sao cái kia Yêu Tướng cấp yêu thú, thực sự ngay tại Chu gia, rất nhiều người đều gặp qua.

La Linh kỳ thật hai năm trước liền muốn đi Chu gia, trở thành Chu gia ngoại viện tu sĩ, kết quả cũng trở thành bị cự tuyệt ở ngoài cửa một viên.

Hai năm về sau hôm nay, nàng kỳ thật không nhiều lắm nắm chắc trở thành Chu gia ngoại viện tu sĩ.

Dù sao trước đây coi như Luyện Khí chín tầng tu sĩ, đều có tìm tới dựa vào Chu gia, Chu Khai Sơn đều không có tiếp nhận.

Chính mình một cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ có tài đức gì?

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình thế mà còn thật thành.

Cảm thụ được chung quanh nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận tụ tập mà đến nồng đậm linh khí, nàng lúc này mới ý thức được, đây hết thảy không phải là mộng, là chân thật.

Chu Khai Sơn thấy được La Linh thần sắc biến hóa.

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều.

Hắn để Lục Uyển cùng Lý Hữu Điền mang nàng đi chọn trụ sở, chính mình trước hết ly khai.

"Đi thôi, La đạo hữu, chúng ta dẫn ngươi đi tuyển phòng ở."

Lục Uyển đứng lên, đối La Linh vừa cười vừa nói..