Chương 217: La Linh đến! Giao dịch!

Chương 217: La Linh đến! Giao dịch!

"Ừm, làm phiền Lý tiền bối cùng lục tiền bối."

"Ngươi gọi ta Lục Uyển tỷ tỷ đi."

Lục Uyển trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Lục đạo hữu. . . Nghe luôn cảm giác có điểm là lạ.

"Lục tỷ tỷ."

. . .

Ngày thứ hai.

Chu Khai Sơn đang trong ruộng lấy Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, chậm chạp tăng lên dưới chân linh điền phẩm cấp.

Nhưng vào lúc này, hắn Phi Tấn phù lại truyền tới tin tức, lại còn có người tìm hắn.

Nghe được là cái lạ lẫm tu sĩ tìm hắn, Chu Khai Sơn lúc đầu muốn cự tuyệt gặp mặt.

Nhưng nghe đến Lục Uyển nói rõ lai lịch của đối phương về sau, Chu Khai Sơn nhưng lại không thể không gặp.

Bởi vì đối Phương Chính là Vũ Thắng phái tới tu sĩ.

Một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

"Vũ Thắng phường chủ tìm ta làm gì?"

Chu Khai Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Trong hai năm qua, bọn hắn Chu gia cùng Thương Sơn phường thị hai vị chính phó Trúc Cơ phường chủ, vẫn rất ít giao lưu, chỉ có ăn tết thời điểm, bọn hắn mới có thể lẫn nhau tặng lễ biểu thị năm mới chúc phúc.

Hôm nay bất quá tuổi chưa qua tiết, Vũ Thắng phường chủ phái người tìm hắn làm gì?

Hắn nhíu mày, suy nghĩ một một lát, không nghĩ ra mặt tự, liền không nghĩ nhiều nữa, kết thúc Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, một người hướng tiếp đãi lâu phương hướng đi đến.

. . .

Tiếp đãi lâu.

Một chỗ trang trí tinh xảo trong rạp.

Lúc này trong rạp đang có hai người.

Theo thứ tự là La Linh cùng Vũ Thắng phái tới vị kia Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

La Linh cho đối phương châm trà về sau, liền đứng ở một bên  chờ đợi Chu Khai Sơn đến.

"Đạo hữu thân là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, cho ta châm trà cũng quá khuất tài."

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cười nói với Chu Khai Sơn.

"Những người khác đang bận chính mình sự tình."

"Ta thân là Chu gia tu sĩ, trên tay lại không có rất chuyện quan trọng, liền tới hỗ trợ."

La Linh không kiêu ngạo không tự ti nói.

Nàng cũng không thể nói, cái này lớn như vậy tiếp đãi lâu liền cái phục vụ người khác người phục vụ đều không có chứ?

Như thế bị ngoại nhân nghe qua, rớt thế nhưng là Chu gia mặt.

La Linh mặc dù chỉ là Chu gia ngoại viện tu sĩ, nhưng cũng không muốn chính mình hầu hạ chủ nhà bị người thấy rõ, như thế chính mình cũng sẽ bị xem nhẹ.

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ nghe vậy cười gật gật đầu, không có tiếp tục nói thêm cái gì.

Đúng lúc này.

Cửa bị đẩy ra.

Chu Khai Sơn đẩy cửa đi đến, nhìn về phía tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ.

"Vị này đạo hữu chính là Vũ Thắng phường chủ phái tới sứ giả a? Không biết rõ xưng hô như thế nào?"

"Sứ giả không dám nhận, ta gọi Lý Nguyên thần, lần này là đại biểu võ phường chủ đại nhân, tới cùng Chu đạo hữu nói chuyện làm ăn."

"Sinh ý?"

Chu Khai Sơn ngồi xuống, mặt lộ nghi ngờ nhìn xem hắn.

Hắn có thể có làm ăn gì, cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ lôi kéo cùng nhau?

Toàn bộ Thương Sơn phường thị đều là hắn, hắn cùng ta nói chuyện gì sinh ý?

Lý Nguyên thần nhìn thấy Chu Khai Sơn nghi ngờ trên mặt thần sắc, nhưng trong lòng không có chút nào xem thường ý nghĩ.

Không riêng gì bởi vì đối phương tu vi không khác mình là mấy, càng là bởi vì đối phương phía sau có Trúc Cơ tu sĩ ủng hộ, tương lai nói không chừng thật có một khả năng nhỏ nhoi tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Mà chính mình mặc dù là Luyện Khí tám tầng, nhưng trước mắt liền Luyện Khí chín tầng đều không biết rõ cái gì thời điểm mới có thể đạt tới, lại càng không cần phải nói Trúc Cơ.

Cho nên trong lòng của hắn chẳng những không có xem thường Chu Khai Sơn, thậm chí còn mười phần hâm mộ Chu Khai Sơn nhân sinh kỳ ngộ.

Loại này Trúc Cơ tu sĩ nếu là cho ta tốt biết bao nhiêu?

Lý Nguyên thần vừa nghĩ, một bên giải thích nói:

"Gần nhất hai năm chúng ta phường chủ hợp tác đồng bạn, cũng chính là Thiên Kiếm tông, muốn hướng chúng ta Thương Sơn phường thị đại lượng thu mua phẩm chất thượng đẳng Bạch Ngọc Linh Mễ, làm trong tông môn tu sĩ lương tháng một trong."

"Chúng ta hai năm này một mực tại khảo sát Thương Sơn phường thị nhà ai linh mễ tốt nhất, kết quả phát hiện, Chu đạo hữu các ngươi bán ra linh mễ, chất lượng nhất là thượng đẳng."

"Thậm chí liền phụ trách xét duyệt Thiên Kiếm tông chấp sự đại nhân, đang thưởng thức Chu đạo hữu linh mễ về sau, đều gọi tán có thừa."

"Cho nên chúng ta võ phường chủ, liền muốn thu mua Chu đạo hữu các ngươi Chu gia Bạch Ngọc Linh Mễ, nộp lên cho Thiên Kiếm tông giao nộp."

"Nguyên lai là loại này sinh ý."

Chu Khai Sơn bừng tỉnh gật đầu.

Trong lòng không khỏi sinh ra vẻ đắc ý chi tình.

Không nói những cái khác, nếu bàn về cùng Bạch Ngọc Linh Mễ chất lượng, hắn dám tự xưng thứ hai, liền không ai dám xưng thứ nhất.

Đây là  « Thần Nông quyển » cho hắn tự tin!

Cũng là hắn rất kiêu ngạo một điểm.

Hắn Bạch Ngọc Linh Mễ, nguyên bản hai năm này liền một mực chịu đủ khen ngợi, bây giờ rốt cục dẫn tới người bề trên chú ý.

Mà lại loại này bị 'Chú ý' còn rất an toàn, không cần lo lắng bại lộ Hồn Thiên kỳ bảo cùng Hồn Thiên bảo đỉnh bí mật.

Bởi vì đây là thực sự tay nghề, mà không phải bảo vật hoặc là truyền thừa loại hình đồ vật.

Không cần quá lo lắng làm cho người ta ngấp nghé.

Trọng yếu nhất chính là, lấy hắn bây giờ Chu gia thực lực, là có thể giữ được Bạch Ngọc Linh Mễ trồng trọt kỹ xảo phần này Linh Nông phu truyền thừa.

Cho nên Chu Khai Sơn nghe được Lý Nguyên thần sau khi nói xong, cả người đều rất bình tĩnh, trong lòng không hoảng hốt chút nào.

"Không biết rõ võ phường chủ dự định thu mua bao nhiêu Bạch Ngọc Linh Mễ?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Lý Nguyên thần nghe vậy lập tức nói:

"Chu đạo hữu có thể trồng ra bao nhiêu Bạch Ngọc Linh Mễ, chúng ta võ phường chủ liền thu mua bao nhiêu Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Chúng ta võ phường chủ chấp chưởng toàn bộ Linh Miểu phường thị, vẫn là ăn được Chu đạo hữu trồng ra đến linh mễ."

"Không biết rõ Chu đạo hữu, có thể cung cấp bao nhiêu?"

Chu Khai Sơn trầm ngâm một lát, nói ra một con số.

"Hai mươi vạn cân đi."

Lý Nguyên thần nghe vậy hít sâu một hơi.

Hai mươi vạn cân? !

Theo hắn hiểu biết, Chu Khai Sơn tên điền sản ruộng đất tổng cộng là bốn trăm năm mươi mẫu.

Bốn trăm năm mươi mẫu linh điền, lại có thể sản xuất hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ?

Đây chẳng phải là nói, hắn Bạch Ngọc Linh Mễ đã đạt tới mẫu sinh bốn tới năm thạch tả hữu? !

Bình thường Linh Nông phu đạt tới mẫu sinh hai thạch Bạch Ngọc Linh Mễ liền muốn hô to thu hoạch lớn.

Chu Khai Sơn đây là tăng mấy lần còn nhiều a!

"Đã sớm nghe nói Chu đạo hữu tại Linh Nông phu một đạo lên trời phú dị bẩm."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên không phải tầm thường."

"Lý mỗ bội phục!"

"Không hổ là vị kia Trúc Cơ tu sĩ thân định chuẩn Trúc Cơ tu sĩ!"

"Không dám nhận không dám nhận."

Chu Khai Sơn cười cười.

Trong lòng của hắn cũng ở trong tối cười:

Cái này bị khiếp sợ đến?

Cái này nếu để cho hắn biết rõ, chính mình một năm có thể trồng ra 139 vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, kia không được hù chết hắn?

Hai mươi vạn cân mà thôi.

Lúc này mới cái nào đến đâu?.