Chương 218: Nói chuyện

Chương 218: Nói chuyện

Lý Nguyên Thần cùng Chu Khai Sơn thỏa đàm hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ sinh ý về sau, lại hàn huyên một một lát.

Trò chuyện một chút, Lý Nguyên Thần liền cho tới Chu Khai Sơn người nhà trên thân.

"Lệnh công tử làm sao không tại? Đang bận cái gì đây?"

Lý Nguyên Thần hiếu kỳ nói.

Hắn cũng muốn kết giao một cái vị này Trúc Cơ hạt giống đời sau.

"Hắn a, tại tu hành."

Chu Khai Sơn cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

Lý Nguyên Thần gật gật đầu, hắn suy nghĩ mấy giây, bỗng nhiên hỏi:

"Chu đạo hữu, đã ngươi nhi nữ đều là tu tiên giả, không biết rõ ngươi đời cháu đời sau bên trong, có hay không linh căn dòng dõi?"

"Có a, mà lại có không ít."

Chu Khai Sơn nghe vậy nói thẳng.

"Có? Còn có không ít?"

Lý Nguyên Thần nghe được câu này, không khỏi giật mình nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

"Kia Chu đạo hữu Chu gia, chẳng phải là đã trở thành Luyện Khí gia tộc rồi?"

Lý Nguyên Thần càng thêm giật mình.

Nhìn thấy Chu Khai Sơn gật đầu thừa nhận, trên mặt hắn hiện ra chấn kinh cùng vẻ hâm mộ.

Cái này Chu Khai Sơn vận khí cũng quá tốt đi?

Bị một vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ toàn lực phụ trợ trở thành Trúc Cơ tu sĩ cũng coi như, chính mình hậu thế cũng không chịu thua kém, thế mà đã trở thành Luyện Khí gia tộc.

Cái này nhân sinh, ta thật mong muốn a.

"Không biết rõ Chu đạo hữu, có mấy cái đời thứ hai linh căn dòng dõi? Lại có mấy cái đời thứ ba linh căn dòng dõi?"

"Cái này thuận tiện nói sao?"

"Không tiện coi như xong."

"Cái này không có gì không tốt thuận tiện nói."

Chu Khai Sơn khoát khoát tay, sau đó bấm đốt ngón tay tính hạ.

"Ta có bốn cái đời thứ hai linh căn dòng dõi, đời thứ ba linh căn dòng dõi thì có sáu cái."

Hắn coi xong sau trực tiếp đối Lý Nguyên Thần thẳng thắn nói.

Cái số này là căn bản không gạt được, trừ khi hắn để hắn linh căn dòng dõi cả một đời không thấy người ngoài.

Nhưng này khả năng sao?

Không nói trước chính hắn có đáp ứng hay không, chính là hắn hậu thế, cũng sẽ không cho phép cả đời mình đều vây ở trong lồng giam không thể đi ra ngoài gặp người.

Cưỡng ép bức bách hậu thế làm loại này từ buộc chặt lồng sự tình, ngược lại khả năng ra đại sự.

Vậy liền được không bù mất.

Đã như vậy, không bằng sớm liền đem chuyện này nói ra, để người chung quanh có cái tâm lý chuẩn bị.

"Nhiều như vậy?"

Lý Nguyên Thần hãi nhiên.

Bốn cái đời thứ hai linh căn dòng dõi, cộng thêm trên sáu cái đời thứ ba linh căn dòng dõi.

Loại này số lượng Nhị Tam đời linh căn dòng dõi, đại biểu cho Chu gia có thể dễ như trở bàn tay bồi dưỡng được đời bốn, năm đời linh căn dòng dõi.

Nếu như vận khí tốt, nửa đường không có gặp được diệt tộc nguy cơ, thậm chí lục đại, bảy đời linh căn dòng dõi cũng có thể xuất hiện.

Mà lại cái này hạt giống Tôn Liên miên xu thế một khi hình thành quy mô, đồng thời hậu thế phân tán hướng Tu Tiên giới các nơi, tại khác biệt địa phương ở lại, hình thành từng cái địa khu chủ mạch chi mạch gia tộc.

Kia đến thời điểm, loại này tu tiên gia tộc muốn bị ngoại địa diệt tộc, sẽ là chuyện cực kỳ khó khăn.

Dù sao một địch nhân, coi như hắn bản lĩnh cao cường, có thể hủy diệt một cái địa phương gia tộc chi mạch, hắn chẳng lẽ còn có thể đầy Tu Tiên giới đuổi theo giết cái khác địa phương gia tộc chi mạch sao?

Không thể nào.

Tu Tiên giới quá tốt đẹp lớn.

Nếu như một cái gia tộc muốn chạy thoát, mai danh ẩn tích phát triển, địch nhân của hắn là rất khó tìm tới bọn hắn.

Muốn tìm được bọn hắn còn sót lại chi mạch độ khó, cùng mò kim đáy biển không nhiều khác biệt lớn.

Bởi vậy.

Loại này quy mô tu tiên gia tộc một khi hình thành, đồng dạng tu tiên thế lực cùng Tu Tiên giới, cũng không quá nguyện ý trêu chọc.

Dù sao loại này tu tiên gia tộc là diệt không hết.

Ngươi có thể thắng nhất thời, còn có thể thắng một thế sao?

Ngươi có thể giết được một chi, còn có thể giết được toàn bộ sao?

Chờ thêm cái mười mấy hai mươi năm thậm chí thời gian dài hơn, một khi những này còn sống sót gia tộc chi mạch bên trong xuất hiện một cái tu tiên thiên tài, trưởng thành sau quay đầu đến đem năm đó hủy diệt gia tộc địch nhân tiêu diệt hết.

Loại này báo thù cố sự, tại Tu Tiên giới đơn giản không nên quá phổ biến.

Mà bây giờ.

Lý Nguyên Thần tiện ý biết đến, trước mặt hắn Chu Khai Sơn, là có cực lớn khả năng, rèn đúc ra dạng này một cái vĩ đại mà bất tử tu tiên gia tộc.

Dù sao hắn đời thứ hai linh căn dòng dõi cùng đời thứ ba linh căn dòng dõi cũng quá là nhiều.

Chỉ cần hắn linh căn tử tôn tương lai tìm đối tượng, đồng dạng là có được linh căn tu tiên giả, Chu Khai Sơn tử tôn bên trong, nghĩ không ra hiện đời thứ tư cùng đời thứ năm linh căn dòng dõi cũng khó khăn.

"Chu gia chủ, ta biết rõ ta sau đó phải hỏi vấn đề có chút mạo muội, nhưng ta mười phần nghĩ biết rõ, ngài là làm sao làm được? Lại có thể có nhiều như vậy Nhị Tam đời linh căn dòng dõi?"

"Có thể hay không. . . Dạy một chút ta?"

Lý Nguyên Thần nhịn không được hỏi.

Nếu là biện pháp này có thể được lời nói, chính hắn cũng muốn thử một lần.

Đơn đả độc đấu cuối cùng có hạn, mà lại dạng này tu tiên con đường cũng quá cô độc.

Lý Nguyên Thần cũng khát vọng kia hạt giống tôn quấn đầu gối ấm áp tràng cảnh.

Dạng này cho dù cả đời không được tiên, tại đại nạn gần trước khi lâm chung hồi ức chính mình nhân sinh thời điểm, trong lòng cũng không có quá nhiều tiếc nuối cùng không cam lòng.

Dù sao phàm nhân có, hắn cũng có; phàm nhân không có, hắn cũng tại dài dằng dặc người tu tiên sinh bên trong thể nghiệm qua.

Như thế, nhân sinh mới tính được là trên là tròn đầy không tiếc.

Chu Khai Sơn nghe vậy cười ha hả, không nghĩ tới đối phương thế mà hỏi như thế ngay thẳng.

Hắn liền đem chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng lý do lí do thoái thác nói ra.

"Cái này không có gì có thể che giấu."

"Liền một cái phương pháp đơn giản."

"Đó chính là cưới nhiều vợ, đồng thời cưới đều là có được linh căn thê tử."

"Ngươi đừng nhìn ta có được bốn tên đời thứ hai linh căn hậu duệ cùng sáu tên đời thứ ba linh căn hậu duệ."

"Nhưng ngươi là chưa có xem ta những cái kia sinh ra tới không có linh căn tử tôn, số lượng của bọn họ càng nhiều, nói ít đến có trên trăm cái."

"Tại cái này trên trăm cái đời đời con cháu bên trong, ta mới tìm được bốn cái đời thứ hai linh căn dòng dõi cùng sáu cái đời thứ ba linh căn dòng dõi."

Chu Khai Sơn chậm rãi nói.

Đây chính là hắn chuẩn bị lý do.

Lý Nguyên Thần nghe vậy, theo bản năng trương miệng rộng.

"Vậy mà. . . Là như thế này?"

"Vậy cũng không."

Chu Khai Sơn nhún vai, hắn một bộ mười phần có đạo lý dáng vẻ, "Đã không có cách nào quyết định ta sinh ra nhi tử nữ nhi có phải hay không linh căn dòng dõi người, vậy cũng chỉ có thể gia tăng số lượng, lấy số lượng cầu chất lượng."

"Lấy số lượng cầu chất lượng. . . Giống như có mấy phần đạo lý."

"Cho nên Chu đạo hữu những năm gần đây, vẫn luôn tại để cho mình cùng mình người thân nhiều hơn sinh ra linh căn dòng dõi đúng không?"

Lý Nguyên Thần nhịn không được hỏi.

"Đúng vậy."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, góc miệng mỉm cười, "Mặc dù mười phần vất vả, nhưng cuối cùng đạt được một chút thành công."

"Ngày sau ta đem gia tộc hảo hảo phát triển phát triển, tập hợp đủ gia tộc chi lực, chưa hẳn không thể để cho ta tử tôn bên trong, đản sinh ra một cái Trúc Cơ tu sĩ ra."

"Chu đạo hữu, Lý Nguyên Thần thụ giáo."

Lý Nguyên Thần một bộ cực kì khâm phục biểu lộ, sau đó lại thỉnh kinh hỏi:

"Vậy cái kia chút không có linh căn gia tộc đời sau, Chu đạo hữu là an bài như thế nào?".