Chương 218: Nói chuyện

Chương 218: Nói chuyện

"Tự nhiên là an trí tại phàm tục thế giới."

"Tại Tu Tiên giới ta nuôi không nổi bọn hắn, tại phàm tục thế giới vậy vẫn là thật đơn giản."

Chu Khai Sơn đáp.

Lý Nguyên Thần lần nữa bừng tỉnh.

Nói cũng đúng.

Tu Tiên giới nuôi hài tử xác thực tốn hao to lớn.

Nhưng muốn chỉ là tại phàm tục thế giới nuôi hài tử, vậy vẫn là thật đơn giản.

Dù sao Tu Tiên giới một khối nhất giai linh thạch, cầm tới phàm tục thế giới đi, tùy tiện liền có thể đổi được trăm lượng hoàng kim.

Có thể nói, một khối nhất giai linh thạch liền có thể để một cái người bình thường, tại phàm tục thế giới giàu có sinh hoạt cả đời.

Học được!

Lần này là thật học được!

Trở về ta cũng thử một chút đi.

Vạn nhất đời sau của mình bên trong thật xuất hiện một cái linh căn dòng dõi, vậy mình cũng coi như có người kế nghiệp.

Độc thân hơn bốn mươi năm, chưa hề không có chạm qua nữ nhân Lý Nguyên Thần, tại thời khắc này bởi vì chính mình ý nghĩ, trong lòng xuất hiện cực lớn tâm động.

Chu Khai Sơn mặt không thay đổi nhìn xem một màn này, trong lòng lại tại cổ quái cười.

Cái này gia hỏa sẽ không thật muốn lấy muốn học ta vừa mới nói những chuyện kia a?

Ta chỉ nói là nói mà thôi, ngươi thật đúng là tin a?

Mặc dù ta lời mới vừa nói nghe là có một ít có độ tin cậy, nhưng nghe nói về nghe nói, chấp hành về chấp hành.

Nếu là sáng tạo một cái tu tiên gia tộc thật như vậy đơn giản, kia toàn bộ Tu Tiên giới liền đều là tu tiên gia tộc.

Ngươi lại không có  « Thiên Nhân khế » học ta làm gì?

Chu Khai Sơn không có chút nào hố người tự giác nghĩ đến.

Lý Nguyên Thần suy nghĩ một một lát, lần nữa nhìn về phía Chu Khai Sơn, hỏi:

"Đã Chu đạo hữu đã có linh căn dòng dõi, phù hợp Luyện Khí gia tộc điều kiện, vì sao không đem trong chuyện này bẩm phường chủ?"

"Chúng ta Thương Sơn phường thị cùng đã từng Linh Miểu phường thị, đối với nguyện ý vào ở chúng ta phường thị tu tiên gia tộc, đều là có một ít rất không tệ phúc lợi đãi ngộ."

"Chuyện này ta cũng có nghe nói qua, nhưng trong hai năm qua, ta một mực chuyên tâm tu luyện, nhi nữ bọn tử tôn cũng không có lười biếng chính mình tu hành, cho nên việc này, ta ngược lại thật ra có chút quên."

Chu Khai Sơn nói.

Lý Nguyên Thần nghe vậy, hồi tưởng lại chính mình trước khi đến điều tra qua liên quan tới Chu Khai Sơn cùng Chu gia tình báo.

Trong hai năm qua, Chu Khai Sơn cùng Chu gia thành viên khác, xác thực cực ít xuất hiện tại phường thị tu sĩ trước mặt, phần lớn thời điểm đều tại chính mình trong trận pháp đợi.

Dần dần, rất nhiều trên phố tu sĩ kém chút đều quên còn có Chu gia những người này.

"Thì ra là thế."

"Chu đạo hữu tu hành tâm chí để cho người ta kính nể."

"Như vậy đi."

"Chu đạo hữu không ngại đưa ngươi linh căn tử tôn đều mang tới, để cho ta nhìn xem."

"Chỉ cần ta xác định là Chu đạo hữu tử tôn, đồng thời thân có linh căn."

"Ta có thể trở về đầu liền bẩm báo phường chủ, cáo tri ngươi Chu gia đã có trở thành Luyện Khí gia tộc tư cách."

"Ở trong đó thủ tục đều ta đến xử lý, ta cam đoan đem hết thảy đều cho Chu đạo hữu làm thỏa đáng."

"Cũng coi là hồi báo Chu đạo hữu nói cho ta liên quan tới như thế nào sáng tạo ra linh căn dòng dõi hồi báo, như thế nào?"

Lý Nguyên Thần vỗ ngực, một mặt tự tin tự đề cử mình.

Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Nguyên Thần, bỗng nhiên nâng trà cười nói:

"Vậy làm phiền Lý đạo hữu."

"Ai, đây đều là việc nhỏ."

Lý Nguyên Thần khoát khoát tay nói.

Hắn cảm giác mình mới là thu hoạch lớn nhất cái kia.

Mà chuyện của mình làm, bất quá là dựa theo quá trình đi một chút thủ tục mà thôi, đối với mình tới nói chính là thuận tay sự tình.

Đi

"Ta cái này đem bọn nhỏ kêu đến."

"Bất quá ở tại ta chỗ này bọn nhỏ cũng không phải là toàn bộ, chỉ có một bộ phận, có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể."

Lý Nguyên Thần sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói.

Trong lòng của hắn âm thầm tư sấn.

Vị này Chu đạo hữu sợ là đã sớm lĩnh ngộ giảo hoạt thỏ ba hang con đường, cho nên mới không có đem con cái của mình tử tôn tụ tập cùng một chỗ.

Cái này nhìn như phân tán lực lượng của mình, kì thực lại là có được đại trí tuệ bo bo giữ mình tiến hành.

Bội phục bội phục.

Không hổ là vị kia Trúc Cơ tu sĩ chọn trúng Trúc Cơ hạt giống, xác thực có vượt qua thường nhân chi tâm tính trí tuệ.

Chu Khai Sơn đi, trước khi đi lúc để La Linh chiếu cố thật tốt vị này Lý đạo hữu.

La Linh cung kính đáp ứng.

Một lát sau.

Hắn mang theo Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ cùng hắn ba đứa hài tử cùng Chu Gia Nguyệt mẹ con đến đây.

Lý Nguyên Thần gặp này đứng người lên, đầu tiên là khách khí cùng bọn hắn hàn huyên vài câu, sau đó thi triển Linh Nhãn Thuật quan sát bọn hắn tu vi.

Lúc này Chu Gia Vũ bọn hắn có thể ẩn giấu đi chính mình tu vi.

Cho nên bên ngoài nhìn, Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng chỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, Chu Gia Nguyệt là Luyện Khí tầng bốn tu sĩ, Chu Pháp An bọn hắn những này đời thứ ba linh căn dòng dõi, thì hết thảy biểu hiện là Luyện Khí tầng hai tu vi.

Mặc dù tu vi đều tương đối, nhưng Lý Nguyên Thần lại thấy gật gật đầu.

Quả nhiên.

Đều là linh căn dòng dõi người!

Trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, ôm quyền nói:

"Nhìn thấy Chu đạo hữu có như thế nhiều linh căn dòng dõi, thật sự là tiện sát ta."

"Lý đạo hữu cố gắng một chút, ta tin tưởng Lý đạo hữu cũng sẽ có."

Chu Khai Sơn cười ha hả khách khí một phen.

Sau đó hai người đơn giản hàn huyên hai câu, sau đó Lý Nguyên Thần liền lấy trở về bẩm báo phường chủ làm lý do cáo từ ly khai.

La Linh tại Chu Khai Sơn ra hiệu dưới, cũng ly khai trong rạp.

"Cha, đây là có chuyện gì? Người nọ là ai a?"

Chu Gia Vũ nhìn thấy La Linh ly khai về sau, lập tức hỏi hướng Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nghe vậy đem giữa hai người giao lưu nội dung, báo cho ở đây chúng mọi người trong nhà.

"Người này có thể tin được không?"

Chu Gia Nguyệt có chút nhíu mày hỏi.

"Cha ngươi ánh mắt của ta vẫn là có thể."

"Người này mặc dù có chút tâm tư nhỏ, nhưng hẳn là sẽ không hại chúng ta."

"Mà lại các ngươi, cũng xác thực nên đi hướng người trước."

"Cũng không thể mỗi ngày canh giữ ở cái này linh điền bên trong."

"Chờ đến ba năm về sau, các ngươi tu vi tăng thêm một bước, các ngươi liền có thể ra ngoài xông xáo xông xáo."

"Người trẻ tuổi vẫn là cần nhiều lịch luyện."

"Nếu không một vị khổ tu, không mài giũa tâm cảnh  chờ đến ngày sau trải qua Trúc Cơ tam quan Thần Thức Quan thời điểm, sẽ rất khó thông qua."

"Nếu như các ngươi đem tâm cảnh của mình ma luyện rất tốt, thần thức cường độ tự nhiên cũng sẽ đi theo tăng lên."

"Coi như đến thời điểm không có Trúc Cơ linh vật phụ trợ, các ngươi cũng đồng dạng có thể bằng vào chính mình liền cưỡng ép đột phá Thần Thức Quan."

"Hài nhi minh bạch."

Đám người nhao nhao nói.

"Vậy, vậy có phụ trợ thần thức tiến giai Trúc Cơ linh vật, có phải hay không liền có thể không cần ma luyện tâm cảnh, liền có thể trực tiếp vượt qua cái này liên quan?"

Chu Pháp Dương bỗng nhiên hỏi.

Chu Khai Sơn nghe vậy cũng không có tức giận, nhẹ gật đầu, nói: "Sự thật quả thật là như thế."

"Có phụ trợ thần thức tiến giai Trúc Cơ linh vật, xác thực có thể không nhìn Thần Thức Quan cái này một Trúc Cơ cửa ải."

"Nhưng là. . ."

"Ngươi lần này có thể thông qua ngoại vật tránh né khó khăn, vậy lần sau đâu? Lần sau nữa đâu?"

"Nếu như trong các ngươi, có người cảm thấy Trúc Cơ chính là các ngươi cả đời cực hạn, kia tự nhiên có thể cầm Trúc Cơ linh vật đến cưỡng ép phá quan."

"Nhưng nếu như các ngươi không muốn Trúc Cơ chính là các ngươi nhân sinh cực hạn, vậy liền hẳn là tại tâm cảnh phương diện sớm làm chuẩn bị."

"Tu hành đầu này đạo lộ càng về sau, tâm cảnh liền sẽ càng trọng yếu."

"Tại nhỏ yếu lúc không mài giũa, ngày sau muốn lại ma luyện, vậy liền rất khó."

Đám người nghe Chu Khai Sơn, trên mặt lộ ra trầm tư thần sắc..