Chương 219: Vũ Thắng quà tặng

Chương 219: Vũ Thắng quà tặng

Chu Khai Sơn nói ma luyện tâm cảnh sự tình, chỉ là thuận tiện xách đầy miệng.

Hắn vừa mới mặc dù miệng thảo luận nghiêm khắc, nhưng hắn cũng biết rõ, ngũ linh căn bọn hắn, cho dù có  « Thần Nông Kinh » tương trợ, có lẽ Trúc Cơ cũng đã là cực hạn của bọn hắn.

Lại hướng lên tăng lên, coi như hắn tương lai có thể có Trúc Cơ cấp độ  « Thần Nông Kinh » truyền thụ cho bọn hắn.

Bọn hắn muốn đánh vỡ Trúc Cơ bình cảnh, tấn thăng làm Kim Đan cấp độ, vẫn là thật quá khó khăn.

Kim Đan cảnh giới!

Là thuộc về tam linh căn thậm chí là song linh căn, Thiên linh căn cảnh giới!

Bốn linh căn thậm chí ngũ linh căn tu sĩ Trúc Cơ tu sĩ, muốn bằng vào tư chất của mình, thành tựu Kim Đan cảnh giới, có thể nói ngàn dặm mới tìm được một, thậm chí là mười vạn dặm chọn một!

Nhỏ như vậy xác suất, cho dù Chu Khai Sơn có Hồn Thiên kỳ bảo tương trợ, cũng không nhất định có thể đem chính mình tất cả dòng dõi toàn bộ đẩy lên tới Kim Đan cảnh giới.

Cho nên trong lòng của hắn đã sớm làm xong, chính ngày sau một bộ phận bọn tử tôn, vĩnh viễn vây ở Trúc Cơ cấp độ không cách nào đột phá kim đan, thậm chí là Luyện Khí chín tầng cảnh giới không cách nào đột phá làm Trúc Cơ chuẩn bị.

Cái này nghe mặc dù bất đắc dĩ, nhưng đây chính là chân thực sự thật.

Chu Khai Sơn cũng không thể thế nhưng.

Đối mặt dạng này đời sau dòng dõi, nếu như hắn có cùng loại Trúc Cơ linh vật đồng dạng bảo vật, đến thời điểm tự nhiên sẽ không keo kiệt ban cho bọn hắn, không tra cứu thêm nữa ma luyện sự tình.

Hắn không có nhiều lời, mang theo nông cụ đi đồng ruộng bận bịu đi.

Một bên khác.

Lý Nguyên Thần lúc này đã mang theo đầy trong đầu sinh sôi đời sau ý nghĩ, về tới Thiên cấp Giáp tự phúc địa, cũng chính là Thương Sơn phường chủ - Vũ Thắng nơi tu luyện.

Tại trải qua thông truyền về sau, Lý Nguyên Thần đi tới Vũ Thắng trước mặt, quỳ một chân trên đất cung kính nói:

"Gặp qua phường chủ đại nhân."

"Đứng lên đi."

Vũ Thắng nhìn xem trong tay thư tịch, cũng không ngẩng đầu lên nói ra:

"Sự tình làm thế nào? Chu Khai Sơn đã đồng ý sao?"

"Bẩm báo phường chủ, lần này thuộc hạ làm việc mười phần thuận lợi, vị kia Chu đạo hữu tính tình rất tốt, nghe được ta nói xong sự tình về sau, biết rõ chúng ta ra giá cả mười phần hợp lý, liền thống khoái đáp ứng phường chủ đại nhân yêu cầu."

"Ừm. Không tệ."

Vũ Thắng nghe vậy rốt cục thu hồi thư tịch, nhìn về phía Lý Nguyên Thần.

"Hắn đáp ứng hàng năm bán cho chúng ta bao nhiêu cân Bạch Ngọc Linh Mễ?"

"Bẩm báo phường chủ đại nhân."

Lý Nguyên Thần con mắt tỏa sáng nhìn xem Vũ Thắng, "Chu gia chủ hứa hẹn, hàng năm sẽ cố định bán cho chúng ta Thương Sơn phường thị hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ!"

"Mà, hai mươi vạn cân bạch ngọc. . . Cái gì? ! Hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ? !"

Vũ Thắng nghe vậy lúc này mặt lộ vẻ giật mình, khiếp sợ nhìn xem Lý Nguyên Thần.

Hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ, mặc dù đối với hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ tới nói không tính là cái gì.

Nhưng đối một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ tới nói, liền mười phần kinh người.

Nhất là hắn biết rõ, trên tay đối phương chỉ có bốn trăm năm mươi mẫu linh điền tình huống dưới.

Nói cách khác, đối phương trồng trọt Bạch Ngọc Linh Mễ mẫu sinh số, đạt đến kinh người bốn tới năm thạch tả hữu!

"Cái số này thật chứ?"

Vũ Thắng dò hỏi.

"Cái này. . . Mặc dù ta còn không có cầm tới linh mễ, nhưng ta nhìn kia Chu gia chủ nói chắc như đinh đóng cột, một bộ đã tính trước chi tượng, phía sau lại có Trúc Cơ tu sĩ ủng hộ, việc này hẳn là sẽ không làm bộ."

"Phường chủ yếu là không yên tâm lời nói, không ngại chờ một chút."

"Năm đầu linh mễ bội thu mùa sắp đến."

"Đến thời điểm, liền có thể minh bạch việc này thật giả."

Lý Nguyên Thần kiên trì nói.

Vũ Thắng nghe vậy suy tư một một lát, khoát khoát tay.

"Này cũng cũng không cần."

"Ta xem qua kia Chu Khai Sơn, không giống như là nói mạnh miệng người."

"Mà lại người này xưa nay đang trồng phương diện rất có thiên phú, hắn khai sáng ủ phân nâng độ phì của đất chi pháp, để hắn tại phàm tục thế giới nông dân bên trong danh vọng cực cao, thậm chí đều kinh động Lôi Hỏa quốc triều đình."

"Đi vào Tu Tiên giới về sau, Linh Nông phu thiên phú cũng cấp tốc hiện ra, trở thành lúc ấy Linh Miểu phường thị nhất có thiên phú Linh Nông phu."

"Loại Bạch Ngọc Linh Mễ vốn là hắn am hiểu phương diện, hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ mặc dù nghe rất nhiều, nhưng lấy hắn năng lực thiên phú tới nói, hẳn là không cái gì vấn đề quá lớn."

Vũ Thắng nói đến đây, cũng không nhịn được cảm thán.

"Mặc dù người này nhìn như đã năm đến sáu mươi, Trúc Cơ tỉ lệ giảm mạnh, nhưng có thể bị cái kia thần bí Trúc Cơ tu sĩ coi trọng, trên thân xác thực có thể lấy chỗ."

"Thiên Kiếm tông bên kia mấy năm gần đây thúc thu Bạch Ngọc Linh Mễ số lượng càng ngày càng nhiều."

"Cái này hai mươi vạn cân phẩm chất thượng đẳng Bạch Ngọc Linh Mễ, hẳn là đầy đủ làm dịu ta Thương Sơn phường thị lập tức khẩn cấp."

Lý Nguyên Thần có chút nhận đồng gật gật đầu, nghĩ thầm:

Người ta không riêng gì kia vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ ân nhân cứu mạng, càng là Linh Nông phu thiên tài, còn dựng dục một tòa tu tiên gia tộc, người ta cũng không phải có thể lấy chỗ sao?

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng bẩm báo nói:

"Phường chủ đại nhân, thuộc hạ còn có một kiện khác liên quan tới Chu Khai Sơn sự tình muốn bẩm báo."

"Còn có chuyện gì?"

Vũ Thắng nghi ngờ nhìn xem hắn.

Lý Nguyên Thần gặp đây, liền đem chính mình biết đến những cái kia Chu Khai Sơn linh căn dòng dõi, toàn bộ báo cho Vũ Thắng.

Vũ Thắng nghe vậy, hiển nhiên càng thêm kinh ngạc.

"Chu Khai Sơn Chu gia, thế mà đã trở thành một cái chân chính Luyện Khí gia tộc rồi?"

"Mà lại đời thứ ba linh căn dòng dõi, lại có trọn vẹn sáu vị nhiều?"

"Cái này thật đúng là. . . Thâm tàng bất lậu a!"

Hắn lúc này càng ngày càng cảm thấy, kia vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ, lựa chọn Chu Khai Sơn làm hắn toàn lực phụ trợ Trúc Cơ nhân tuyển là có cái khác nguyên nhân.

Ân cứu mạng chỉ sợ chỉ là thứ nhất, thậm chí khả năng loại sự tình này có phải thật vậy hay không đều không nhất định.

Có lẽ hắn coi trọng Chu Khai Sơn trên người linh điền thiên phú cùng hắn tự mình dựng dục ra tới Luyện Khí gia tộc, mới là hắn lựa chọn Chu Khai Sơn chân chính nguyên nhân.

Dù sao như loại này có rõ ràng thành thạo một nghề Luyện Khí gia tộc, tại Tu Tiên giới chú định trôi qua sẽ không quá kém.

Không giống những cái kia trong lúc vội vã tạo dựng lên, cả ngày chỉ biết rõ kêu đánh kêu giết, liền một cái thành thạo một nghề đều không có tu tiên gia tộc.

Một khi trong tộc trưởng bối bên ngoài không xem chừng chiến tử, cái gọi là tu tiên gia tộc trong khoảnh khắc liền sụp đổ.

Loại sự tình này, hắn vô luận lúc trước vẫn là hiện tại, đều nhìn qua rất rất nhiều.

Mà nếu như thu phục Chu gia dạng này Luyện Khí gia tộc, dù cho tiền kỳ có thể sẽ đầu tư nhiều một ít, nhưng chỉ cần có thể bình thường phát triển, hậu kỳ cũng sẽ không kém.

Đều có thể trả lại rất kinh người lợi nhuận.

Thậm chí liền liền Vũ Thắng, giờ này khắc này, đều đối Chu Khai Sơn cái này có thể bồi dưỡng được mẫu sinh bốn tới năm thạch Bạch Ngọc Linh Mễ Linh Nông phu có chút tâm động.

Cái này không phải liền là bày ở trước mắt cây rụng tiền sao?

Đáng tiếc bị người khác sớm tiệt hồ đi, còn cố ý thả cái Yêu Tướng cấp yêu thú thủ hộ lấy Chu gia.

Không phải hắn thật đúng là muốn thu phục bọn hắn, chính trở thành trợ lực.

Vũ Thắng gõ cái ghế của mình nắm tay, phát ra đát, đát, đát thanh âm.

"Đã Chu Khai Sơn Chu gia đã trở thành Luyện Khí gia tộc  dựa theo phường thị quy củ, là hẳn là giúp cho chỗ tốt lôi kéo."

"Loại này tu tiên gia tộc, một khi nhất định phải định cư một cái địa phương làm gia tộc trụ sở, mấy trăm hơn ngàn năm cũng sẽ không tuỳ tiện càng dễ."

"So lôi kéo những cái kia tới lui không chừng, nói không chừng ngày nào liền chết ở bên ngoài tán tu, có lôi kéo giá trị nhiều."

"Phường chủ đại nhân nói đúng lắm."

Lý Nguyên Thần cười đáp.

Vũ Thắng nghĩ nghĩ, nhìn về phía Lý Nguyên Thần:

"Tại trong phường thị vị trí, cho hắn một tòa không cửa hàng, để hắn làm lương hành, bán linh mễ, ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Phường chủ đại nhân anh minh.".