Chương 219: Vũ Thắng quà tặng

Chương 219: Vũ Thắng quà tặng

Lý Nguyên Thần vội vàng lấy lòng, "Chu Khai Sơn một nhà mặc dù có cực cao minh Linh Nông phu kỹ thuật, nhưng bọn hắn nhưng không có bán lẻ con đường, chỉ có thể lấy rẻ tiền giá cả bán Bạch Ngọc Linh Mễ."

"Bọn hắn một nhà đang cần tốt nhất cửa hàng."

"Đại nhân cử động lần này không khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không về phần, nhưng bọn hắn hẳn là thiếu một nhà cửa hàng."

"Cái này cho ngươi, ngươi chuyển giao cho Chu Khai Sơn, liền nói đây là ta tự mình chọn lựa."

"Hắn có thể tùy ý sử dụng, thời gian không hạn, nhưng không được bán, nếu có một ngày ly khai phường thị, cần trả lại nơi đây cửa hàng."

Vũ Thắng xuất ra một Trương Văn khế, lấy Khống Vật Thuật giao cho Lý Nguyên Thần.

Lý Nguyên Thần cung kính hai tay tiếp nhận đi, nhịn không được liếc một cái phía trên văn khế trên ghi lại cửa hàng vị trí.

Hắn chỉ là cứ như vậy liếc một cái, trong mắt lập tức hiện ra chấn kinh vẻ hâm mộ.

Cái này vị trí. . . Cái này Chu Khai Sơn thật sự là nhặt được bảo a!

Phường chủ đối Chu Khai Sơn cùng Chu gia cũng đủ coi trọng, thế mà nguyện ý đem loại này gần với đỉnh tiêm khu vực vị trí giao cho Chu Khai Sơn.

Đạt được chỗ này cửa hàng Chu gia, cho dù là đem nó thuê, hàng năm kiếm một hai ngàn linh thạch đều không có vấn đề gì.

Trong lòng của hắn hâm mộ không được, nhưng không nói gì, đem cái này Trương Văn khế trân trọng thu lại, cung kính nói:

"Vâng, đại nhân."

"Đi làm đi."

"Thuộc hạ cáo lui."

Lý Nguyên Thần ly khai.

Chỉ còn lại Vũ Thắng vẫn tại hắn động phủ bên trong.

Hắn từ trên chỗ ngồi đứng dậy, đi vào bên cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Thiên Kiếm tông mấy năm gần đây thúc thu linh mễ, số lượng càng ngày càng nhiều."

"Không giống như là cho tông môn nhóm đệ tử chuẩn bị lương tháng."

"Giống như là. . . Đang vì chiến tranh đồn lương."

"Thiên Kiếm tông muốn đánh trận sao?"

Vũ Thắng tự lẩm bẩm.

Tu tiên giả ít nhất phải đến Kim Đan cảnh giới, mới có thể làm được nhục thân luyện hóa thiên địa linh khí làm tích cốc.

Tại Kim Đan trước đó, tu tiên giả là không thể không ăn cơm.

Chỉ bất quá đám bọn hắn ăn không là phàm tục thế giới ăn thịt, mà là như là yêu thú thịt, linh mễ, linh thực hoặc là nhất bị tu tiên giả thường dùng Tích Cốc đan.

Tích Cốc đan chủ yếu chế tạo vật liệu chính là linh mễ.

Mà từ Bạch Ngọc Linh Mễ chế tạo ra Tích Cốc đan, càng là Tích Cốc đan bên trong hàng thượng đẳng.

Một viên Bạch Ngọc Linh Mễ chế tạo hợp cách phẩm chất Tích Cốc đan, đủ để cho một tên Luyện Khí tu sĩ thời gian ba tháng không ăn không uống.

Đối với ra ngoài đánh trận hoặc là bế quan tu hành tu sĩ tới nói, loại này Tích Cốc đan mười phần được hoan nghênh.

Nhất là đối với tông môn tới nói, Tích Cốc đan càng là trong tông phòng chi vật.

Một là vì thường ngày tông môn môn nhân sở dụng;

Hai chính là tiến hành tông môn đại chiến lúc, làm tông môn đại chiến vật tư chiến lược!

Mấy năm qua này Thiên Kiếm tông hướng mình trận doanh bên trong các đại phường thị tấp nập thu mua linh mễ, loại này dị thường cử động, để Vũ Thắng ngửi thấy một tia không tốt hương vị.

Thiên Kiếm tông mặc dù danh xưng Kim Đan tông môn, trong môn có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, nhưng cái này cũng không có nghĩa là đối mới là vô địch.

Tại Lôi Hỏa quốc trong vòng phạm vi quản hạt, Kim Đan tông môn số lượng mặc dù trân quý, nhưng vẫn là có bảy tám cái.

Bọn hắn đại đa số đều không sợ hãi Thiên Kiếm tông.

"Vô luận Thiên Kiếm tông thu mua linh mễ mục đích là cái gì."

"Hi vọng có thể cho thêm ta một chút thời gian đi."

"Để cho ta đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn, sau đó mưu cái tốt nhất thời cơ cùng tốt nhất động phủ, tấn thăng Kim Đan!"

"Chỉ cần ta tấn thăng Kim Đan, hết thảy liền đều không phải là vấn đề."

"Ta liền có thể kháng trụ hết thảy ngoại lai phong ba!"

"Thậm chí còn có thể trở về hỏi một chút. . . Chuyện năm đó, đến cùng là chuyện gì xảy ra. . ."

Tại thời khắc này.

Vũ Thắng ánh mắt tĩnh mịch như Cửu U, khí chất lạnh lùng như vạn năm huyền băng, tựa hồ lại về tới năm đó thân là Thương Sơn Kiếp Chúng sơn chủ lúc mấy phân thân phần và khí tượng.

. . .

Chu Khai Sơn lúc này cũng không có quá mức để ý cùng Thương Sơn phường thị đạt thành Bạch Ngọc Linh Mễ giao dịch.

Chỉ là hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ mà thôi, bọn hắn năm thu hoạch Bạch Ngọc Linh Mễ một phần sáu, còn chưa đủ lấy để tâm tình của hắn có quá sóng lớn động.

Có nhị giai thượng phẩm Thiên Cương Tụ Linh trận tại, lại có Thương Sơn phường thị che chở, Chu Khai Sơn một nhà sinh hoạt an toàn mà bình tĩnh.

Ngoại giới phường thị các tu sĩ, đại đa số mỗi ngày đều đang đánh đánh giết giết, có là giết yêu thú đổi lấy tu tiên tài nguyên, có thì là hại những người khác đem đổi lấy tu hành tài nguyên.

Không tham dự đánh giết, thì hoặc là dựa vào chính mình tu tiên bách nghệ bản sự kiếm vất vả tiền, hoặc là dựa vào thủ đoạn khác kiếm chút linh thạch.

Nhìn như so với cái kia dựa vào chiến đấu thu hoạch tài nguyên tu sĩ an toàn, nhưng kỳ thật cũng càng thêm mệt nhọc, mà lại không bằng chiến đấu tu sĩ kiếm linh thạch nhiều.

Như thế vừa so sánh, Chu Khai Sơn một nhà sinh hoạt đơn giản cùng bình an định không được.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, sinh hoạt quy luật một nhóm, mà lại linh thạch kiếm còn nhiều.

Cái này nếu để cho bên ngoài người biết rõ bây giờ Chu gia sinh hoạt, đoán chừng sẽ hâm mộ chết.

Nhưng mà bồi dưỡng đây hết thảy Chu Khai Sơn, lúc này trong lòng vẫn là rất tỉnh táo.

Hắn biết rõ, trước mắt bọn hắn Chu gia có hết thảy, bao quát trước mắt cái này nhìn như yên ổn yên tĩnh gia tộc sinh hoạt, kỳ thật đều dựa vào hắn biên soạn tên kia hư giả Trúc Cơ tu sĩ cùng Xích Nhật Kê lừa gạt trở về.

Một khi cái này hoang ngôn bị vạch trần, bọn hắn vận khí tốt, còn có thể trốn về U Lâm Chu gia trụ sở; vận khí không tốt, chỉ sợ liền ngày mai mặt trời đều không thấy được.

Mà muốn phá cục này phương pháp chỉ có một cái!

Đó chính là —— bọn hắn Chu gia đản sinh ra một vị chân chính Trúc Cơ tu sĩ!

Một khi Chu gia đản sinh ra một cái chân chính Trúc Cơ tu sĩ, như vậy lúc trước hắn nói láo liền đều không trọng yếu, coi như bị vạch trần cũng không quan hệ.

Bởi vì Chu gia Trúc Cơ tu sĩ là thật.

Cái này Chu gia Trúc Cơ tu sĩ còn có một cái Yêu Tướng sơ kỳ linh sủng cũng là thật.

Vẻn vẹn chỉ là hai điểm này, cũng đủ để cho hắn đến đám địch nhân quên đã từng bất luận cái gì không thoải mái.

"Trúc Cơ. . ."

Chu Khai Sơn tự lẩm bẩm.

Hắn bây giờ đã là Luyện Khí chín tầng.

Sau đó hắn chỉ cần làm từng bước tu luyện, đem thuộc về mình hai trăm mẫu nhất giai linh điền lợi dụng được, hắn có nắm chắc tại ba đến năm năm bên trong liền có thể tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, sau đó liền có thể nếm thử tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Trúc Cơ đan, hắn có!

Trúc Cơ linh vật, hắn càng có rất nhiều loại!

Lại thêm hắn đỉnh cấp công pháp  « Thần Nông Kinh » cùng hắn chuẩn Trúc Cơ thần thức.

Nếu như nhiều như vậy nhân tố chung vào một chỗ, hắn cũng không thể Trúc Cơ, vậy hắn cũng không có gì có thể nói.

Tìm địa phương chôn đi.

Hắn cảm giác thế giới này cố ý nhằm vào ta!

"Ta, Chu Khai Sơn!"

"Nhất định có thể Trúc Cơ thành công, trở thành Chu gia vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ!"

Chu Khai Sơn trong lòng có kinh khủng đến cực điểm lòng tin cùng quyết tâm!.