Chương 220: Kim Đan tông môn chiến tranh!

Chương 220: Kim Đan tông môn chiến tranh!

Ngày thứ hai.

Lý Nguyên Thần lại lần nữa đi tới Chu Khai Sơn nơi này, tìm được Chu Khai Sơn, cũng đem Vũ Thắng giao cho hắn tấm kia cửa hàng văn khế chuyển giao cho hắn.

"Cái này khu vực cửa hàng! ?"

Chu Khai Sơn sau khi thấy cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Cái này khu vực hắn đi qua, tiền thuê hắn cũng biết qua, có thể nói là tấc đất tấc vàng đều không đủ.

Hắn không nghĩ tới, chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc ban thưởng mà thôi, thế mà liền đem cái này cửa hàng giao cho hắn, hơn nữa còn là không ràng buộc để hắn kinh doanh sử dụng.

Cái này thật là đủ bỏ được.

Không nói những cái khác, chỉ là cái gì đều không làm, đem nó thuê, hắn thời gian ba, năm năm, liền có thể từ căn này cửa hàng trên góp đủ mua một kiện Trúc Cơ linh vật linh thạch.

"Lý đạo hữu."

"Võ phường chủ phần lễ vật này thật sự là quá quý giá, ta không thể nhận."

Chu Khai Sơn đem phần này văn khế còn cho Lý Nguyên Thần.

Lý Nguyên Thần gặp này sững sờ, lập tức gấp.

Cái này nếu là đưa không đi ra, việc này chẳng phải nện ở trong tay chính mình sao?

Trở về nếu là đạt được một câu hành sự bất lực đánh giá, hắn về sau tại võ phường chủ tâm bên trong địa vị nhất định sẽ giảm xuống rất nhiều.

"Chu đạo hữu, ngươi nhất định phải nhận lấy."

"Chẳng qua là một gian cửa hàng mà thôi, cũng không phải tặng không đưa cho ngươi, ngươi ngày sau nếu như ly khai Thương Sơn phường thị, vẫn là phải đem cửa hàng còn cho phường chủ."

"Cho nên đạo hữu ngươi cũng không cần nghĩ nhiều như vậy."

"Mà lại phường chủ bản thân tài đại khí thô, toàn bộ phường thị đều là hắn, chỉ là một gian cửa hàng mà thôi, phường chủ chính mình cũng sẽ không để ở trong lòng."

"Cái này. . . Tốt a."

Chu Khai Sơn nghe vậy, tựa hồ bị thuyết phục, miễn cưỡng gật đầu, đem trương này cửa hàng văn khế thu vào nhẫn trữ vật của mình bên trong.

Lý Nguyên Thần gặp này cũng rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Mẹ nó.

Đưa cái lễ vật khó như vậy, cái này Chu Khai Sơn cũng là quái nhân.

Khó trách bây giờ đều có Trúc Cơ tu sĩ che chở, còn như thế già trung thực thật, mỗi ngày tại trong trận pháp mang theo người một nhà oa, đều không ra khoa trương khoe khoang.

Thay cái cái khác tu tiên giả hoặc là Luyện Khí gia tộc, biết rõ tự mình có Trúc Cơ tu sĩ che chở, đừng nói ở bên ngoài diễu võ giương oai loại này cơ bản thao tác, đoán chừng đều nghĩ đến làm sao liên hợp phía sau Trúc Cơ tu sĩ, cùng chính phó phường chủ cướp đoạt phường thị chưởng khống quyền.

Lý Nguyên Thần một bên nói thầm trong lòng, một bên mặt lộ nụ cười cùng Chu Khai Sơn nói chuyện phiếm, trò chuyện nội dung chủ yếu chính là như thế nào bồi dưỡng đời sau sự tình, nhất là dựng dục ra linh căn dòng dõi sự tình.

Chu Khai Sơn nào hiểu đến cái này, chỉ có thể nói lung tung nhà dưới bên trong chi thuật.

Bằng vào một người tài xế kỳ cựu kinh nghiệm, để Lý Nguyên Thần cái này lão Sồ Nam nghe được say sưa ngon lành.

Hàn huyên thật lâu, Lý Nguyên Thần mới thỏa mãn cáo từ ly khai, cũng ước định cẩn thận ngày sau Chu gia cửa hàng khai trương thời điểm, hắn nhất định sẽ tới cổ động.

"Cái này gia hỏa như thế tết linh, thật đúng là một cái chim non a."

"Mặc dù ta những lời kia đều đang gạt ngươi, nhưng ít ra phòng trung chi thuật là thật."

"Coi như đối ngươi bị ta lừa gạt bồi thường."

Chu Khai Sơn nhìn đối phương biến mất tại trong trận pháp, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Sau đó hắn liền xoay người trở về làm ruộng đi.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Đảo mắt trước, liền đi qua hai năm.

Hai năm này thời gian bên trong, phát sinh hai kiện đại sự.

Đệ nhất kiện đại sự:

Chu Gia Minh thành hôn!

Làm Chu Khai Sơn con nhỏ nhất, kỳ thật bây giờ niên kỷ của hắn cũng không nhỏ, bây giờ đều 26 tuổi, đã sớm tới có thể kết hôn tuổi tác.

Lại thêm niên kỷ của hắn nhẹ nhàng, tâm tư hoạt bát, ngay từ đầu thời điểm, còn có thể U Lâm Chu gia trú địa cửu ngốc.

Thế nhưng là thời gian lâu dài, Chu Gia Minh cái này từ khi tới Tu Tiên giới về sau, còn không có gặp qua bao nhiêu Tu Tiên giới cảnh sắc hài tử, liền theo không nén được tính tình của mình, thỉnh thoảng từ Tiểu Ngũ Hành Mê Tung trận bên trong lưu ra, tiến về phường thị hoặc là cái khác địa phương du ngoạn, lịch luyện.

Chu Khai Sơn ngay từ đầu biết đến thời điểm, còn căn dặn hắn, không muốn tùy ý từ trong trận pháp ra.

Nhưng là Chu Gia Minh mặt ngoài đáp ứng, nhưng không có mấy ngày nữa, đối phương luôn luôn lại nhịn không được ly khai trận pháp, tiến về ngoại giới.

Hắn cũng là không phải đi làm chuyện xấu xa gì, chính là đi ra ngoài chơi một chơi, đi dạo một vòng.

Đối mặt loại này tình huống, Chu Khai Sơn coi như nghĩ trách phạt cũng trách phạt không được.

Cái này dù sao cũng là một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, muốn ra ngoài xông xáo cơ hồ là bọn hắn ở độ tuổi này người gần như bản năng hành vi.

Trừ khi năng lực bản thân không cho phép, nếu không ai không muốn đi ra xem một chút thế giới bên ngoài đâu?

Chu Khai Sơn cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn khi nhìn đến Chu Gia Minh dạy mãi không sửa về sau, nghĩ đến một cái khác biện pháp giải quyết.

Hắn tốn hao gia tộc quỹ ngân sách bên trong sáu ngàn khối nhất giai linh thạch, tại tự mình linh điền chung quanh, lại thu mua sáu mươi mẫu một bậc một bậc trung phẩm linh điền, để Chu Gia Minh trực tiếp đem đến Thương Sơn phường thị trụ sở nơi này, cùng bọn hắn ở cùng một chỗ, cũng phụ trách trồng trọt trong đó ba mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền.

Dạng này đã có thể thuận tiện Chu Gia Minh tùy ý ra ngoài, lại không cần lo lắng Chu Gia Minh bởi vì qua loa chủ quan bại lộ U Lâm Chu gia trụ sở vị trí.

Nhưng đại giới chính là.

Hắn tốn hao một năm tuổi thọ mở ra tới nhất giai cực phẩm linh điền, muốn lưu cho vẫn ở tại U Lâm Chu gia trụ sở Chu Gia Văn người một nhà phân phối sử dụng.

Chu Gia Minh ngay từ đầu thời điểm còn có chút do dự, dù sao kia mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, là hắn tốn hao tuổi thọ của mình mới cưỡng ép mở ra tới.

Nhưng hắn lập tức nghĩ đến sau này mình có thể tùy ý xuất nhập gia tộc trụ sở, không cần trốn trốn tránh tránh.

Lại nghĩ tới chính mình đạt được chính là ba mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền.

Cái này nhưng so sánh tại U Lâm Chu gia trụ sở, cùng Chu Gia Văn ba người, chia đều bốn mươi mẫu nhất giai trung phẩm linh điền tốt hơn nhiều lắm.

Thế là hắn liền đáp ứng.

Chu Gia Văn biết rõ Chu Gia Minh cũng muốn đi Thương Sơn phường thị về sau, mặc dù trong lòng ngay từ đầu thời điểm có chút Tiểu Tiểu không công bằng.

Dù sao Chu gia người hiện tại cũng biết rõ, Thương Sơn Chu gia trụ sở hoàn cảnh, nhưng so sánh U Lâm Chu gia trụ sở hoàn cảnh phải tốt hơn nhiều.

Nhưng nhìn thấy cái này bốn mươi mẫu linh điền, tất cả đều thuộc sở hữu của bọn hắn, còn có kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền cũng để lại cho bọn hắn.

Có thể nói, bọn hắn về sau ở gia tộc nguy cơ chưa từng xuất hiện trước đó, bọn hắn người một nhà có thể thỏa thích độc chiếm U Lâm Chu gia trụ sở.

Loại cảm giác này, vẫn là thật thoải mái.

Mà lại nơi này yên tĩnh lại an toàn, không có phía ngoài đúng đúng sai sai, gió tanh mưa máu.

Vô luận là tu tiên vẫn là đọc sách, nơi này đều là một cái cực kỳ tốt địa phương.

Cho nên Chu Gia Văn bọn hắn liền không có cự tuyệt, chấp nhận phụ thân an bài.

Chu Khai Sơn gặp đây, cũng vì lão đại hiểu chuyện mà cảm thấy vui mừng, cũng quyết định ngày sau quan tâm chiếu cố Chu Gia Văn, để Chu Gia Văn tại cái khác phương diện đạt được đền bù, không cho bọn hắn một nhà bạch bạch đóng giữ tu luyện hoàn cảnh đồng dạng U Lâm Chu gia trụ sở.

Mà Chu Gia Minh tại ly khai U Lâm Chu gia trụ sở về sau, vô luận là tính cách vẫn là lời nói phương diện, đều rõ ràng biểu hiện càng thêm hoạt bát sáng sủa rất nhiều, như thế để Chu Khai Sơn bọn hắn những trưởng bối này trên mặt nhiều hơn nở nụ cười.

Mà không lâu sau đó, Chu Gia Minh liền trên Thương Sơn phường thị gặp một vị nữ tử.

Nữ tử tên là Chu Đạo Vân, Luyện Khí bảy tầng tu vi, bốn linh căn thiên phú, bây giờ đã 25 tuổi.

Hai người ban đầu gặp nhau lúc, là tại một lần ra ngoài du ngoạn bên trong gặp nhau.

Về sau hai người nhiều lần kết giao về sau, hai người liền dần dần ngầm sinh tình cảm, thế là liền ở cùng một chỗ.

Chu Khai Sơn thông qua Lý Hữu Điền âm thầm điều tra một phen nữ tử này thân thế, phát hiện đối phương thân thế trong sạch, mà lại tính cách thiện lương lại không cổ hủ, tướng mạo cũng rất đẹp, linh căn cũng còn có thể.

Cho nên bọn họ người một nhà cùng nhà gái gặp mặt một lần về sau, liền thống khoái đính hôn.

Đính hôn cưới về sau, hai người rất nhanh liền thành thân..