Chương 220: Kim Đan tông môn chiến tranh!

Chương 220: Kim Đan tông môn chiến tranh!

Trước mắt vợ chồng trẻ sinh hoạt viên mãn, nữ hài phương diện cũng đã mang thai.

Kiện thứ hai đại sự:

Bốn năm qua trong tu hành, Chu Gia Vũ, Lục Đan Đồng, thành công đánh vỡ bình cảnh, từ Luyện Khí sáu tầng tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng, trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cũng sẽ Hồn Thiên bảo đỉnh tăng lên hai cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ gia tộc khí vận, khiến cho bên trong nhỏ nhất một viên Hồn Thiên kỳ bảo được thắp sáng hai phần ba, cũng vì Chu Khai Sơn cung cấp không ít tu vi phản hồi, để Chu Khai Sơn cự ly Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tiến thêm một bước.

Chu Gia Văn, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh, Chu Pháp Hiền, Chu Pháp Lam, Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp Dương, Chu Pháp Huyền cùng Chu Pháp An toàn bộ tấn thăng làm Luyện Khí sáu tầng!

Bình thường tới nói, tăng lên không nên nhanh như vậy.

Nhưng là cái này trọn vẹn năm trăm năm mươi bốn mẫu nhất giai linh điền ( U Lâm Chu gia trụ sở bốn mươi mẫu, Thương Sơn Chu gia trụ sở năm trăm một mười bốn mẫu) là Chu gia tộc nhân tu luyện  « Thần Nông Kinh » cung cấp cực tốt tu luyện hoàn cảnh.

Hắn các tộc nhân mượn nhờ  « Thần Nông Kinh » cùng linh điền phản hồi lượng lớn Thanh Linh chi khí, hàng năm tu vi đều có thể có tăng lên cực lớn.

Đây cũng là bọn hắn tiến cảnh tu vi vì cái gì có thể tăng lên nhanh như vậy nguyên nhân.

Mà đợi đến bọn hắn toàn bộ tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng thời điểm, Chu Khai Sơn mười phần chờ mong, đến lúc đó đem phản hồi bao nhiêu gia tộc khí vận cùng tu vi.

. . .

Một tháng sau.

Chu Khai Sơn từ ra ngoài trở về Lý Hữu Điền trong miệng, đạt được một cái để hắn chấn động vô cùng tin tức.

"Ngươi nói, Thiên Kiếm tông, Hỏa Long tông, Linh Thú sơn, Huyền Linh tông, tứ đại tông môn khai chiến?"

Chu Khai Sơn, Lục Uyển cùng La Linh đều khiếp sợ nhìn xem Lý Hữu Điền.

Ừm

Lý Hữu Điền cũng đầy mặt ưu sầu.

Chu Khai Sơn cũng đầy mặt ngưng trọng.

Nếu như Lý Hữu Điền nói là sự thật.

Tại như thế kinh thiên đại thế lôi cuốn phía dưới, bọn hắn những này ở vào tông môn phía dưới tán tu, sợ là rất khó có thể chỉ lo thân mình, thậm chí có thể sẽ bị những cái kia cao cao tại thượng Kim Đan tông môn, lấy thế đè người, bức bách bọn hắn đầu nhập chiến trường.

Trở thành bọn hắn vì cướp đoạt thắng lợi, chỗ cố ý chế tạo ra tiền tuyến pháo hôi.

"Lúc này mới vừa yên tĩnh mấy năm, làm sao lại bỗng nhiên biến thành bộ dáng này?"

Chu Khai Sơn nhíu mày.

Hắn trong thời gian ngắn còn không có biện pháp đột phá Trúc Cơ.

Một khi lấy hiện tại cái này tu vi, không xem chừng tiến vào tứ đại tông môn giao chiến chiến trường, chính mình chỉ sợ rất khó trên chiến trường bảo toàn tự thân, thậm chí vạn nhất vận khí không tốt lắm, đụng phải Trúc Cơ tu sĩ giết chính mình hoặc là gặp được Kim Đan tu sĩ giao chiến, chính mình chỉ sợ đến lúc đó sẽ có vẫn lạc phong hiểm.

"Gia chủ, cũng không cần quá lo lắng, lấy ngươi thân phận hôm nay địa vị cùng bối cảnh, coi như tứ đại tông môn giao chiến, cần một chút tán tu gia nhập chiến trường, hẳn là cũng sẽ không liên lụy gia chủ."

Lý Hữu Điền an ủi.

Lục Uyển cùng La Linh ở bên cạnh gật gật đầu.

Chu Khai Sơn gặp điểm này gật đầu.

"Hi vọng như thế đi."

Hắn cùng cái này ba vị cung phụng hàn huyên vài câu, an ủi bọn hắn không nên quá lo lắng, sau đó về tới gia tộc lãnh địa bên trong, đem tất cả tại bên trong linh điền canh tác người đều triệu tập tới, cũng nói cho bọn hắn chuyện này.

"Tứ đại Kim Đan tông môn khai chiến?"

Đám người hoảng sợ nói.

Chu Khai Sơn ngưng trọng gật đầu.

"Chúng ta ở tại Thương Sơn phường thị, Thương Sơn phường thị lại ỷ lại tại Thiên Kiếm tông, chúng ta nhất định sẽ bị cho rằng Thiên Kiếm tông trận doanh một viên."

"Trận này tứ đại tông môn chi chiến, chúng ta sợ là nghĩ không lẫn vào, đều không thể không nhúng vào."

Chu Gia Vũ cũng nhíu mày.

Hắn đã sớm không phải năm đó mới vào Tu Tiên giới tên ngố.

Cơ hồ trước tiên liền muốn thấu trong đó đối Chu gia lợi hại.

"Nhà võ nói không sai."

"Chuyện sự tình này một khi ứng đối không tốt, đối với chúng ta vừa mới phát triển Chu gia tới nói, sợ rằng sẽ là một trận tai nạn."

Chu Khai Sơn giọng điệu cứng rắn nói xong, tất cả mọi người ở đây sắc mặt lập tức nặng nề đè nén.

Những năm này đến nay, Chu Khai Sơn suất lĩnh Chu gia, mặc dù nói qua đến tính không lên xuôi gió xuôi nước, nhưng ít ra cũng coi như được là không có trải qua đại tai đại nạn.

Tất cả Chu gia huyết mạch thành viên, nhưng bây giờ chẳng những không có mảy may hao tổn, ngược lại từng cái đều có trưởng thành.

Cho tới bây giờ, càng là có U Lâm Chu gia trụ sở cùng Thương Sơn Chu gia trụ sở, cái này hai đại một sáng một tối gia tộc trụ sở.

Nương tựa theo nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp phù hộ, bọn hắn càng là đã qua lên bốn năm bình Tĩnh An Trữ Sinh sống.

Loại cuộc sống này mười phần an nhàn, an nhàn đến bọn hắn thậm chí có thời điểm sẽ cảm thấy, bọn hắn lại về tới đã từng Hắc Thổ thôn, về tới năm đó không buồn không lo sinh hoạt.

Nhưng bây giờ.

Chu Khai Sơn một phen, đánh nát bọn hắn huyễn tưởng, đem bọn hắn từ ngày xưa an nhàn bên trong lập tức kéo ra ngoài, về tới cái này. . . Tàn khốc chân thực, cần bọn hắn đi trực diện Tu Tiên giới.

Suy nghĩ đến đây.

Bọn hắn không khỏi hít sâu một hơi.

"Cha, ngươi có kế hoạch gì cứ nói đi."

"Chúng ta đều nghe cha."

Chu Gia Vũ nói.

Chu Gia Văn tại U Lâm Chu gia trụ sở, ngoài tầm tay với, không cách nào cố kỵ bọn hắn nơi này.

Vậy hắn vị này Chu gia nhị nhi tử, nên tại cái này thời điểm cái thứ nhất nói chuyện.

Mà theo lời hắn nói, người ở chỗ này cũng đem ánh mắt đều rơi vào trên thân Chu Khai Sơn, trong ánh mắt mang theo kỳ vọng.

"Chuyện này ta dự định trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Chuyện lớn như vậy phát sinh, luôn luôn đối chúng ta tương đối hữu hảo Thương Sơn chính phó phường chủ hẳn là sẽ không thông tri đều không thông tri chúng ta."

"Chúng ta trước chờ đối hắn tin tức, sau đó lại làm xuống một bước quyết định."

"Nhưng ở này trước đó, chúng ta cũng không thể không hề làm gì."

"Nhà minh."

"Ngươi thường xuyên ở bên ngoài hoạt động, đoạn này thời gian bên trong, ngươi liền thêm ra đi mấy chuyến, hỏi thăm một chút trận chiến tranh này đến tột cùng là cái gì tình huống? Tứ đại tông môn vì cái gì đánh nhau?"

"Nếu quả thật cần chiêu mộ tán tu trên chiến trường, chiêu mộ yêu cầu là cái gì? Như thế nào tránh cho bị chiêu mộ?"

"Còn có cái khác vấn đề tương quan, ngươi cũng nhiều nghĩ mấy cái, đến thời điểm cùng một chỗ hỏi thăm một chút."

"Nhà võ, ngươi đi theo nhà minh cùng một chỗ, chủ yếu phụ trách bảo hộ hắn, đừng cho nhà minh ngoài ý muốn nổi lên."

"Thời khắc tất yếu, có thể nghiền nát Đồng Tâm Bảo Ngọc, ta sẽ trước tiên ra mặt, bảo hộ các ngươi!"

"Vâng, cha!" ×2

Hai người đứng người lên, cùng nhau cao giọng nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu.

Sau đó nhìn về phía những người khác, "Về phần những người khác."

"Tại còn lại trong khoảng thời gian này, cố gắng tăng thực lực lên."

"Tại tu tiên thế giới bên trong, ai cũng có thể sẽ phản bội các ngươi, nhưng các ngươi tu vi tuyệt đối sẽ không."

"Các ngươi hiện tại mỗi tăng lên một chút thực lực."

"Tại tương lai nguy cơ đến lúc, cũng sẽ tăng thêm một phần sống sót cơ hội."

"Đều nhớ kỹ sao? !"

"Nhớ kỹ!"

Đám người cùng kêu lên nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó nói cho đám người một tin tức tốt.

"Lại cho ta thời gian hai năm, các ngươi cũng lại kiên trì thời gian hai năm."

"Hai năm về sau, ta hẳn là liền có thể nếm thử tấn thăng Trúc Cơ."

"Một khi ta tấn thăng Trúc Cơ thành công, hết thảy tất cả, liền đều không phải là vấn đề."

Đám người nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra nét mừng..