Chương 221: Nôn nóng bất an Lý Hoa Thành!

Chương 221: Nôn nóng bất an Lý Hoa Thành!

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Thời gian từng ngày đi qua.

Nhưng để đám người cùng Chu Khai Sơn sắc mặt càng phát ra khó coi chính là, đối mặt bên ngoài tứ đại Kim Đan tông môn muốn khai chiến nghe đồn, Thương Sơn phường thị chính phó phường chủ, thế mà một điểm phái người tới thông báo cho bọn hắn ý tứ đều không có.

Ngược lại là Chu Gia Minh, rất nhanh liền mang theo hắn dò thăm tin tức trở về.

Ban đêm.

Chu gia toàn người nhà cử hành gia đình hội nghị.

Tất cả mọi người tụ tập ở cùng nhau, chỉ thiếu khuyết tại U Lâm dãy núi trụ sở đóng giữ Chu Gia Văn người một nhà.

Gia đình trong hội nghị.

Chu Gia Minh an vị tại hội nghị số hai vị trí bên trên.

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Gia Minh, nói:

"Nhà minh, đem ngươi dò thăm tin tức, báo cho chúng ta đi."

"Vâng, cha."

Chu Gia Minh gật gật đầu, nhìn về phía mọi người ở đây.

"Nương, các vị đại ca tỷ tỷ, điệt nhi chất nữ nhóm."

"Liên quan tới gần nhất tứ đại Kim Đan tông môn muốn giao chiến lời đồn đại, ta tìm hiểu nửa tháng sau, đại khái đã biết được rõ ràng trong đó nguyên nhân."

Chu Gia Minh sắc mặt trở nên trịnh trọng lên.

"Tứ đại Kim Đan tông môn sở dĩ bỗng nhiên bắt đầu muốn khai chiến, nguyên nhân kỳ thật có chút phức tạp."

"Tất cả mọi người biết rõ, Hỏa Long tông mới xuất hiện một vị Hỏa Long thượng nhân, để nó trở thành tứ đại Kim Đan trong tông môn, duy nhất có được ba đại Kim Đan tu sĩ đỉnh cấp Kim Đan tông môn!"

"Mà Hỏa Long tông nguyên bản liền cùng tứ đại tông môn bên trong Linh Thú sơn có thù."

"Cho nên bọn họ thực lực tăng nhiều sau liền quyết định, hướng Linh Thú sơn khai chiến, báo những năm qua chi thù cũ!"

"Cái này hai đại Kim Đan tông môn có thể có cái gì cừu hận?"

Chu Gia Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Cừu hận này cũng lớn."

"Ta trước đây dò thăm tin tức này thời điểm, đều không dám xác định."

"Bất quá trải qua nhiều mặt luận chứng về sau, mới biết rõ chuyện này đúng là thật."

"Tất cả mọi người biết rõ, Hỏa Long tông tại tứ đại tông môn bên trong, Kim Đan tu sĩ đơn thể thực lực đỉnh tiêm trọng yếu nhất nguyên nhân, là bởi vì bọn hắn mỗi một thời đại Hỏa Long thượng nhân, đều có một đầu Yêu Soái cấp bậc Hỏa Long linh sủng làm bạn tả hữu, cùng Hỏa Long thượng nhân có thể thi triển nhân yêu hợp kích chi pháp, lực sát thương cực kì khủng bố."

"Kim Đan sơ kỳ Hỏa Long thượng nhân, nương tựa theo tọa hạ Hỏa Long linh sủng, có thể bộc phát ra Kim Đan trung kỳ chiến lực."

"Kim Đan trung kỳ Hỏa Long thượng nhân, nương tựa theo Hỏa Long linh sủng, thậm chí có thể bộc phát ra có thể so với Kim Đan hậu kỳ kinh khủng chiến lực!"

"Như thế, lại thêm Hỏa Long tông các đời Hỏa Long thượng nhân đều ghét ác như cừu, sát uy hiển hách, lúc này mới đúc thành Hỏa Long tông vô thượng uy danh."

"Nhưng là."

"Tục truyền tại hơn hai trăm năm trước thời điểm, am hiểu ngự thú Linh Thú sơn, thông qua bọn hắn bí pháp nào đó, trên Hỏa Long người không sẵn sàng thời điểm, cưỡng ép khống chế Hỏa Long thượng nhân một đầu Hỏa Long linh sủng, cũng mang về chính mình sơn môn bên trong."

"Lúc ấy chuyện này gây nên toàn bộ Hỏa Long tông trên dưới tập thể phẫn nộ."

"Lần trước đời Hỏa Long thượng nhân mang theo một đời mới nhưng mất đi linh sủng Hỏa Long thượng nhân, mang theo toàn tông chi lực tiến công Linh Thú sơn."

"Kết quả bị khống chế Hỏa Long linh sủng Ngự Thú tông đánh lui, đồng thời bị thương nặng lần trước đời Hỏa Long thượng nhân."

"Bọn hắn bị đánh lui không bao lâu về sau, lần trước đời Hỏa Long thượng nhân cũng bởi vì thương thế quá nặng cộng thêm để bụng tình tích tụ, đạo tâm bị hao tổn, mà vẫn lạc."

"Mà trọng yếu nhất chính là, Hỏa Long tông hai đầu Hỏa Long linh sủng, nguyên bản là một đực một cái."

"Linh Thú sơn mang đi mẫu kia một đầu, để công kia một đầu gối đầu một mình khó ngủ, càng không biện pháp là Hỏa Long tông dựng dục ra mới Hỏa Long huyết mạch hậu duệ."

"Đây cơ hồ làm cho cả Hỏa Long tông gặp phải diệt tông nguy hiểm."

"Nhưng bọn hắn trong lúc nhất thời còn cầm được đến Hỏa Long linh sủng mà thực lực tăng vọt Linh Thú sơn không có cách nào."

"Linh Thú sơn nghe nói khi lấy được Hỏa Long linh sủng về sau, để các loại linh thú cùng đầu này giống cái Hỏa Long Yêu Soái lai giống, bồi dưỡng ra đông đảo có được Hỏa Long huyết mạch tạp giao linh sủng."

"Thực lực so với dĩ vãng mạnh mẽ hai ba thành cũng không chỉ."

"Nếu không phải những năm gần đây Hỏa Long tông lấy cừu hận là động lực, liên tiếp ra đời hai tôn Kim Đan chân nhân, để Hỏa Long tông trở thành có được ba tôn Kim Đan tu sĩ tu tiên tông môn."

"Chỉ sợ Linh Thú sơn đã sớm mang theo hắn linh thú đại quân, xâm lấn Hỏa Long tông."

"Mà bây giờ Hỏa Long tông thực lực tăng nhiều, liền đến phiên Hỏa Long tông hướng Linh Thú sơn khai chiến."

Chu Gia Minh nói một chút đến nơi đây, mọi người sắc mặt đều có chút cổ quái.

Nhất là Chu Khai Sơn, nghe được lần này kịch bản, càng là sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Đây là cái gì Vô Năng trượng phu kịch bản. . .

A, không đúng, hiện tại là Vô Năng trượng phu ( Hỏa Long tông) quật khởi, phải hướng năm đó khi nhục chính mình người nhà hoàng mao ( Linh Thú sơn) báo thù.

Hỏng

Ngày sau sẽ không xuất hiện hoàng mao ( Linh Thú sơn) mang theo thê tử vì hắn sinh con ( Hỏa Long huyết mạch hậu duệ) cùng Vô Năng trượng phu đại chiến trường cảnh a?

A

Nghĩ đến một màn kia càng cổ quái.

"Hỏa Long tông Hỏa Long linh sủng, thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết long sao?"

Chu Pháp An hiếu kì hỏi.

"Cũng không phải là, long loại kia trong truyền thuyết Thần thú, nghe nói sinh ra tới liền có lục giai thực lực, làm sao có thể chỉ là tam giai Kim Đan cấp độ."

"Hỏa Long tông kia hai đầu Hỏa Linh linh sủng, chỉ là có được trong truyền thuyết Long Nhất từng tia từng tia huyết mạch mà thôi."

"Nhưng dù cho chỉ là cái này một tia huyết mạch, cũng đủ làm cho nó tung hoành cùng giai yêu thú vô địch."

Chu Gia Minh giải thích nói.

Chu Pháp An bừng tỉnh.

Chu Khai Sơn trong lòng thì thầm nghĩ.

Dựa theo Xích Nhật Kê thuyết pháp, liền xem như trong truyền thuyết Chân Long, đoán chừng hẳn là cũng thì tương đương với Xích Nhật Kê trên người huyết mạch tiên tổ - Mão Nhật Đại Thánh.

Coi như cao, cũng hẳn là cao không được quá nhiều.

"Kia Hỏa Long tông cùng Linh Thú sơn đại chiến, như thế nào lại liên lụy đến mặt khác hai đại Kim Đan tông môn?"

Lục Đan Đồng hiếu kì hỏi.

"Huyền Linh tông chính là xuất thân từ Linh Thú sơn."

"Huyền Linh tông khai sơn tổ sư, nghe nói chính là từ một vị Linh Thú sơn phản đồ khai sáng."

"Chỉ là vị kia đại nhân về sau trở thành Kim Đan chân nhân, cũng tại nguyên bản Linh Thú sơn công pháp trên cơ sở sửa cũ thành mới, liền dùng cái này khai sáng Huyền Linh tông."

"Linh Thú sơn mặc dù bất mãn chính mình đạo thống, bị một vị phản đồ đệ tử lập cái khác môn hộ."

"Nhưng dù sao đối phương đã là Kim Đan chân nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt."

"Nhưng mặc dù như thế, hai tông ở giữa vẫn là một mực có các loại to to nhỏ nhỏ khoảng cách."

"Linh Thú sơn đệ tử tại đối mặt Huyền Linh tông đệ tử lúc, tổng trở lên tông đệ tử tự cho mình là, mà Huyền Linh tông đệ tử tự nhiên bất mãn, song phương cái này trăm năm qua, tại bên trong tầng dưới bên trong đã sớm có đông đảo xung đột."

"Chỉ là bọn hắn Kim Đan chân nhân, chưa từng có xuất thủ qua mà thôi, đối phía dưới xung đột cũng là làm bộ nhìn không thấy  mặc cho tầng dưới chót đệ tử lẫn nhau phát huy."

"Bởi vậy những này xung đột liền một mực bị đè ép, chưa hề mở rộng qua."

"Hỏa Long tông mặc dù trong môn có ba tôn Kim Đan chân nhân, thực lực cường đại, nhưng cũng không muốn đơn thương độc mã tiến công thực lực cường đại Linh Thú sơn, thế là liền liên hợp Huyền Linh tông cộng đồng tiến công Linh Thú sơn."

"Song phương liền ăn nhịp với nhau."

"Về phần Thương Sơn phường thị phụ thuộc Thiên Kiếm tông, là chủ động lựa chọn ra tay trợ giúp Linh Thú sơn."

"Vì cái gì?"

"Chẳng lẽ Thiên Kiếm tông cùng Linh Thú sơn quan hệ rất tốt?"

Chu Pháp Hiền nghi ngờ nói.

"Cũng không phải là, Thiên Kiếm tông chỉ là không muốn nhìn thấy Hỏa Long tông tại diệt đi Linh Thú sơn về sau, cùng Huyền Linh tông cùng một chỗ xưng bá mảnh này cương vực."

"Bốn tông từ đản sinh đến nay, liền một mực tại lẫn nhau ngăn được sinh tồn được."

"Thiên Kiếm tông không nguyện ý đánh vỡ cái này cân bằng, càng không muốn để Hỏa Long tông cùng Huyền Linh tông, tại diệt đi Linh Thú sơn về sau, ngược lại đem đầu mâu nhắm ngay chính mình."

"Cho nên nó liền lựa chọn xuất thủ đối phó Hỏa Long tông cùng Huyền Linh tông."

"Đương nhiên, nghe nói Linh Thú sơn cũng cho Thiên Kiếm tông một chút chỗ tốt."

"Nhưng cụ thể là chỗ tốt gì, ta liền không có nghe được."

"Đây chính là ta hiểu rõ đến toàn bộ tình huống."

Chu Gia Minh nói một chút nói..