Chương 221: Nôn nóng bất an Lý Hoa Thành!

Chương 221: Nôn nóng bất an Lý Hoa Thành!

Đám người liếc nhau, cuối cùng ánh mắt rơi trên Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn ngay tại suy nghĩ, gặp đây, chậm rãi nói:

"Nhà minh, ngươi làm được rất tốt."

"Cha nguyên lai tưởng rằng ngươi ra ngoài chỉ là ham chơi, không nghĩ tới ngươi còn có loại này thiên phú."

Chu Gia Minh trên mặt vừa hiện ra ý cười, liền nghe đến Chu Khai Sơn tiếp xuống một câu.

"Chẳng qua hiện nay đã tứ đại Kim Đan tông môn sẽ phải khai chiến, bên ngoài gần nhất trong khoảng thời gian này, chính là về phần tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, nhất định sẽ dần dần loạn bắt đầu."

"Luyện Khí, Trúc Cơ thậm chí là trong truyền thuyết Kim Đan tu sĩ, đều sẽ nhao nhao hạ tràng."

"Trong khoảng thời gian này, ngươi tận lực đối tại trong trận pháp, không đến bất đắc dĩ thời điểm, ngươi tuyệt đối không nên ra ngoài."

"Loạn thế sắp tới, nhà minh, đây là vì ngươi tốt, hi vọng ngươi có thể minh bạch."

Chu Gia Minh nghe vậy, lúc đầu cao hứng khuôn mặt nhỏ, lập tức tiu nghỉu xuống.

Chu Đạo Vân ngồi tại Chu Gia Minh bên cạnh, gặp này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép vặn một cái Chu Gia Minh bên hông, thấp giọng nói:

"Ngươi liền không thể ở nhà chiếu cố thật tốt ta cái này người phụ nữ có thai sao?"

"Vạn nhất ngươi ở bên ngoài xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, hai mẹ con chúng ta làm sao bây giờ?"

Nàng lời nói ở giữa có rủ xuống nhưng muốn khóc xu thế.

Trước đó Chu Khai Sơn để Chu Gia Minh ra ngoài đi tìm hiểu tin tức thời điểm, nàng cũng có chút không nguyện ý, chỉ là trở ngại Chu Khai Sơn gia chủ thân phận, mới nhìn lấy Chu Gia Minh ly khai trận pháp ra ngoài.

Hiện tại thật vất vả Chu Khai Sơn đều không cho Chu Gia Minh đi ra, nàng tự nhiên giơ hai tay tán thành.

Nàng cũng biết rõ Chu Gia Minh đúng đúng ham chơi tính tình, thân là nữ nhân nàng, cũng chỉ có thể xuất ra thút thít cùng hài tử hai cái này đại sát khí đến ảnh hưởng Chu Gia Minh, tận lực không cho hắn trong đoạn thời gian này ra ngoài rồi.

Chu Gia Minh nhìn thấy tự mình nương tử một bộ rủ xuống nhưng muốn khóc dáng vẻ, lại nhìn xem Chu Đạo Vân bụng lớn, vội vàng truyền âm nói:

"Biết rõ, nương tử, ta không đi ra chính là, ngươi đừng khóc."

Chu Đạo Vân nghe vậy lúc này mới gật gật đầu, không còn nói cái gì.

Chu Khai Sơn nhìn xem một màn này, góc miệng có chút nhếch lên.

Cái này Chu Gia Minh, thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Chính mình bắt hắn ham chơi tính cách đều không có gì biện pháp quá tốt.

Nhưng người ta lão bà chỉ là nói đơn giản mấy câu, liền đem Chu Gia Minh cái này ngoan đồng ấn ngoan ngoãn.

Nhà minh tìm cái tốt nàng dâu a.

Những người khác cũng cười nhìn xem một màn này, ngược lại để hai vợ chồng này nháo cái đỏ mặt.

"Cha, tứ đại tông môn khai chiến, chúng ta nên làm cái gì?"

Chu Gia Vũ mở miệng nói ra.

Chu Khai Sơn nghe vậy, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc bắt đầu.

"Tứ đại Kim Đan tông môn khai chiến, như thế đại thế, không phải chúng ta một cái Tiểu Tiểu Luyện Khí gia tộc có thể ảnh hưởng."

"Chúng ta muốn làm, cũng chỉ có tiếp tục tích súc thực lực, mà đối đãi thiên thời."

"Dạng này tương lai vô luận sẽ phát sinh cái gì tình huống, cho dù là kiếp nạn, chỉ cần chúng ta có đầy đủ thực lực, hết thảy liền đều sẽ biến nguy thành an."

Đám người nghe vậy gật đầu.

Sau đó đám người lại thảo luận một ít chuyện, lần này gia đình hội nghị liền triệt để kết thúc.

Đám người nhao nhao tán đi.

Xem bọn hắn rời đi phương hướng, thình lình chính là linh điền phương hướng.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này, biểu lộ hết sức vui mừng.

Dưới mắt tứ đại Kim Đan tông môn, mặc dù sắp mở ra một trận liên quan đến cương vực vô cùng rộng lớn chiến tranh.

Nhưng ở như thế nguy cơ phía dưới, hắn các tộc nhân cũng bắt đầu quyết chí tự cường, ý thức được thực lực tầm quan trọng, bắt đầu càng thêm cố gắng tu tiên.

Lần này kiếp nạn qua đi, chỉ cần bọn hắn Chu gia có thể may mắn còn sống sót, bọn hắn thực lực nhất định sẽ đạt được kiểu bạo phát tăng trưởng!

Sau đó trong lòng của hắn lại nhịn không được ngưng trọng lên.

Tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến, dính đến chiến tranh người mạnh nhất, chính là đủ để tại Tu Tiên giới xưng bá một phương Kim Đan tu sĩ!

Liền Kim Đan tu sĩ cũng không thể phòng ngừa trận chiến tranh này, lại càng không cần phải nói bọn hắn những này Luyện Khí tu sĩ.

Chỉ sợ, bọn hắn trước đó suy đoán hẳn là có sai.

Trận này tứ đại Kim Đan tông môn, bọn hắn Chu gia khẳng định là phải bị bách tham gia.

Cái này cũng liền có thể giải thích, vì cái gì liên quan tới tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh sự tình tuyên dương lâu như vậy, Thương Sơn phường thị chính phó phường chủ đều không đến thông tri bọn hắn nguyên nhân.

Bởi vì không cần thiết thông tri.

Chu gia. . . Không tránh khỏi.

Thậm chí khả năng liền liền bọn hắn những này cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, cũng tránh không khỏi trận chiến tranh này.

Đoán chừng bọn hắn lúc này ngay tại là trận chiến tranh này sứt đầu mẻ trán đây a?

Trong lòng Chu Khai Sơn suy đoán.

Cùng lúc đó.

Thương Sơn.

Thiên cấp Giáp tự phúc địa.

Vũ Thắng đang ngồi ở chủ tọa bên trên.

Mà phía dưới, Lý Hoa Thành chính một mặt nôn nóng tại đi qua đi lại.

"Lão đại, ngươi nói ta nên làm cái gì a?"

"Cái này đáng chết Thiên Kiếm tông!"

"Bọn hắn muốn cùng ba đại Kim Đan tông môn đối kháng, liền đi đối kháng đi thôi, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn liên lụy đến chúng ta? Hơn nữa còn. . . Kém chút chỉ mặt gọi tên muốn ta đi tham gia trận chiến tranh này? !"

"Đây không phải là bức ta đi chịu chết sao? !"

Lý Hoa Thành lúc này mười phần nôn nóng bất an.

Ngay tại trước đó không lâu, Thiên Kiếm tông bỗng nhiên truyền đến tin tức.

Vì toàn lực trù bị tiếp xuống tứ đại tông môn chi chiến, Thiên Kiếm tông muốn điều trong tông môn cùng thuộc hạ trong thế lực bộ phận Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ, tạm thời gia nhập Thiên Kiếm quân, đối kháng sau đó phải đối phó Hỏa Long tông cùng Linh Thú sơn địch nhân.

Trong đó.

Cũng bao quát bọn hắn quản hạt hòa hợp làm rất nhiều phường thị.

Thương Sơn phường thị thình lình cùng một chỗ!

Mà tại phát cho thư tín của bọn họ bên trong, thình lình viết:

Lần này điều Trúc Cơ tu sĩ bên trong, Thương Sơn phường thị phường chủ không nên khinh động, cần tọa trấn phường thị, giữ gìn phường thị trật tự, trù tính chung vật tư điều động, là tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến, cung cấp liên tục không ngừng vật liệu chiến tranh.

Chỗ điều Trúc Cơ tu sĩ, từ Thương Sơn phường thị bên trong cái khác Trúc Cơ tu sĩ bên trong lựa chọn sử dụng.

Lý Hoa Thành nhìn thấy câu nói này thời điểm, cả người đều mộng.

Thương Sơn phường thị liền hai cái Trúc Cơ tu sĩ, không tính phường chủ Vũ Thắng, còn lại cái kia Trúc Cơ tu sĩ không phải liền là hắn sao?

Cái này trong mắt hắn xem ra, chính là chỉ mặt gọi tên để hắn đi chịu chết a!

Hắn làm sao có thể nguyện ý? !

Vũ Thắng nhìn xem thần sắc vội vàng xao động Lý Hoa Thành, hít sâu một hơi.

"Nếu là che chở Chu gia tên kia Trúc Cơ tu sĩ tại liền tốt."

"Như thế chúng ta có lẽ có thể vận hành vận hành, đem đối phương đưa vào đến trong chiến tranh, thay thế ngươi danh ngạch."

"Nhưng cũng tiếc. . . Hắn không tại."

Lý Hoa Thành nghe vậy không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Trong lòng lại vô hình căm hận lên tên kia che chở Chu gia thần bí Trúc Cơ tu sĩ cùng mình đại ca tới.

Tại sao là chính mình?

Vì sao cần phải là chính mình?

Liền không thể là đại ca sao?

Đại ca thực lực mạnh như vậy, đại ca đi không phải đối Thiên Kiếm tông trợ giúp lớn nhất?

Cái kia đáng chết thần bí Trúc Cơ tu sĩ cũng thế, một mực cũng không biết rõ ở nơi đó, liền lưu lại một cái Yêu Tướng cấp yêu thú. . .

"Chờ chút!"

"Yêu Tướng cấp yêu thú! ?"

"Đại ca!"

Lý Hoa Thành nhìn về phía Vũ Thắng, trong mắt lóe lên không hiểu quang mang.

Vũ Thắng con mắt nhắm lại, một lúc lâu sau, nói:

"Ngươi có thể đi thử một chút."

"Nhưng không nên tùy tiện đánh."

"Chu gia dù sao gánh chịu lấy một bộ phận linh mễ cung cấp chức trách."

"Nếu là đắc tội bọn hắn, không riêng sẽ đắc tội tên kia thần bí Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ ảnh hưởng linh mễ cung cấp."

"Yên tâm đi, đại ca, ta sẽ có phân tấc."

Lý Hoa Thành chỗ nào còn nhớ được những này, ngoài miệng miệng đầy đáp ứng, thân thể đã hóa thành một đạo lưu quang, bay hướng trời cao, thẳng đến Chu gia đi.

Vũ Thắng nhìn xem Lý Hoa Thành lưu quang, khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có chút không yên tâm..