Chương 222: Ngôn ngữ giao phong

Chương 222: Ngôn ngữ giao phong

Oanh

Lý Hoa Thành từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thiên Cương Tụ Linh trận trận pháp bên ngoài.

Lúc này trên mặt của hắn tràn đầy nôn nóng cùng vẻ mong mỏi, nhưng nhìn thấy trước mặt cái này Thiên Cương Tụ Linh trận, đôi mắt của hắn chỗ sâu lại hiện lên một vòng nồng đậm vẻ kiêng dè.

Nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp!

Bực này trận pháp, dù là hắn đại ca tới, muốn xông vào, chỉ sợ đều sẽ vẫn lạc tại tòa trận pháp này bên trong.

Lại càng không cần phải nói hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn hít sâu một hơi, tận lực để cho mình sắc mặt trở nên bình thường.

Sau đó, hắn cao giọng nói:

"Chu gia Chu Khai Sơn có đó không? !"

Hắn âm thanh lớn nhanh chóng truyền hướng xung quanh bốn phương tám hướng, không riêng trong trận pháp ngay tại nghề nông Chu Khai Sơn bọn hắn nghe thấy được, trong vòng phương viên mười mấy dặm Linh Nông phu cùng đi ngang qua Thương Sơn phường thị tán tu cũng đều nghe thấy được.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ai dám tại Chu gia trận pháp bên ngoài la to? Không muốn sống nữa? A, là lý phó phường chủ, kia không sao."

"Lý phó phường chủ đến Chu gia làm gì?"

"Đi qua nhìn một chút náo nhiệt."

"Đi! Đi!"

. . .

Một số người chỉ là nhìn qua, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm việc lục trong tay mình sự tình;

Một nhóm người khác thì đứng tại chỗ, dự định cứ như vậy xa xa nhìn xem xảy ra chuyện gì, không đi tham gia náo nhiệt, tỉnh vạn nhất xuất hiện chuyện phiền toái gì kiện, tai họa chính mình đầu này Tiểu Tiểu cá trong chậu.

Còn có cuối cùng một bộ phận tu sĩ, bọn hắn lá gan lớn nhất, gặp vị này Thương Sơn phường thị phó phường chủ cũng không có gì che che lấp lấp ý tứ, dứt khoát chủ động tìm mấy cái gan lớn bằng hữu dựa đi tới, muốn nhìn một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, xong trở về cùng người nói khoác, làm trò chuyện lúc đề tài câu chuyện.

Cùng lúc đó.

Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong.

"Chu gia Chu Khai Sơn nhưng tại —— "

Hắn âm thanh tại trong trận pháp quanh quẩn không dứt.

Chu Khai Sơn nhíu mày nghe thanh âm bên ngoài.

Những người khác cũng nhích lại gần.

"Thanh âm này. . . Là Lý Hoa Thành phó phường chủ?"

Chu Gia Minh kinh ngạc nói, "Hắn đột nhiên tới làm gì?"

Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, kích động nói:

"Chẳng lẽ hắn là đến thông tri chúng ta, chúng ta có thể không cần đi tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến sự tình?"

Những người khác nghe vậy, trên mặt cũng có chút kích động cùng chờ mong.

Chỉ có Chu Khai Sơn mười phần tỉnh táo.

"Nếu thật là loại chuyện này, hắn trực tiếp phái một người tới thông tri chúng ta chính là, cần gì phải tự mình tới thông tri?"

"Người này, có phải là vì tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến mà tới."

"Mà lại cảm giác kẻ đến không thiện a."

Hắn nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Bọn hắn chưa từng hoài nghi cha nói lời, nghe vậy lập tức liền hướng cái phương hướng này bắt đầu suy nghĩ.

"Cha, vậy làm sao bây giờ?"

Chu Gia Vũ có chút khẩn trương lo lắng nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

"Bây giờ ta Chu gia cũng không phải năm đó cái kia có thể tùy ý nhào nặn quả hồng mềm."

"Chúng ta có Xích Nhật Kê, càng có che chở chúng ta nhị giai thượng phẩm trận pháp."

"Lý Hoa Thành mặc dù là Thương Sơn phường thị phó phường chủ, nhưng cũng chưa chắc có thể làm gì được ta."

Chu Khai Sơn thần sắc bình tĩnh, phảng phất hoàn toàn không đem nguy cơ trước mắt để ở trong lòng.

Loại vẻ mặt này thái độ, để đám người trong nháy mắt có chủ tâm cốt, nội tâm an ổn rất nhiều.

"Ta đi trước nhìn xem cái gì tình huống, các ngươi tại trong trận pháp hảo hảo chờ tin tức của ta, không cần lo lắng."

Chu Khai Sơn nói.

"Cha, chú ý an toàn."

"Gia gia, chú ý an toàn."

Đám người ân cần nhìn về phía Chu Khai Sơn bóng lưng rời đi.

Chu Khai Sơn cũng không có trở về, khoát tay áo, để đám người không cần phải lo lắng, tự mình một người hướng trận pháp đi ra ngoài.

Trận pháp bên ngoài.

Chu Khai Sơn đi tới, nhìn cách đó không xa nam nhân kia.

Lý Hoa Thành chính nhìn xem, ánh mắt bên trong cũng không có thân cận, cũng không có xa lánh, ngược lại có một loại muốn tự tay đưa hắn tại không biết hoàn cảnh lạnh lùng.

Chu Khai Sơn thần sắc như thường, trong lòng vẫn không khỏi trầm xuống.

Quả nhiên kẻ đến không thiện.

"Lý phường chủ."

"Tiền bối đại giá quang lâm, không biết rõ cần làm chuyện gì?"

Chu Khai Sơn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

"Ngươi ngược lại là trực tiếp."

Lý Hoa Thành ánh mắt đạm mạc nhìn xem Chu Khai Sơn, hoàn toàn không có đem Chu Khai Sơn cái này Luyện Khí bảy tầng tu sĩ nhìn ở trong mắt.

Hắn chứa đều không giả, trực tiếp thản nhiên nói: "Thiên Kiếm tông cao tầng tới mệnh lệnh, lấy chúng ta Thương Sơn phường thị phái ra một tên Trúc Cơ tu sĩ cùng ba trăm tên Luyện Khí tu sĩ, cùng một chỗ lao tới lửa Liệu Nguyên, gia nhập Thiên Kiếm quân, tử thủ lửa Liệu Nguyên, không được để Linh Thú sơn tu sĩ xâm lấn mảy may."

"Chúng ta trải qua nghiên cứu quyết định, đem cái này Trúc Cơ tu sĩ danh ngạch để cho các ngươi Chu gia."

"Lấy các ngươi Chu gia phái ra một tên Trúc Cơ tu sĩ, cùng tổ chức chúng ta Luyện Khí tu sĩ đại quân, cùng một chỗ lao tới lửa Liệu Nguyên chiến trường, cùng chống chọi với Linh Thú sơn đại quân!"

"Chu Khai Sơn, đây chính là sự tình tốt."

"Thiên Kiếm tông vì cổ vũ chúng ta toàn lực ứng phó, đối kháng Linh Thú sơn đại quân, mở ra tông môn bảo khố."

"Chỉ cần tại tứ đại Kim Đan tông môn trong chiến tranh lập xuống công huân, liền có thể từ Thiên Kiếm tông tông môn trong bảo khố hối đoái bảo vật."

"Trúc Cơ linh vật, Trúc Cơ đan, linh thạch, thiên tài địa bảo, linh thú khôi lỗi, đan phương đan đỉnh. . ."

"Có thể nói cái gì cần có đều có!"

"Như thế thiên đại cơ duyên để cho ngươi, các ngươi Chu gia hẳn là hảo hảo nắm chắc mới là."

Chu Khai Sơn mày nhăn lại, nói:

"Tiền bối nói lời này có ý tứ gì?"

"Chúng ta Chu gia cái gì thời điểm xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ? Ta cái này Chu gia gia chủ làm sao không biết rõ?"

"Ha ha, các ngươi Chu gia tại sao không có Trúc Cơ tu sĩ? Nếu không bây giờ tại các ngươi Chu gia đầu kia Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú - Kim Vũ gà là từ đâu tới?"

Lý Hoa Thành trong giọng nói ẩn ẩn mang theo mỉa mai ngữ khí nói.

"Nguyên lai lý phường chủ nói tới Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là chân tiền bối."

"Như vậy ta liền càng thêm không hiểu."

"Chân tiền bối chỉ là cùng chúng ta Chu gia có nhất định tình cảm mà thôi, hắn cái gì thời điểm thành chúng ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ?"

"Ta ngược lại thật ra muốn chân tiền bối, trở thành chúng ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, nhưng này cũng muốn chân tiền bối cho chúng ta cơ hội mới được."

Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Hoa Thành không kiêu ngạo không tự ti nói.

Một màn này, để bí mật quan sát Chu gia người cùng chung quanh trốn đi quan sát đám tán tu, trong lòng không khỏi tán thưởng Chu Khai Sơn khí độ cùng khí phách.

Đối mặt một tên hung uy hiển hách Trúc Cơ tu sĩ, vẫn có thể có được như thế không kiêu ngạo không tự ti tư thái.

Cái này Chu Khai Sơn quả nhiên không phải bình thường Luyện Khí tu sĩ, khó trách có thể làm cho kia vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ coi trọng, như thế toàn lực nâng đỡ.

"Vị này Chu gia chủ một khi tương lai thật có thể trưởng thành là Trúc Cơ tu sĩ, nhất định lại sẽ là một vị danh chấn một Phương đại nhân vật."

Có một vị lão giả thấy cảnh này, một bên vuốt vuốt râu ria một bên cảm khái nói.

Chung quanh ăn dưa tu vi nghe vậy, nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Cái này Chu Khai Sơn đúng là cái nhân vật.

Cùng lúc đó.

Lý Hoa Thành nghe được Chu Khai Sơn về sau, sắc mặt không có biến hóa chút nào.

Hắn đã sớm nghĩ đến Chu Khai Sơn sẽ dùng bộ này lí do thoái thác đối phó chính mình.

Nhưng là, vì mình không đi chỗ đó nguy hiểm vô cùng liều mạng chiến trường, hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ ứng đối ra sao.

Ha ha, muốn việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao?

Không có cửa đâu!

Muốn trách, thì trách toàn bộ Thương Sơn phường thị, chỉ có các ngươi Chu gia có cái này một đầu có thể thay thế ta đi tứ đại Kim Đan chiến trường Yêu Tướng cấp yêu sủng đi..