Chương 222: Ngôn ngữ giao phong

Chương 222: Ngôn ngữ giao phong

Ta chỉ muốn mạng sống, ta có lỗi gì!

Lý Hoa Thành trong lòng quyết tâm.

Hắn hiện tại đã không lo được trước kia nghĩ lôi kéo Chu Khai Sơn phía sau Trúc Cơ tu sĩ sự tình.

Mạng sống trọng yếu nhất!

Minh hữu không có, có thể lại tìm!

Mất mạng, coi như thật hết rồi!

"Vị kia Chân đạo hữu, xác thực không có ở các ngươi Chu gia ở lại, cũng không phải chúng ta Thương Sơn phường thị Trúc Cơ tu sĩ."

"Nhưng này chỉ Yêu Tướng cấp Kim Vũ gà, lại là thực sự ở tại chúng ta Thương Sơn phường thị nhiều năm, trên thực chất đã coi như là chúng ta Thương Sơn phường thị một viên."

"Bây giờ tứ đại Kim Đan tông môn sắp đại chiến, Chân đạo hữu không đến không quan hệ, nhưng ở tại các ngươi Chu gia cái này Yêu Tướng cấp yêu thú, ngược lại là có thể thay thế các ngươi Chu gia, tiến về tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường, là Thiên Kiếm tông hiệu lực!"

"Chu Khai Sơn, ngươi chớ có không biết tốt xấu, chẳng lẽ ngươi muốn vi phạm Thiên Kiếm thượng tông mệnh lệnh sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Lý Hoa Thành trong giọng nói đã ẩn ẩn lộ ra mấy phần nghiêm khắc cùng tức giận.

Nghiễm nhiên nếu là Chu Khai Sơn nếu lại như thế giảo biện kéo dài thêm, hắn liền muốn cưỡng ép chấp hành, bắt Kim Vũ gà thái độ.

Muốn là bình thường Luyện Khí tu sĩ, đối mặt thái độ như thế Trúc Cơ tu sĩ Lý Hoa Thành, sợ không phải muốn sợ mất mật.

Nhưng Chu Khai Sơn khác biệt.

Hắn thực lực bản thân, dựa vào Chân Ma Hàng Thế bí pháp, đã sớm không kém hơn bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Lại thêm có Xích Nhật Kê cái này nghịch thiên huyết mạch linh sủng tương trợ, liền xem như nay Thiên Vũ thắng tới, hắn cũng không sợ.

Bởi vậy đối mặt Lý Hoa Thành trong lời nói ẩn hàm vũ lực uy hiếp cùng cáo mượn oai hùm, hắn không chút nào e ngại, ngược lại khuôn mặt mười phần bình tĩnh.

Cái này một biểu hiện, để Lý Hoa Thành trong lòng nhíu mày.

Rõ ràng Chu Khai Sơn chỉ là một cái 'Luyện Khí bảy tầng' tu sĩ, nhưng hắn sửng sốt cảm giác đối mới có loại khó đối phó cảm giác.

Bất quá. . . Ha ha.

Tâm tính tốt thì thế nào? !

Thế giới này trọng yếu nhất chính là thực lực!

Cường giả, có thể quyết định hết thảy!

Nghĩ tới đây, hắn lúc đầu bởi vì Chu Khai Sơn thong dong mà có chút bất an tâm, lại lần nữa ổn định lại.

Mà cái này thời điểm, Chu Khai Sơn nói chuyện.

"Lý phường chủ nói cực phải, chúng ta làm Thiên Kiếm tông dưới trướng phường thị tu sĩ, tự nhiên không dám vi phạm thượng tông mệnh lệnh."

"Nhưng là lý phường chủ. . ."

"Ngươi luôn mồm nói, Thiên Kiếm thượng tông ra lệnh, vậy xin hỏi, mệnh lệnh văn thư hợp tại?"

"Đã ngươi muốn cho Kim Vũ gà Yêu Tướng tiền bối lao tới lửa Liệu Nguyên, kia tốt xấu trước đem mệnh lệnh văn thư cho chúng ta nhìn một chút a?"

"Nếu không, làm sao chứng minh việc này là thật là giả?"

Chu Khai Sơn thong dong nói.

Lý Hoa Thành nghe vậy, theo bản năng nhíu mày, muốn cự tuyệt.

Nhưng Chu Khai Sơn nói lời không có đạo lý, lại thêm hắn đã có thể cảm nhận được, chung quanh có không ít tán tu ngay tại nhìn xem bọn hắn, nếu là hắn cái gì đều không lấy ra, ngược lại khả năng làm cho người ta nhàn thoại.

Nghĩ tới đây.

Lý Hoa Thành chỉ có thể có chút biệt khuất từ chính mình pháp khí chứa đồ bên trong, xuất ra kia phần mệnh lệnh văn thư, trực tiếp vứt cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn thong dong tiếp nhận đi, đại khái nhìn thoáng qua, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Lý tiền bối khẩu tài thật tốt a."

Chu Khai Sơn lạnh lùng nói, "Cái này phía trên rõ ràng viết ngoại trừ Vũ Thắng phường chủ bên ngoài, tuyển cái khác một Trúc Cơ tu sĩ, tiến về lửa Liệu Nguyên, gia nhập tứ đại tông môn chiến trường, là Thiên Kiếm tông mà chiến."

"Làm sao đến nơi này của ta, liền thành điều động một cái Yêu Tướng cấp yêu thú, là Thiên Kiếm tông mà chiến?"

"Yêu Tướng cấp yêu thú cùng Trúc Cơ tu sĩ, ta Chu Khai Sơn một cái Tiểu Tiểu Luyện Khí tu sĩ đều phân rõ, chẳng lẽ Lý tiền bối không phân rõ sao?"

"Lý phường chủ yếu đem một cái Yêu Tướng cấp yêu thú đưa đến tiền tuyến, liền không sợ Thiên Kiếm tông đại nhân vật nhóm trách tội cùng ngươi sao?"

"Làm càn!"

Lý Hoa Thành âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi dám đối với ta như vậy nói chuyện? !"

"Tiền bối tu vi tuy cao, nhưng cũng không có nghĩa là, tu vi cao người, nói liền nhất định là đúng."

"Nếu là có người khinh người quá đáng, dù là đối phương tu vi lại cao hơn, bị lấn ép người cũng có quyền lực vì chính mình phản kháng, vì chính mình nói chuyện!"

"Dạng này dù là chết, cũng chí ít chết có tôn nghiêm!"

"Chúng ta là tu sĩ, mà không phải để cho người ta một lời mà quyết định vận mệnh nô tài khôi lỗi!"

"Tu vi cao, không phải có thể quyết định hết thảy lý do."

"Chu Khai Sơn."

Lý Hoa Thành sắc mặt càng phát ra băng lãnh, trên mặt ngược lại nhìn không ra tức giận.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn không tức giận.

Vừa vặn tương phản.

Cái này đại biểu lấy Lý Hoa Thành đã phẫn nộ đến cực điểm, đã không muốn lại nhẫn nại.

"Liền để ta đến dạy dỗ ngươi, Tu Tiên giới trọng yếu nhất bài học!"

"Kẻ yếu muốn tôn trọng cường giả!"

"Lý tiền bối, xuất thủ trước muốn cân nhắc cân nhắc rõ ràng."

Chu Khai Sơn sớm đã nhìn ra cái này gia hỏa muốn giáo huấn chính mình, hắn tỉnh táo nhắc nhở: "Đằng sau ta có chân tiền bối che chở, ngươi làm tốt cùng chân tiền bối đối địch chuẩn bị sao?"

"Cái gì chân tiền bối không chân tiền bối, một cái chưa bao giờ xuất hiện qua gia hỏa thôi, hắn đem linh sủng đều lưu cho ngươi, nói không chừng người đều không nhất định chết ở đâu."

"Ta chính là động tới ngươi lại như thế nào? !"

Lý Hoa Thành sau khi nói xong, liền không còn nói nhảm.

Tay phải hắn mở ra, trong tay lại thêm ra một thanh toàn thân màu xám đen búa đá.

Nhị giai trung phẩm linh khí - Cự Linh búa đá!

Chém

Hắn gầm thét một tiếng, một búa bổ về phía Chu Khai Sơn.

Cái này một búa, nhìn lại không có chút nào lưu thủ dáng vẻ.

Bí mật quan sát phường thị tu sĩ cùng trong trận pháp Chu gia người gặp này lập tức giật mình.

Chu Khai Sơn ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn tâm niệm khẽ động.

Chỉ gặp hắn sau lưng lồng ánh sáng màu trắng, đột nhiên hướng hắn bay vụt mà đến, trong nháy mắt thời gian bên trong, ngay tại quanh người hắn tạo thành một tầng tản ra thánh khiết ánh sáng màu trắng hình trứng ngỗng vòng bảo hộ, đem Chu Khai Sơn che chở ở bên trong.

Từng sợi sáng chói linh khí vờn quanh tại vòng bảo hộ chung quanh, để cái này vòng bảo hộ nhìn qua mỹ lệ mà kỳ dị.

Oanh

Linh khí búa đá hung hăng bổ vào trận pháp lồng ánh sáng bên trên.

Chỉ gặp trận pháp này lồng ánh sáng khẽ run lên, bị chém trúng địa phương tản mát ra từng đạo gợn sóng, sau đó liền rất nhanh khôi phục nguyên dạng.

Lý Hoa Thành gặp này sững sờ, sau đó lập tức càng thêm phẫn nộ.

Hắn liên tục bổ mấy búa, nhưng đều vô công mà trở lại, căn bản là không có cách để lồng ánh sáng đánh vỡ.

Bí mật quan sát đến một màn này trên phố các tu sĩ, thấy cảnh này, lại khiếp sợ lại hâm mộ.

"Đây chính là nhị giai thượng phẩm trận pháp a!"

"Đừng nói Lý Hoa Thành là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ Vũ Thắng phường chủ đại nhân đến, một thời ba khắc bên trong cũng công không phá được trận pháp này."

"Nếu là nhà ta có trận pháp này liền tốt."

"Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, ngươi coi như có thể có, ngươi giữ được sao ngươi?"

. . .

Cùng lúc đó.

Trong trận pháp Chu gia người, nhìn thấy trận pháp che chở lấy Chu Khai Sơn, để hắn miễn dịch tổn thương, lập tức trùng điệp nới lỏng một hơi.

Nhưng tùy theo mà đến, chính là mãnh liệt sỉ nhục cảm giác xông thẳng mặt, để bọn hắn sắc mặt đỏ bừng, con mắt cũng biến thành đỏ như máu.

Bọn hắn phụ thân, gia gia, trượng phu, gia chủ, tại tự mình cửa ra vào, bị một người xa lạ cưỡng ép công kích.

Mà bọn hắn những này tự mình người, thế mà chỉ có thể ở trong trận pháp uất ức nhìn xem, mà không thể có chút hành động, thậm chí ngay cả ra ngoài gọi hàng đều làm không được.

Đây không phải là khuất nhục là cái gì? !

"Lý Hoa Thành! Sớm tối có một ngày, ta sẽ để cho ngươi nỗ lực hôm nay hành vi đại giới!"

Chu Gia Vũ cắn răng nói.

Những người khác cũng một bộ phẫn uất biểu lộ.

Nhất là Chu Pháp An.

Hắn nhìn xem bị cự phủ công kích Chu Khai Sơn, nghĩ đến chính mình chết đi cha.

"Ta nhất định phải mạnh lên!"

"Ta không muốn để cho chuyện giống vậy, lần nữa phát sinh ở trước mặt ta!"

"Ta không muốn lại để cho ta người thân nhất cách ta mà đi!"

Tiểu Tiểu Chu Pháp An trong lòng, vô cùng kiên định mà hung ác quyết quyết định..