Chương 223: Ba mươi năm khóa đạo cường giả - Chu Khai Sơn!

Chương 223: Ba mươi năm khóa đạo cường giả - Chu Khai Sơn!

Chu Khai Sơn ngay từ đầu tại đối mặt Lý Hoa Thành tiến công thời điểm, cũng không khỏi giật mình.

Một tên Trúc Cơ trung kỳ uy tín lâu năm cường giả, điên cuồng hướng mình một cái 'Luyện Khí bảy tầng' tu sĩ tiến công, cái này ai đổi vị suy nghĩ, đều sẽ cảm thấy chấn kinh, thậm chí sợ hãi.

Chu Khai Sơn mặc dù nói không về phần sợ hãi, nhưng khiếp sợ trong lòng có thể không có chút nào ít.

Mà kinh ngạc qua đi, Chu Khai Sơn liền phát ra từ nội tâm sinh ra một cỗ phẫn nộ cảm xúc.

Cỗ này phẫn nộ chi hỏa, từ trong lòng của hắn dâng lên, cơ hồ tại đốt cháy trái tim của hắn, huyết dịch, thân thể, đầu, để ánh mắt của hắn đều trở nên có chút đỏ bừng.

Nhưng lập tức.

Hắn ý thức được trạng thái của mình không đúng, vội vàng đè xuống nội tâm lửa giận, để cho mình trong ánh mắt thần sắc, từ phẫn nộ như lửa biến thành băng lãnh đạm mạc.

"Vừa mới là Chân Ma Hàng Thế trong bóng tối dẫn động tâm tình của ta?"

"Nếu không bằng vào ta nhiều năm tâm tính lịch luyện, làm sao có thể dễ dàng như thế tức giận?"

Trong lòng Chu Khai Sơn âm thầm kinh hãi.

Nhưng hắn lúc này cũng không kịp nghĩ quá nhiều, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Lý Hoa Thành, trong mắt băng lãnh càng phát ra làm người ta sợ hãi.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đường đường một vị Trúc Cơ tu sĩ, cư nhiên như thế không biết xấu hổ ngay trước chúng tu sĩ đối mặt chính mình động thủ, mà lại mỗi một kích đều là toàn lực hành động.

Thù này không báo, ta Chu Khai Sơn thề không làm người! !

Chu Khai Sơn chưa hề động đậy lớn như thế sát niệm, nhưng giờ này khắc này, hắn hiện tại là thật muốn giết người.

Mà Lý Hoa Thành giờ này khắc này, cũng bởi vì cái này khó mà công phá trận pháp vòng bảo hộ mà tại nội tâm chửi ầm lên.

Mà khi hắn nhìn thấy Chu Khai Sơn dùng cực kì băng lãnh ánh mắt chính nhìn xem thời điểm, trong lòng của hắn kia cơn tức giận lập tức lớn hơn.

Một cái nho nhỏ Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, lại dám dùng loại ánh mắt này chính nhìn xem?

Thật sự là tức chết ta vậy!

Nếu không phải cái này gia hỏa trận pháp quả thực khó chơi, hắn đã sớm đem đối phương lôi ra đến, hung hăng tiên thi một trăm lần, sao có thể đến phiên cái này gia hỏa ở trước mặt mình lộ ra bộ dáng này?

Hắn càng nghĩ càng giận, cảm giác chính mình tấn thăng làm Trúc Cơ đến nay, còn là lần đầu tiên gặp được như thế để hắn phẫn nộ sự tình.

Mà hắn lại không biết.

Đối diện Chu Khai Sơn càng mà sống hơn khí.

"Lý phó phường chủ."

"Ta Chu Khai Sơn sống sáu mươi năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy một cái đường đường Trúc Cơ tu sĩ, như thế không biết xấu hổ!"

Không

"Tại ta biết trong mọi người, giống như ngươi không biết xấu hổ cũng mười phần hiếm thấy."

"Ngươi nói cái gì? !"

Lý Hoa Thành nghe vậy, con mắt lập tức đỏ lên.

Hắn đường đường một cái Trúc Cơ tu sĩ, thế mà bị một cái Luyện Khí tu sĩ như thế nhục mạ?

"Làm sao? Nhân phẩm của ngươi không được, chẳng lẽ lỗ tai còn không được?"

"Lý phường chủ ngươi cái này Trúc Cơ thân thể, là tu luyện cái nào rách rưới công pháp có được? Cư nhiên như thế không chịu nổi? Liền lỗ tai đều luyện hỏng?"

Chu Khai Sơn lạnh lùng nói.

Lời này vừa ra.

Đừng nói Lý Hoa Thành ngây dại.

Liền liền chung quanh nghe lén quan sát chúng các tu sĩ cũng mộng.

Cái này gia hỏa, lá gan cũng quá lớn a?

Lại dám như thế trào phúng một cái Trúc Cơ tu sĩ?

Ngươi coi như phía sau có Trúc Cơ tu sĩ chỗ dựa, nhưng ngươi cũng chỉ là một cái 'Luyện Khí bảy tầng' tu sĩ mà thôi a, ngươi làm sao dám a?

Không muốn sống nữa?

Cái này Yêu Tướng cấp yêu thú cũng không phải ngươi linh sủng, mà là sau lưng ngươi Trúc Cơ tu sĩ linh sủng, ngươi nổi giận lớn như vậy, liên lụy mình cần gì đâu?

Trúc Cơ giữa các tu sĩ tranh đấu, há lại ngươi một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ có thể tham dự?

Đám người hai mặt nhìn nhau, có chút không hiểu rõ Chu Khai Sơn đang suy nghĩ gì.

Chẳng lẽ cái này Chu Khai Sơn thật cùng kia vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ tình cảm sâu như vậy?

Vì giữ gìn vị kia chưa hề ra mặt thần bí Trúc Cơ tu sĩ lợi ích cùng tôn nghiêm, thậm chí chính liền an nguy cũng không để ý?

Nghĩ tới chỗ này khả năng, một chút tu sĩ nhìn về phía Chu Khai Sơn ánh mắt bên trong tràn đầy kính nể cùng đáng tiếc thần sắc.

Trong Tu Tiên giới, người tốt không chịu nổi, có tôn nghiêm có điểm mấu chốt người tốt càng không chịu nổi hơn a.

Về sau bị cái này Lý phó phường chủ nhằm vào, ngươi về sau thời gian coi như không dễ chịu lắm?

Thậm chí liền xem như vị kia lúc này cũng không lộ diện Vũ Thắng phường chủ, vì bảo hộ chính mình huynh đệ lợi ích cùng mặt mũi, chỉ sợ về sau đều sẽ ngoài sáng trong tối nhằm vào Chu Khai Sơn.

Mà Chu Khai Sơn cùng sau lưng của hắn Chu gia, lại phụ thuộc Thương Sơn phường thị sinh tồn.

Cái này ngày sau thời gian có thể làm sao sống a?

Mà lúc này Chu Khai Sơn, đã không quan tâm những thứ kia.

Cái này Lý Hoa Thành hiển nhiên đã bên ngoài cùng mình vạch mặt, dưới mắt cái này đều muốn sáng loáng muốn chính giết chết, vậy mình còn cùng đối phương khách khí uyển chuyển cái rắm.

Thực lực của ta không bằng ngươi, miệng ta thối còn không bằng ngươi sao?

Ta kiếp trước tại trên internet ma luyện khóa nói ba mươi năm lâu, cùng thế giới các lớn bàn phím hiệp đều đối tuyến qua, còn sợ ngươi một cái Tu Tiên giới thổ dân?

Hắn tiếp tục chuyển vận:

"Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Ngươi đường đường một cái Trúc Cơ tu sĩ, đối mặt Thiên Kiếm thượng tông mệnh lệnh văn thư, chính mình trốn tránh thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn lấy đem cái này nhiệm vụ chuyển dời đến trên người người khác."

"Chuyển dời đến trên người người khác chỉ là thứ nhất, ta tuyệt đối không nghĩ tới, ngươi thế mà nghĩ đến phải dùng chân tiền bối bản mệnh linh sủng giao phó cho Thiên Kiếm thượng tông, thay thế ngươi đi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường."

"Ngươi lão vì mạng sống, thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngay cả dùng người khác linh sủng thay thế ngươi đi chiêu này đều lấy ra."

"Ngươi có hỏi qua chân tiền bối ý kiến sao?"

"Thiên Kiếm tông cho phép ngươi dùng loại phương pháp này, trốn tránh trên người ngươi chức trách sao?"

"Lớn như vậy Thương Sơn phường thị, ngoại trừ Trân Bảo lâu Trúc Cơ tu sĩ đại nhân bên ngoài, cái khác Trúc Cơ tu sĩ hết thảy cũng chỉ có hai vị, một cái là Vũ Thắng phường chủ đại nhân, một cái khác chính là ngươi, đây là Thiên Kiếm tông đều biết đến sự tình."

"Bây giờ Thiên Kiếm tông chỉ mặt gọi tên nói Vũ Thắng phường chủ không cần tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến, chỉ cần lưu tại Thương Sơn phường thị giữ gìn trật tự là đủ."

"Người sáng suốt đều biết rõ, Thiên Kiếm tông kỳ thật chính là tại chỉ mặt gọi tên muốn ngươi đi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến."

"Có thể ngươi lại giả bộ không biết, không chỉ có chối từ, hơn nữa còn tìm dê thế tội, tìm dê thế tội thì cũng thôi đi, hơn nữa còn như thế ngang ngược vô lý, vậy mà đem mục tiêu đặt ở chân tiền bối linh sủng bên trên."

Chu Khai Sơn thần sắc băng lãnh nhìn xem Lý Hoa Thành.

"Lý phó phường chủ, ngươi là cảm thấy chân tiền bối kiếm không sắc bén sao?"

Lý Hoa Thành bị nói trong lòng giật mình.

Hắn hôm nay sở dĩ lớn lá gan tới, muốn dùng cái kia Yêu Tướng cấp linh sủng làm chính mình trên Kim Đan tông môn chiến trường dê thế tội, một là bởi vì chính mình đã không có biện pháp khác, lại kéo dài thêm  chờ đến Thiên Kiếm tông lĩnh đội người đến đây, hắn coi như muốn tránh đều không có cách nào né, cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đem cái kia Yêu Tướng cấp bậc 'Kim Vũ gà' mang đi, để nó thay mình cùng Thiên Kiếm tông đi.

Cái thứ hai nguyên nhân chính là, Chu Khai Sơn phía sau vị kia chân ma Trúc Cơ tu sĩ, một mực chưa hề lộ diện qua, hắn ngay từ đầu thời điểm, vẫn còn tương đối kiêng kị cái này họ Chân, thế nhưng là một mực gặp hắn thật lâu không lộ diện, trong lòng của hắn cũng liền dần dần buông lỏng cảnh giác, thậm chí trong lòng đều có chút không quan tâm cái này họ Chân Trúc Cơ tu sĩ.

Cho nên hắn mới lớn mật như thế tương đối hắn linh sủng động thủ.

Hiện tại trải qua Chu Khai Sơn nhắc nhở, hắn lúc này trong lòng lập tức lại do dự chần chờ.

Nhưng rất nhanh.

Hắn điểm ấy do dự chần chờ liền bị ném bỏ rơi, trong mắt lần nữa lộ ra ngoan sắc.

Bất kể hắn là cái gì Trúc Cơ tu sĩ, kiếm có bén hay không..