Chương 223: Ba mươi năm khóa đạo cường giả - Chu Khai Sơn!

Chương 223: Ba mươi năm khóa đạo cường giả - Chu Khai Sơn!

Ta đều muốn trên chiến trường chịu chết, ta quản ngươi cái này kia!

Chu Khai Sơn nhìn thấy đối phương chỉ là do dự một cái, sắc mặt liền khôi phục như thường, thậm chí so trước đó càng thêm âm lãnh hung ác, liền biết mình không thể hù dọa đối phương.

Nhưng hắn cũng không hoảng hốt.

Bởi vì hắn còn không có chuyển vận xong.

"Lý phường chủ."

"Ngươi chuyện lần này, ta sẽ cáo tri Thiên Kiếm thượng tông, ta ngược lại muốn xem xem Thiên Kiếm thượng tông như thế nào trừng phạt ngươi vị này lâm trận bỏ chạy, bại hoại Thương Sơn phường thị thanh danh Trúc Cơ tu sĩ!"

Chu Khai Sơn lạnh lùng nói.

Lý Hoa Thành nghe vậy, sắc mặt lúc này mới thật thay đổi.

Hắn có thể không sợ vị kia chưa hề chân thân xuất hiện qua thần bí Trúc Cơ tu sĩ, nhưng không có khả năng không sợ Thiên Kiếm tông.

Nhưng lập tức, hắn nghĩ tới cái gì, cười lạnh nói:

"Ngươi mỗi ngày uốn tại ngươi cái này Ô Quy trong trận pháp, ta nhìn ngươi làm sao đem cái này tin tức đưa —— "

Lý Hoa Thành còn chưa nói xong, còn lại liền nghẹn tại trong cổ họng cũng không nói ra được.

Bởi vì hắn nhìn thấy Chu Khai Sơn thần sắc ung dung lấy ra một trương Phi Tấn phù.

"Lý phường chủ, ngươi đoán ta sẽ đem tin tức này cáo tri cho ai? Ai lại sẽ tự mình đem cái này tin tức, cáo tri cho Thiên Kiếm tông?"

Chu Khai Sơn lạnh lùng nói.

Lý Hoa Thành đang muốn nói cái gì, liền nghe đến Chu Khai Sơn bỗng nhiên hướng hắn truyền âm:

"Lý phó phường chủ, ta năm đó về tới đây thời điểm, ngươi phóng túng thuộc hạ của ngươi, chiếm lĩnh ta linh điền chuyện này, ta còn chưa nói cái gì đây."

"Ngươi sẽ không cho là ta quên đi a?"

"Ngươi nói, ta nếu là sai người đem cái này tin tức báo cho Thiên Kiếm tông, Thiên Kiếm tông lại sẽ là phản ứng ra sao?"

Chu Khai Sơn trong giọng nói lộ ra nguy hiểm ý vị, để Lý Hoa Thành vị này Trúc Cơ tu sĩ trên trán vậy mà chảy xuống mồ hôi lạnh.

"Chuyện này không phải đã qua sao?"

Lý Hoa Thành sắc mặt mười phần âm trầm thấp giọng nói.

"Lúc đầu ta cũng chuẩn bị đem nó xem như một chuyện nhỏ đi qua."

"Ta đều nhanh quên chuyện này."

"Nhưng là Lý phó phường chủ, ngươi hôm nay cử động, để cho ta không xem chừng lại nhớ lại a."

Chu Khai Sơn lạnh giọng nói.

Lý Hoa Thành thế mà từ bình thản không có gì lạ một câu cái này bên trong, giải đọc ra uy hiếp ngữ khí ra.

Cái này khiến hắn bởi vì phẫn nộ sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại có chút không có chỗ xuống tay.

Linh điền bị chiếm sự kiện kia, vốn chính là hắn đuối lý.

Bây giờ bị Chu Khai Sơn nặng lật chuyện xưa, dù là lúc trước hắn đã đã cho bồi lễ, hắn cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Thiên Kiếm tông những cái kia không có chức vị Trúc Cơ tu sĩ, vốn là mơ ước Vũ Thắng cùng hắn chính phó phường chủ chi vị, nếu là chuyện này truyền đi, lại thêm hắn cưỡng bức người khác Yêu Tướng cấp linh sủng thay thế mình trên tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường.

Song tội cũng phạt phía dưới, chỉ sợ đến thời điểm ném đi Thương Sơn phường thị đều là nhẹ nhất trừng phạt, chính hắn chỉ sợ sẽ còn bị Thiên Kiếm tông nghiêm khắc trừng trị đều mười phần có khả năng.

Chuyện này khả năng không nhỏ, hắn không dám đánh cược!

Nghĩ tới đây, Lý Hoa Thành nắm chặt nắm đấm, trong tay Cự Linh búa đá lặng yên biến mất tại hắn trong tay.

Chung quanh bí mật quan sát các tu sĩ, thấy cảnh này hai mặt nhìn nhau.

Vị này Chu gia gia chủ nói cái gì, thế mà có thể để cho vị này Lý phó phường chủ thu hồi sát tâm.

Mà đúng lúc này, Lý Hoa Thành nhìn chằm chằm Chu Khai Sơn, càng lại lần hướng Chu Khai Sơn truyền âm nói:

"Ngươi hôm nay để cho ta tại trên phố tu sĩ trước mặt ném vào mặt mũi, ngươi nói chuyện này nên làm cái gì?"

"Lý phó phường chủ, ngươi có phải hay không sai lầm cái gì?"

Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Hoa Thành, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một cái không thể nói lý người.

"Là ngươi chủ động tới cửa tìm chúng ta Chu gia cùng chân tiền bối linh sủng phiền phức."

"Bây giờ còn muốn chúng ta đối ngươi làm phiền phức phụ trách?"

Tay phải hắn duỗi ra, trên lòng bàn tay thêm ra một khối tản ra thổ thuộc tính hùng hồn linh khí xưa cũ ấn tỉ.

Tay hắn cầm núi ấn, trấn định tự nhiên nhìn xem Lý Hoa Thành, trong mắt lãnh ý cơ hồ muốn ngưng kết thành hàn băng.

"Lý đạo hữu, hẳn là cảm thấy ta Chu gia mềm yếu có thể bắt nạt hay sao? !"

"Phù bảo? !"

Lý Hoa Thành nhìn thấy khối này xưa cũ ấn tỉ, cảm thụ được phía trên phát ra linh áp, trong lòng giật mình, lập tức nhận ra món bảo vật này lai lịch.

Phù bảo!

Lại là bực này trân quý bảo vật! ?

Chu Khai Sơn tại sao có thể có loại bảo vật này? !

Loại bảo vật này đừng nói là Luyện Khí tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, đều sẽ coi nó là thành át chủ bài đồng dạng tồn tại.

Có được hắn Trúc Cơ tu sĩ, dù là chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, thậm chí đều có thể không sợ hãi Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ cảnh giới đại viên mãn tu sĩ.

Bảo vật này cường đại có thể thấy được!

Trong mắt của hắn theo bản năng hiện ra vẻ tham lam, nhưng lập tức, hắn nghĩ tới cái gì, trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Chu Khai Sơn không giống như là cái ưa thích ra ngoài xông xáo người, hắn khẳng định không có khả năng có cái gì thu hoạch phù bảo cơ duyên.

Vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Cái này phù bảo là vị kia chân ma Trúc Cơ tu sĩ cho.

Phù bảo đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, đều coi là đỉnh cấp bảo vật.

Liền phù bảo đều có thể tùy tiện tặng người, vị kia chân ma tu sĩ thực lực nên mạnh bao nhiêu?

Lý Hoa Thành bỗng nhiên ý thức được, hắn cùng đại ca trước kia rất có thể ngộ phán cái này gọi là chân ma Trúc Cơ tu sĩ thực lực.

Có thể có được một cái Yêu Tướng sơ kỳ linh sủng, đồng thời còn có thể đem phù bảo tặng người Trúc Cơ tu sĩ, tuyệt đối không chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ thậm chí Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đơn giản như vậy.

Thậm chí, đối phương rất có thể giống như Vũ Thắng, là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

Nghĩ tới đây.

Lý Hoa Thành không khỏi âm thầm hối hận, cử động hôm nay thật sự là quá liều lĩnh, lỗ mãng.

Chính mình tại biết mình bị tuyển vào Thiên Kiếm tông đại quân, tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh về sau, trong lúc nhất thời cảm xúc xúc động, lại không có kế khả thi, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, chạy tới muốn cầm cái này Yêu Tướng cấp linh sủng cõng nồi.

Lúc ấy cũng không muốn quá nhiều, sau đó mới phát giác được chuyện này sơ hở trăm chỗ, hơn nữa còn đắc tội người.

Hiện tại, nghĩ kết thúc cũng là không khó, hoặc là đối phương chuyện cũ sẽ bỏ qua, nhưng nhìn đối phương bộ dạng này, có thần bí Trúc Cơ tu sĩ phía sau ủng hộ, có Yêu Tướng cấp linh sủng ở bên cạnh bảo vệ mình, trên tay mình còn có phù bảo tự vệ, như thế xem xét, đơn giản không có kẽ hở.

Người ta có lực lượng không chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Vậy cũng chỉ có thể chính hắn nhận thua.

Nghĩ tới đây, Lý Hoa Thành khẽ cắn môi, đang muốn nói cái gì, liền nghe đến nơi xa truyền tới một mang theo ý cười trung niên nam nhân thanh âm.

Sau đó một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, rơi trên mặt đất biến thành một người.

Chính là Trân Bảo lâu Lâu chủ - Lý Đại Lâu!

Lý Hoa Thành nhìn thấy hắn tới, trong lòng thầm nghĩ hỏng bét.

Cái này gia hỏa sao lại tới đây?

Mà Chu Khai Sơn thì mười phần cung kính hướng đối phương hành thi lễ:

"Gặp qua La tiền bối."

"Chu tiểu hữu không cần đa lễ."

La Đại Lâu cười gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lý Hoa Thành, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên.

"Lý Hoa Thành, ngươi vừa mới đang làm gì! ?"

"Làm ta Thiên Kiếm tông tại các ngươi Thương Sơn phường thị không người hay sao? !"

Lý Hoa Thành nghe vậy, sắc mặt lúc này trở nên trắng bệch..