Chương 224: 'Hoà giải '

Chương 224: 'Hoà giải '

Thương Sơn phường thị bên trong, kỳ thật rất nhiều người đều biết rõ La Đại Lâu thân phận.

Lý Hoa Thành cũng không ngoại lệ.

La Đại Lâu chấp chưởng Trân Bảo lâu, vốn là Thiên Kiếm tông sản nghiệp, mà La Đại Lâu càng là Thiên Kiếm tông Trúc Cơ tu sĩ, thâm thụ Thiên Kiếm tông tín nhiệm.

Trước kia, Linh Miểu phường thị còn tại thời điểm, Trân Bảo lâu liền tồn tại.

Về sau Linh Miểu phường thị hủy diệt một đêm kia, lấy ngàn mà tính Thương Sơn Kiếp Chúng tu sĩ tràn vào Linh Miểu phường thị, những cái kia điên cuồng cướp tu, đều tại Vũ Thắng cùng Lý Hoa Thành mệnh lệnh dưới, không dám vào xâm Trân Bảo lâu mảy may, thậm chí về sau còn một mực cung kính mời La Đại Lâu tới dùng cơm, cùng hắn kết giao tình.

La Đại Lâu chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại có thể nhận đãi ngộ như thế, cái này tự nhiên là bởi vì hắn phía sau có Thiên Kiếm tông chỗ dựa.

Nguyên bản Lý Hoa Thành coi là, hôm nay chuyện sự tình này, La Đại Lâu sẽ không quản nhiều.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn xem La Đại Lâu ánh mắt nghiêm nghị, bỗng nhiên ý thức được chính mình sai.

Vị này La lâu chủ, thế mà nguyện ý quản một cái Luyện Khí tu sĩ sự tình?

Thậm chí còn không tiếc ở trước mặt phê bình ta?

Hai người này quan hệ thế nào?

Năm đó bọn hắn xâm lấn Linh Miểu phường thị, công chiếm Linh Miểu phường thị thời điểm, vị này La lâu chủ đều không đếm xỉa đến, một bộ mặc kệ bên ngoài Phong Vũ dáng vẻ.

Làm sao hôm nay liền bỗng nhiên quản lên chuyện nhỏ này đâu?

Lý Hoa Thành đã sợ hãi lại vạn phần không hiểu.

Nếu là hắn sớm biết rõ Lý Hoa Thành sẽ quản loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn làm sao có thể dám lên cánh cửa tìm Chu gia phiền phức?

"Lý Hoa Thành, ta hỏi ngươi nói đây!"

"Ngươi hôm nay làm ra như thế hành vi, đưa chúng ta Thiên Kiếm tông mệnh lệnh ở chỗ nào! ?"

La Đại Lâu thanh âm nghiêm khắc nói.

"La lâu chủ, ta, ta. . ."

Lý Hoa Thành gấp đầu đầy là mồ hôi, miệng ngập ngừng, vậy mà không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn cũng thực sự không biết rõ nên nói cái gì lý do để giải thích.

Dù sao chuyện mới vừa rồi, tất cả mọi người ở đây đều nhìn ở trong mắt, mình quả thật có bức bách Chu gia cùng bức bách cái kia Yêu Tướng cấp yêu thú thay thế mình đi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường sự thật, việc này không làm được giả.

Hắn làm sao giải thích cũng là vô dụng.

"Gặp qua La lâu chủ."

Cái này thời điểm, Chu Khai Sơn thanh âm từ Lý Hoa Thành phía sau truyền đến, thanh âm cung kính nhưng không kiêu ngạo không tự ti.

"Chu tiểu hữu không cần đa lễ."

"Ngươi cùng Chân đạo hữu thế nhưng là chúng ta Trân Bảo lâu quý khách, cũng là ta La Đại Lâu bằng hữu, ta đương nhiên sẽ không bỏ mặc khách quý của chúng ta bị Trân Bảo lâu khi dễ."

La Đại Lâu cười ha hả nói, cùng đối đãi Lý Hoa Thành thái độ hoàn toàn khác biệt.

Lý Hoa Thành gặp này con mắt lập tức trừng lớn.

Trong lòng cũng rốt cục hiểu được.

Nguyên lai cái này Chu Khai Sơn cùng cái kia gọi là chân ma Trúc Cơ tu sĩ, lại là vị này La lâu chủ mối khách cũ cùng bằng hữu.

Khó trách luôn luôn chưa từng ra mặt can thiệp trên phố sự vụ La Đại Lâu, vậy mà lại đột nhiên đứng ra vì bọn họ nói chuyện.

Đúng lúc này.

Hắn nhìn thấy La Đại Lâu ánh mắt lại rơi xuống trên người mình, ánh mắt từ nhìn về phía Chu Khai Sơn ôn hòa hòa ái lần nữa trở nên nghiêm túc nghiêm nghị lại.

"Lý Hoa Thành, đem tông môn mệnh lệnh văn thư cho ta."

La Đại Lâu thanh âm uy nghiêm nói.

Cho dù Lý Hoa Thành là một vị Trúc Cơ trung kỳ uy tín lâu năm tu sĩ, nhưng hắn cùng đối phương thuyết nói lúc, cũng đều không có chút nào khiêm tốn hương vị, ngược lại mười phần đạm mạc cùng lạnh lùng.

Lý Hoa Thành trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng hắn cũng không dám phản bác cái gì, đành phải đem kia phần mệnh lệnh văn thư từ trong tay Chu Khai Sơn lấy tới, sau đó rất cung kính đưa cho La Đại Lâu.

La Đại Lâu tiếp nhận đi, nhìn thoáng qua, liền đem nội dung phía trên đều giải rõ ràng.

Hắn cười lạnh hai tiếng, nhìn về phía Lý Hoa Thành, âm thanh lạnh lùng nói:

"Lý Hoa Thành, ngươi thật to gan!"

"Mệnh lệnh này văn thư phía trên, rõ ràng viết, muốn ngoại trừ Vũ Thắng phường chủ bên ngoài, mặt khác chọn phái đi một tên Trúc Cơ tu sĩ tiến về lửa Liệu Nguyên, tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh."

"Cái này nói bóng gió, không phải liền là cho ngươi đi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh sao?"

"Ngươi ngược lại tốt, làm bộ không biết tông môn chân ý, trong đầu tất cả đều là oai môn tà đạo, thế mà nghĩ đến để Yêu Tướng cấp yêu thú, thay thế ngươi đi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh."

"Ngươi là thế nào nghĩ?"

"Yêu Tướng cấp yêu thú cùng Trúc Cơ tu sĩ có thể giống nhau sao?"

"Ngươi để một tên Yêu Tướng cấp yêu thú đi chiến tranh tiền tuyến, vạn nhất nó không tuân mệnh lệnh, đả thương người một nhà, sau đó bay mất, cái này chịu tội tính ngươi, vẫn là tính đã bay đi yêu thú linh sủng? Khẳng định tính ngươi a!"

"Ngươi làm việc trước có thể hay không động não!"

Lý Hoa Thành làm một tên uy tín lâu năm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, bị một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ như thế thống mạ, dù là đối phương phía sau là Thiên Kiếm tông, lúc này trên mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Nhưng này thì thế nào?

Chịu đựng!

Đúng lúc này.

"La lâu chủ."

Nơi xa bay tới một đạo kiếm quang, rơi trên mặt đất, hiển lộ ra người bộ dáng.

Không phải người khác, chính là Thương Sơn phường thị phường chủ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ - Vũ Thắng!

"Đại ca!"

Lý Hoa Thành con mắt lập tức phát sáng lên.

Mà đối mặt vị này Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ đến, cho dù là La Đại Lâu cũng phải cho hắn mặt mũi.

Trên mặt hắn nghiêm túc biểu lộ dần dần trở thành nhạt, chỉ là vẫn không có nụ cười.

Hai tay của hắn ôm quyền, thản nhiên nói:

"Gặp qua võ phường chủ."

"La lâu chủ không cần phải khách khí."

Vũ Thắng cười gật đầu, "Chuyện ngọn nguồn ta đã biết rõ."

"Chuyện này, đúng là ta nhị đệ làm không đúng."

"Còn xin La lâu chủ trách phạt."

Tràng diện trên an tĩnh lại.

Chu Khai Sơn không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem một màn này, ngẫu nhiên đem ánh mắt rơi xuống trên thân Vũ Thắng.

Lý Hoa Thành nuốt ngụm nước bọt, nhìn xem La Đại Lâu, không biết rõ đối phương muốn cho chính mình cái gì trừng phạt, cảm xúc có chút khẩn trương.

La Đại Lâu nhíu mày, lắc đầu nói:

"Võ phường chủ nói đùa."

"Ta mặc dù bất mãn Lý phó phường chủ cách làm, nhưng chính ta bất quá là một vị quản lý Trân Bảo lâu Thiên Kiếm tông trưởng lão thôi, đối với các ngươi phường thị nội bộ sự vụ, cũng không có gì quyền chấp pháp."

"Võ phường chủ tự hành xử lý chính là."

"Bất quá, ta có một cái nho nhỏ đề nghị."

La Đại Lâu lời nói xoay chuyển, bỗng nhiên nói.

Vũ Thắng sắc mặt không có chút nào biến hóa, hắn cười nhạt nói:

"La lâu chủ có đề nghị gì không ngại nói thẳng."

"Vậy ta liền nói thẳng."

La Đại Lâu cười nói, chỉ hướng bị trận pháp lồng ánh sáng bảo hộ Chu Khai Sơn, "Sự tình hôm nay, vô tội nhất kỳ thật chính là vị này Chu gia chủ hòa vị kia chân ma đạo hữu bản mệnh linh sủng."

"Ta nghĩ, Lý phó phường chủ đã làm sai chuyện, không ngại đưa một chút lễ vật cho Chu tiểu hữu cùng Chân đạo hữu bồi tội."

"Dạng này ngày sau đợi đến Chân đạo hữu trở về, chắc hẳn cũng sẽ xem ở những này xin lỗi lễ phân thượng, sẽ không quá trách tội Lý phó phường chủ."

"Tất cả mọi người ở tại cùng một cái trong phường thị, có chút ân oán, có thể giải mở vẫn là tận lực mở ra cho thỏa đáng."

"Ta nói không sai a?"

Vũ Thắng nghe vậy, suy nghĩ một lúc lâu sau gật gật đầu.

"La lâu chủ nói xác thực có đạo lý."

Hắn nhìn về phía Lý Hoa Thành, ánh mắt bên trong mang theo lãnh ý cùng cảnh cáo chi sắc, "Lý Hoa Thành, còn không mau mau hướng Chu đạo hữu chịu nhận lỗi, cũng cho hắn cùng Chân đạo hữu lưu lại nhận lỗi.".