Chương 224: 'Hoà giải '

Chương 224: 'Hoà giải '

"Vâng, đại ca."

Lý Hoa Thành khẽ cắn môi, trong lòng thì quả thực nới lỏng một hơi.

Nói đã nói đến đây, vậy chuyện này liền xem như đi qua.

Sau đó chính mình chỉ cần cho tốt nhận lỗi, chuyện này hẳn là liền không sao.

Mặc dù trong lòng của hắn vẫn còn có chút không nguyện ý nỗ lực, nhưng hắn biết rõ, đây đã là lập tức chuyện này, tốt nhất biện pháp xử lý.

Nếu không phải đại ca đột nhiên tới giúp mình cầu tình, chỉ sợ chính mình gặp trừng phạt cùng tổn thất, lại so với dưới mắt cái này trừng phạt lớn hơn.

"Chu gia chủ."

Lý Hoa Thành nhìn về phía Chu Khai Sơn, nhớ tới vừa mới hắn đối với mình kia phiên nhục mạ cùng thuyết giáo, góc miệng nhịn không được rung động mấy cái.

Nhưng hắn dù sao cũng là sống hơn một trăm tuổi người, khác không có gì tiến bộ, độ dày da mặt phương diện này hắn tuyệt đối là ma luyện ra.

Hắn rất nhanh liền chỉnh lý tốt biểu lộ, bày ra một bộ mười phần dáng vẻ áy náy, nói xin lỗi:

"Thật có lỗi, vừa mới là ta thất lễ, còn xin Chu gia chủ bỏ qua cho."

"Đây là một điểm nho nhỏ nhận lỗi."

Lý Hoa Thành xuất ra một kiện vật phẩm, giao cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua, phát hiện là một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí.

Hắn cười lạnh một tiếng, không có đưa tay đón.

"Ngươi là có ý gì?"

Lý Hoa Thành nhìn Chu Khai Sơn không có tiếp chính mình 'Nhận lỗi' trong mắt lóe lên một vòng nộ khí.

Chính mình cũng thấp như vậy ba lần bốn chịu nhận lỗi, cái này nho nhỏ Luyện Khí bảy tầng tu sĩ còn muốn thế nào?

"Ta không thiếu nhất giai Thượng phẩm pháp khí."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"Lý phó phường chủ."

"Vị này Chu tiểu hữu thế nhưng là liền phù bảo đều có người."

"Ngươi điểm ấy Tiểu Đông Tây, vẫn là đừng lấy ra mất mặt xấu hổ."

"Vẫn là Lý phó phường chủ cảm thấy, vẻn vẹn chỉ dựa vào một kiện nhất giai Thượng phẩm pháp khí, liền có thể đền bù ngươi vừa rồi sai lầm?"

La Đại Lâu thản nhiên nói.

"Lý Hoa Thành."

Vũ Thắng cũng nhìn về phía Lý Hoa Thành, ánh mắt có chút nghiêm khắc, "Lấy ra chút có giá trị đồ vật ra, đừng để người khác cảm thấy, ngươi đường đường một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Thương Sơn phường thị phó phường chủ, liền chút có giá trị đồ vật đều cấp không nổi."

Lý Hoa Thành cắn răng, oán hận nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn, mà Chu Khai Sơn thì mặt không đổi sắc nhìn đối phương.

"Chờ lấy!"

"Mối thù hôm nay, ta không trả thù lại, ta thề không làm người!"

"Coi như ngươi Chu gia có Trúc Cơ tu sĩ che chở thì thế nào?"

"Ta có là biện pháp tra tấn các ngươi!"

Lý Hoa Thành trong lòng mười phần âm tàn nghĩ đến.

Mà Chu Khai Sơn nhìn xem Lý Hoa Thành âm tàn oán hận ánh mắt, trong lòng cũng cho đối phương phán quyết tử hình.

Cái này Lý Hoa Thành, phải chết!

Vô luận là lần trước xâm chiếm linh điền mang tới thù hận, vẫn là lần này không hiểu thấu tới cửa tìm hắn để gây sự mang tới thù hận.

Cả hai tích lũy phía dưới, giữa bọn hắn chỉ có thể có một cái người sống, bên thua phải chết!

Nếu không, ai cũng sẽ không vui vẻ, ai cũng sẽ không yên tâm!

"Đừng cho ta tìm tới cơ hội."

"Một khi để cho ta tìm tới cơ hội, ta nhất định sẽ làm cho ngươi biến mất trên thế giới này."

"Ta coi như hiện tại không có Trúc Cơ, ta còn có thực lực mạnh hơn Xích Nhật Kê!"

"Ta Kê đạo hữu, mặc dù chỉ là Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú, nhưng thực lực đủ để so sánh Nhân tộc Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, vượt cấp mà chiến đối với nó tới nói dễ như trở bàn tay, tiêu diệt cái này Lý Hoa Thành hẳn là dư xài."

"Mà nếu như chờ ta tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, bằng vào Chân Ma Hàng Thế, ta chân thực chiến lực hẳn là cũng có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực."

"Đến thời điểm ta liên thủ với Xích Nhật Kê, đừng nói ngươi, liền xem như Vũ Thắng đến ngăn cản ta, ta cũng có thể cùng một chỗ giải quyết hết!"

Trong lòng Chu Khai Sơn quyết tâm.

Lần này Lý Hoa Thành chủ động đánh tới cửa, quả thực đem hắn chọc giận.

Sớm tối có một ngày, hắn muốn để Lý Hoa Thành biết rõ, dám làm chuyện gì, vậy sẽ phải làm tốt tiếp nhận tương ứng đại giới chuẩn bị.

"Vậy cái này. . . Có thể hay không?"

Lý Hoa Thành cắn răng, đem một kiện nhất giai cực phẩm pháp khí phi kiếm lấy ra cho Chu Khai Sơn nhìn.

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua.

Nhất giai cực phẩm pháp khí xác thực đã rất không tệ.

Cực phẩm pháp khí rất khó chế tạo ra đến, tại rèn đúc độ khó bên trên, thậm chí so rèn đúc nhị giai pháp khí còn cao, cho nên nó không riêng uy lực cường đại, hơn nữa còn rất đáng tiền cùng Hi Hữu.

Nhưng Chu Khai Sơn vẫn là chỉ nhìn liếc mắt, sau đó nhìn về phía Vũ Thắng.

"Võ phường chủ, ta kỳ thật có một cái yêu cầu quá đáng."

Hắn cung kính nói.

Vũ Thắng lúc đầu chính khẽ nhíu mày nhìn xem một màn này, không nghĩ tới Chu Khai Sơn bỗng nhiên nhìn mình, còn nói ra lời nói này.

Hắn hơi híp mắt lại, sau đó thần sắc khôi phục bình thường, nói:

"Chu tiểu hữu có cái gì muốn nói, không bằng nói thẳng."

Chu Khai Sơn nhìn xem Vũ Thắng, chân thành nói: "Ta nghe nói võ phường chủ vì chuẩn bị tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh, chuẩn bị điều một bộ phận Luyện Khí tu sĩ cùng một tên Trúc Cơ tu sĩ, lao tới chiến trường, là Thiên Kiếm thượng tông mà chiến."

"Trúc Cơ tu sĩ nhà ta không có."

"Vậy ta muốn hỏi, nếu như điều Luyện Khí tu sĩ, có thể hay không đừng điều chúng ta Chu gia Luyện Khí tu sĩ?"

Lời này vừa nói ra, người ở chỗ này, bao quát Vũ Thắng cùng La Đại Lâu, đều khẽ nhíu mày.

Chỉ có Lý Hoa Thành sững sờ, sau đó góc miệng hiện ra một vòng cười lạnh.

Chu Khai Sơn cũng chú ý tới đám người ánh mắt, hắn biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, thế là lại bổ sung một câu.

"Cũng không phải là chúng ta Chu gia người tham sống sợ chết, không muốn đi chiến trường, là Thiên Kiếm tông mà chiến."

"Thật sự là chúng ta trồng trọt linh điền, bồi dưỡng Bạch Ngọc Linh Mễ cần nhân thủ."

"Nếu là võ phường chủ ngươi đem chúng ta Chu gia tu sĩ mang đi."

"Chúng ta chỉ sợ rất khó hoàn thành một năm hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ nhu cầu."

Vũ Thắng nghe vậy, lúc này mới minh bạch, khẽ gật đầu.

La Đại Lâu cũng lông mày nhíu lại.

Hắn còn không biết rõ Chu Khai Sơn thế mà cùng Vũ Thắng ở giữa có khoản giao dịch này sự tình.

Bất quá hắn hồi tưởng lại trước kia Chu Khai Sơn dùng linh mễ tính tiền trả nợ tình cảnh, ý thức được loại này thực Bạch Ngọc Linh Mễ, thật đúng là có thể là đối còn dài chỗ.

Cũng khó trách Vũ Thắng sẽ tìm hắn hợp tác.

Một năm hai mươi vạn cân Bạch Ngọc Linh Mễ cung cấp, cái này cũng không là bình thường Linh Nông phu Luyện Khí gia tộc có thể cung cấp.

Toàn bộ Thương Sơn phường thị, đoán chừng cũng chỉ có Chu Khai Sơn có thể lấy nhất tộc chi lực, cung cấp nhiều như vậy Bạch Ngọc Linh Mễ.

"Cái này. . . Chỉ sợ không được."

Vũ Thắng nghe vậy suy tư một một lát, sau đó tiếc nuối lắc đầu.

"Cái này cũng không được sao?"

"Bây giờ Thiên Kiếm tông cao tầng cường giả, hết thảy hành động đều lấy tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh là mục tiêu thứ nhất."

"Linh mễ cung cấp mặc dù cũng trọng yếu."

"Nhưng cho chiến trường bên kia cung cấp tu sĩ sĩ binh mới là càng quan trọng hơn."

"Đây là Thiên Kiếm tông ý chí, chúng ta nhất định phải tuân thủ."

"Linh mễ vấn đề, đã ngươi không có cách nào cung cấp nhiều như vậy, vậy liền có thể cung cấp bao nhiêu cung cấp bao nhiêu đi."

"Còn lại, ta tự sẽ nghĩ biện pháp."

Chu Khai Sơn nghe vậy trầm mặc mấy giây, sau đó nhẹ gật đầu.

Hắn nhìn thoáng qua Lý Hoa Thành, đem hắn trong tay nhất giai cực phẩm phi kiếm cầm tới, bỏ vào chính mình trong trữ vật giới chỉ.

"Lý phó phường chủ, đa tạ ngươi phi kiếm."

Chu Khai Sơn thản nhiên nói.

"Chu gia chủ ưa thích liền tốt, vừa mới có nhiều đắc tội."

Lý Hoa Thành thần sắc như thường nói.

Hai người liếc nhau.

Chu Khai Sơn có thể nhìn thấy trong mắt Lý Hoa Thành giấu giếm kinh người sát ý.

Mà Lý Hoa Thành nhìn xem Chu Khai Sơn con mắt, lại chỉ có thể nhìn thấy ánh mắt của hắn, như là hồ nước đồng dạng không có chút rung động nào..