Chương 225: Nguy cơ tạm thời giải quyết

Chương 225: Nguy cơ tạm thời giải quyết

"Cái này linh khí, coi như là cho vị kia Chân đạo hữu nhận lỗi."

"Hi vọng vị kia Chân đạo hữu không nên trách tội ta lần này lỗ mãng tiến hành."

"Chu tộc trưởng, nếu là có hướng một ngày Chân đạo hữu có thể trở về, hi vọng ngươi có thể đem cái này linh khí chuyển giao cho Chân đạo hữu."

Lý Hoa Thành đem một kiện chùy hình linh khí giao cho Chu Khai Sơn, nhắc nhở Chu Khai Sơn chuyển giao cho vị kia cái gọi là 'Chân đạo hữu' .

Trên mặt hắn hiện ra vẻ nhức nhối.

Món này chùy hình linh khí, mặc dù chỉ là hạ phẩm Linh khí, nhưng ở trên thị trường giá trị, cũng có ba bốn trăm nhị giai linh thạch nhiều, đổi thành nhất giai linh thạch, nhưng chính là ba bốn vạn nhất giai linh thạch nhiều.

Chính mình nếu không phải không có cái khác phù hợp lễ vật, chùy hình linh khí bản thân lại không thích hợp chính mình sử dụng, hắn cũng sẽ không muốn lấy đem nó lấy ra đưa cho kia chưa hề gặp mặt chân ma tu sĩ.

Đều là chính mình gây họa a.

Lý Hoa Thành mặc dù biệt khuất, nhưng cũng biết rõ đây là chuyện không có cách nào khác, coi như là ăn thiệt thòi mua cái giáo huấn đi.

Chu Khai Sơn nhìn thấy cái này chùy hình linh khí về sau, khẽ nhíu mày, trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu là cái này linh khí không phải chùy hình linh khí, mà là hình kiếm linh khí liền tốt.

Như thế đợi đến chính mình ngày sau tấn thăng làm Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chính mình liền có thể trực tiếp sử dụng kiếm này hình linh khí, làm chính mình chủ linh khí.

Chùy hình linh khí mặc dù nói cũng không phải không thể dùng, nhưng dù sao cùng mình một thân bản lĩnh không quá thích hợp.

Nhất là hắn mạnh nhất tiến công pháp thuật - Thảo Thế kiếm khí, chùy hình linh khí là thi triển không được, nhất định phải kiếm hình linh khí mới có thể thi triển đi ra.

"Về sau tìm cơ hội, nhìn xem có thể hay không đem cái này chùy hình linh khí, đổi thành một kiện hình kiếm linh khí đi."

Trong lòng Chu Khai Sơn âm thầm suy nghĩ.

Hắn mặt ngoài thì đối Lý Hoa Thành gật gật đầu.

"Ta sẽ chuyển giao cho chân tiền bối."

Lý Hoa Thành gật gật đầu.

Trong lòng thì tại nói thầm:

Thế giới đông đảo tu sĩ bên trong, bọn hắn đại đa số am hiểu binh khí, đều là đao kiếm loại hình, cái này chùy hình linh khí thuộc về kỳ môn linh khí, kia chân ma Trúc Cơ tu sĩ hẳn là cũng không quá sẽ sử dụng nó, đến thời điểm đoán chừng cũng muốn quy ra tiền bán đi.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không hiểu dễ chịu một điểm.

Sau đó Lý Hoa Thành cùng Vũ Thắng, lại cùng Chu Khai Sơn cùng La Đại Lâu lại hàn huyên một một lát, sau đó liền định ly khai.

Trước khi đi thời khắc, La Đại Lâu nhìn xem đang muốn bay đi Lý Hoa Thành, thản nhiên nói:

"Lý phó phường chủ, hi vọng đợi đến tông môn lĩnh đội tới thời điểm, ta đã nhìn thấy ngươi tại ứng chiêu binh nghiệp bên trong."

"Tuyệt đối không nên lại làm ra một cái linh sủng thay thế mình tòng quân chê cười."

"Nếu không, ta không thể cam đoan ngươi những chuyện này, có thể hay không lưu truyền đến thượng tông bên kia."

Đang muốn rời đi Lý Hoa Thành thân thể run lên, lập tức cắn răng nói:

"Yên tâm đi, La lâu chủ, lần này ta sẽ không đùa nghịch ta những cái kia thông minh."

"Như vậy. . . Lý phó phường chủ đi thong thả."

"Lâu chủ khách khí."

Hai người ly khai.

Trên trận chỉ còn lại Chu Khai Sơn cùng La Đại Lâu.

La Đại Lâu nhìn xem vẫn bị trận pháp lồng ánh sáng che chở Chu Khai Sơn, bật cười nói:

"Chu tiểu hữu ở trước mặt ta, cũng không cần như thế đề phòng đi?"

"Không có ý tứ, quên quan."

Chu Khai Sơn một bộ vừa phát hiện dáng vẻ, tâm niệm vừa động, hủy bỏ trên người trận pháp lồng ánh sáng, đem chân thân của mình hiển lộ ra.

Hắn hướng La Đại Lâu cung kính hành lễ:

"Hôm nay chuyện sự tình này, đa tạ La tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Nếu không phải La tiền bối ngươi, ta còn thực sự không biết rõ xử lý như thế nào Lý phó phường chủ sự tình."

La Đại Lâu khoát khoát tay, "Chuyện này cùng ta quan hệ không lớn."

"Lúc đầu tại ta không đến trước đó, ngươi cũng nhanh muốn đem Lý Hoa Thành cho thuyết phục, chỉ là hắn không bỏ xuống được mặt mũi, hướng ngươi cùng vị kia Chân đạo hữu chịu nhận lỗi thôi."

"Ta tới, cũng chỉ là đưa đến một cái trợ giúp tác dụng mà thôi."

"Nếu không phải tiền bối đưa đến cái này trợ giúp tác dụng, ta cảm giác chuyện sự tình này sẽ còn sinh ra rất nhiều phiền phức."

"Ha ha."

"Ngươi tiểu tử ngược lại là thanh tỉnh."

La Đại Lâu cười lắc đầu.

Lập tức sắc mặt hắn nghiêm túc lên.

"Chu tiểu hữu, ta hỏi ngươi, các ngươi Chu gia vị kia Chân đạo hữu khi nào trở về?"

"Cái này. . ."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra vẻ chần chờ, "Ta cũng không biết rõ, chân tiền bối hắn ở đâu? Đang làm gì? Hắn cũng chưa hề không có nói chúng ta, hắn chỉ là đem cái kia Kim Vũ gà Yêu Tướng lưu tại chúng ta Chu gia nơi này, sau đó hắn liền cùng hắn bằng hữu ly khai."

Hắn bằng hữu?

La Đại Lâu thân thể chấn động mạnh một cái.

Một vị Trúc Cơ tu sĩ bằng hữu, đại khái suất không phải Luyện Khí tu sĩ, rất có thể đồng dạng là một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Nói cách khác, đắc tội hắn chân ma một cái Trúc Cơ tu sĩ, rất có thể liền đắc tội không chỉ một Trúc Cơ tu sĩ.

Ngược lại, nếu như có thể giao hảo chân ma vị này Trúc Cơ tu sĩ, như vậy ngày sau thông qua chân ma cái này con đường, nhận thức đến càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ cũng là rất có thể sự tình.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn đối Chu Khai Sơn càng thêm coi trọng mấy phần.

Nhưng hắn mặt ngoài không có toát ra ý mừng, ngược lại còn mặt lộ vẻ nghiêm túc, "Chu tiểu hữu, ta lần này tới, mặc dù có thể bảo đảm ngươi nhất thời, nhưng không bảo vệ được ngươi một thế."

"Muốn để các ngươi Chu gia chân chính an toàn, còn cần các ngươi phía sau vị kia chân ma đạo hữu sớm ngày trở về a."

"Trúc Cơ tu sĩ, mới là các ngươi Chu gia chân chính định hải thần châm."

Chu Khai Sơn nghe vậy trong lòng sững sờ, không nghĩ tới đối phương thế mà tự nhủ ra như thế chiếu cố tới.

Chẳng lẽ là vừa vặn chính mình thuận miệng một câu Trúc Cơ tu sĩ bằng hữu hù đến hắn?

Hẳn là dạng này không sai.

Không phải hắn không nghĩ ra, một cái cùng mình chỉ gặp một hai lần mặt 'Mới bằng hữu' vì sao đột nhiên đối với mình quan tâm như vậy?

Cái này đi ra ngoài bên ngoài, thân phận thật đúng là chính mình cho.

Trong lòng Chu Khai Sơn nhả rãnh.

Hắn mặt ngoài thì cười khổ nói:

"Ta cũng muốn vị kia tiền bối sớm ngày trở về, nhưng chân tiền bối chính là đường đường Trúc Cơ tu sĩ, há lại ta một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ có thể chỉ huy?"

"Mà lại chân tiền bối đối ta cùng ta Chu gia có như thế đại ân, ta há có thể bởi vì bản thân chi tư, mà để hắn bôn ba qua lại, đặt mình vào nguy hiểm?"

"Huống hồ. . ."

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua La Đại Lâu, một bộ chất phác trung thực lại không tốt ý tứ nói ra:

"Bây giờ tứ đại Kim Đan tông môn khai chiến sắp đến."

"Phía ngoài tu sĩ trốn còn không kịp đây, sợ là rất ít nguyện ý có chủ động tới gần tứ đại Kim Đan tông môn địa bàn."

"Vạn nhất bị bắt tráng đinh. . ."

Câu nói kế tiếp, Chu Khai Sơn 'Không có ý tứ' nói.

Nhưng La Đại Lâu tự nhiên biết rõ Chu Khai Sơn nói cái gì ý tứ.

Hắn cười ha ha, chẳng những không có cảm thấy Chu Khai Sơn vô lễ, lại dám ngay trước hắn vị này Thiên Kiếm tông trưởng lão trước mặt nói loại lời này, ngược lại còn cảm thấy Chu Khai Sơn chân thành, không đối chính mình che che lấp lấp, càng không có lấy nói láo che giấu chính mình chân thực ý nghĩ.

Đối với hắn loại này hơn một trăm tuổi lão nhân mà nói, bọn hắn mặc dù gặp nhiều người trước một bộ phía sau một bộ người, đã từ lâu tập mãi thành thói quen, nhưng chính là bởi vì tập mãi thành thói quen, hắn mới đối Chu Khai Sơn dạng này chân thành người càng thêm thưởng thức.

Cũng khó trách vừa mới cái này Chu Khai Sơn, dám lớn lá gan nói ra có thể hay không không để cho mình nhà dòng dõi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn đại chiến sự tình.

Hắn cái này thẳng thắn tính tình, đúng là làm được ra loại chuyện như vậy người.

"Tốt a, tốt a, ta biết rõ."

"Tóm lại, ngươi ngày sau nhưng phải chú ý một chút vị kia Lý phó phường chủ."

"Mặc dù nói lời này để ta tới nói có chút không tốt lắm, nhưng là vị kia Lý phó phường chủ đúng là một cái lòng dạ hẹp hòi, nói không chừng hắn tương lai sẽ trả thù ngươi."

"Ngươi nếu muốn tự vệ, liền thành thành thật thật đối tại ngươi tòa trận pháp này bên trong."

"Cái này Thiên Cương Tụ Linh trận, bảo hộ ngươi cùng ngươi Chu gia dòng dõi, tuyệt đối không thành vấn đề."

"Nhưng nếu là xuất trận pháp, thậm chí ra phường thị, vậy liền khó mà nói."

La Đại Lâu lắc đầu.

Hắn nói lời nói này, kỳ thật có chút không phù hợp thân phận của hắn.

Nhưng thế nhưng hắn xác thực rất thưởng thức và ưa thích Chu Khai Sơn cái này hậu bối.

Có lẽ tương lai, hắn thật có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ cũng nói không chừng đấy chứ?

Coi như sớm giao một phần thiện duyên.

"Vãn bối sẽ ghi khắc."

Chu Khai Sơn chân thành nói..