Chương 225: Nguy cơ tạm thời giải quyết

Chương 225: Nguy cơ tạm thời giải quyết

La Đại Lâu cười gật đầu.

Sau đó hắn không có nhiều trò chuyện, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang ly khai.

Chu Khai Sơn nhìn đối phương bóng lưng rời đi, nụ cười trên mặt dần dần biến thành vẻ trầm tư.

"Vị này La lâu chủ, đến tột cùng là bởi vì cái gì, đột nhiên tới giúp ta?"

"Chẳng lẽ hắn cũng cảm thấy ta có tiềm lực tấn thăng làm Trúc Cơ?"

"Vẫn là nói, hắn chỉ là muốn cùng ta biên soạn vị kia 'Chân ma Trúc Cơ tu sĩ' giao hảo?"

"Hoặc là cả hai đều có?"

Chu Khai Sơn một bên suy nghĩ, vừa đi về chính mình trong trận pháp biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó.

La Đại Lâu cũng đã bay trở về chính mình Trân Bảo lâu.

Hắn vừa đi vào trong lâu, liền thấy một đạo xinh đẹp thân ảnh hướng hắn bước nhanh tới.

Chính là La Tử Di.

"Cha, thế nào?"

La Tử Di hỏi.

"Cha ngươi xuất mã, tự nhiên là giải quyết."

La Đại Lâu cười ha hả, nhìn xem La Tử Di ánh mắt tràn đầy cưng chiều.

La Tử Di là hắn độc nữ, hắn đã từng còn có một cái nữ nhi lớn, đáng tiếc vừa trưởng thành không lâu, liền bị một tên cướp tu giết chết.

Mặc dù nói việc khác sau đã đem tên kia cướp tu giết đi, nhưng hắn trong lòng vết sẹo này lại một mực không có khép lại.

Từ đó về sau, hắn liền đem tất cả yêu đều cho đến La Tử Di.

Trân Bảo lâu từ trên xuống dưới đều biết rõ, La Tử Di là tâm can bảo bối La Đại Lâu, ai cũng không thể khi dễ một chút xíu.

Dù là đối mới là Trúc Cơ tu sĩ, nếu là dám khi dễ hắn nữ nhi, La Đại Lâu cái này nữ nhi cuồng ma, cũng là sẽ liều mạng với hắn.

Đã từng có một vị Trúc Cơ tu sĩ, muốn cho con của hắn cưới La Tử Di.

Kết quả La Tử Di không vui, đồng thời ở trước mặt nói một chút âm dương quái khí nói.

Kết quả vị kia Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên không cao hứng, ở trước mặt cũng trở về phúng La Tử Di một ít lời.

Kết quả La Đại Lâu tại chỗ liền phát hỏa.

Hai người ngang nhiên hẹn cái thời gian đấu pháp.

Ai cũng không biết rõ năm đó trận kia đấu pháp kết quả như thế nào.

Nhưng là đấu pháp kết thúc về sau, tên kia Trúc Cơ tu sĩ mang theo con của hắn, tự mình cho La Tử Di xin lỗi, thái độ mười phần thành khẩn.

Từ đó, La Đại Lâu bởi vì ái nữ mà danh tiếng vang xa, ai cũng biết rõ hắn có một cái bảo bối ghê gớm nữ nhi, vì cái này nữ nhi, hắn là thực có can đảm liều mạng.

Mà La Tử Di cũng trở thành bên trong Thiên Kiếm tông một cái nổi danh Luyện Khí tu sĩ.

"Giải quyết liền tốt."

La Tử Di nghe vậy cũng nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ chính mình ngực.

"Nữ nhi, ngươi tại sao lại coi trọng như thế cái kia Chu Khai Sơn? Ngươi sẽ không phải là. . ."

La Đại Lâu lời còn chưa nói hết, sắc mặt liền đã tối.

Hắn có một loại chính mình nhọc nhằn khổ sở nuôi bảo bối nữ nhi, muốn bị lão hoàng mao mang đi lão phụ thân cảm giác.

"Cha, ngươi nói cái gì đây? !"

La Tử Di sắc mặt cũng đen.

"Ta! Ta làm sao có thể ưa thích kia Chu Khai Sơn đâu?"

"Hắn đều sáu mươi, ta mới hơn ba mươi tuổi, ta coi như lại thế nào ánh mắt không tốt, cũng không có khả năng coi trọng một cái lão đầu a."

"Trừ khi hắn có thể tại bảy mươi tuổi thành Trúc Cơ tu sĩ, ta nhìn trúng hắn còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi."

Bảy mươi tuổi trước trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù không tính tuổi trẻ, nhưng cũng không tính quá già, còn có một tia hướng lên tiếp tục tăng thực lực lên khả năng.

Cũng coi như phù hợp La Tử Di đối tương lai một nửa khác kỳ vọng.

"Không ưa thích liền tốt."

La Đại Lâu nới lỏng một hơi, trên mặt lại khôi phục lão phụ thân tiếu dung.

La Tử Di gặp đây, mặt càng đen hơn.

Nguyên lai không phải nói đùa, là thật sự cho rằng ta ưa thích Chu Khai Sơn.

Không hợp thói thường!

"Vậy ngươi vì cái gì cố ý để cho ta đi, giúp Chu Khai Sơn giải vây?"

La Đại Lâu nghi ngờ nói.

Hắn sở dĩ đi giúp Chu Khai Sơn nói chuyện, ban đầu không phải là bởi vì thưởng thức Chu Khai Sơn, nghĩ chủ động giúp Chu Khai Sơn, mà là La Tử Di nói với mình, chính hi vọng có thể đi giúp Chu Khai Sơn giải giải vây.

Hắn La Đại Lâu một cái đường đường Trúc Cơ tu sĩ, há có thể bị một cái Luyện Khí tiểu nữ nhi hô đến gọi đi?

Thế là hắn thật đúng là đi.

Không có cách, nữ nhi nô là như vậy.

La Đại Lâu thích thú.

Về phần Lý Hoa Thành là thế nào nghĩ, hắn mới lười nhác quản.

Trời đất bao la, nữ nhi lớn nhất!

"Ta chỉ là có một loại trực giác."

La Tử Di chần chừ một lúc, nói.

"Cái gì trực giác?"

La Đại Lâu hiếu kì hỏi La Tử Di.

"Ta cảm giác, vị này Chu gia chủ, tương lai có trở thành chúng ta Trân Bảo lâu khách hàng lớn tiềm lực."

La Tử Di nói.

La Đại Lâu lông mày nhíu lại.

"Chu Khai Sơn một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, hắn ở đâu ra trở thành khách hàng lớn tiềm lực?"

"Coi như trước đó hắn từ chúng ta nơi này, mua nhiều như vậy giá cao đáng bàn phẩm, đó cũng là vị kia chân ma đạo hữu cầm linh thạch, cùng Chu Khai Sơn cũng không có gì quan hệ."

"Có thể ngươi không cảm thấy rất thần kỳ sao?"

La Tử Di phản hỏi, "Chu Khai Sơn rõ ràng chỉ là một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, có thể hắn trước đây mua Thiên Cương Tụ Linh trận thời điểm, biểu hiện lại là thong dong như vậy, giống như dùng chính là mình linh thạch đồng dạng."

"Đồng thời người này mua sắm cũng cực kì tỉnh táo, cũng không có bởi vì tay cầm đại bút linh thạch liền lung tung chọn mua."

"Hắn rõ ràng tay cầm có thể mua xuống nhị giai thượng phẩm trận pháp linh thạch, nhưng hắn mua xuống nhị giai thượng phẩm trận pháp về sau, nhưng không có mảy may xa hoa dâm đãng, ngược lại dẫn đầu hắn tử tôn, tại trong trận pháp khổ tu, vừa khổ tu chính là mấy năm lâu."

"Nếu không phải chúng ta đều biết rõ hắn là một cái Luyện Khí tu sĩ, ta đều nhanh hoài nghi Chu Khai Sơn là Trúc Cơ tu sĩ."

"Cha, ngươi nói cho ta."

"Ngươi bao lâu chưa đi đến đi lấy năm làm đơn vị khổ tu rồi?"

La Tử Di nói xong lời cuối cùng, con mắt tỏa sáng chính nhìn xem lão cha, giống như đang nói, ngươi nhìn ta nói rất đúng không đúng sao?

"A. . . Cái này. . ."

La Đại Lâu nghe vậy không khỏi chần chờ.

Hắn xác thực đã rất lâu không có tận hứng lấy năm làm đơn vị khổ tu.

Hắn thân là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có hai trăm năm tuổi thọ, cho dù hiện tại đã một trăm linh bảy tuổi, nhưng vẫn còn có không sai biệt lắm một trăm năm có thể tiêu xài.

Theo lý mà nói, hắn là hoàn toàn có điều kiện lấy năm làm đơn vị tiến hành khổ tu.

Nhưng hắn nhưng không có.

Không gì khác.

Lười thôi.

Hắn không có trở thành Trúc Cơ tu sĩ trước đó khổ tu, trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau nếu là còn khổ tu, vậy hắn cái này Trúc Cơ cảnh giới, không phải tu không sao?

"Hừ hừ."

"Chu Khai Sơn đã năm hơn sáu mươi, thế nhưng là phần này khổ tu chi tâm lại y nguyên kiên định."

"Cho nên ta cảm thấy, ngày sau cái này Chu Khai Sơn nói không chừng thật có trở thành một tên Trúc Cơ tu sĩ khả năng."

"Đến thời điểm, chúng ta Trân Bảo lâu liền sẽ thêm ra một vị Trúc Cơ cấp bậc khách nhân."

"Cha, ngươi nói, cái này có phải hay không khách hàng lớn?"

". . . Được rồi được rồi, ngươi nói đúng, cha nói không lại ngươi."

"Bất quá ngươi có một chút nói không sai."

"Cái này Chu Khai Sơn. . . Có lẽ thật có mấy phần khả năng trở thành Trúc Cơ tu sĩ."

La Đại Lâu nghĩ đến Chu Khai Sơn vừa mới tại ba đại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, không kiêu ngạo không tự ti biểu hiện, không khỏi cảm thán nói..