Chương 226: Thề thành Trúc Cơ!

Chương 226: Thề thành Trúc Cơ!

Cùng lúc đó.

Lý Hoa Thành cùng Vũ Thắng đã quay trở về Thiên cấp Giáp tự phúc địa.

Ba

Vừa mới trở về, Lý Hoa Thành một mặt phẫn nộ, một bàn tay đập nát bên cạnh một Trương Thiết cái bàn gỗ, pháp lực gia trì phía dưới, trực tiếp đem cái bàn này quay thành bột phấn, bọn chúng hóa thành tro bụi, rơi xuống tại trên mặt đất.

"Ngươi làm gì?"

"Đây là ta động phủ cái bàn."

Vũ Thắng cau mày nhìn xem Lý Hoa Thành.

"Sơn chủ!"

"Ta không phục a!"

Lý Hoa Thành nghiến răng nghiến lợi, trong đầu tất cả đều là Chu Khai Sơn dáng vẻ.

"Ta Lý Hoa Thành, đường đường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, thế mà tại kia Chu Khai Sơn trong tay, ăn hai lần thiệt thòi lớn!"

"Một lần là linh điền lần kia, một lần chính là hôm nay lần này!"

"Ta Lý Hoa Thành từ khi trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau, cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thiệt thòi lớn như thế."

"Cái này nếu như bị cái khác đạo hữu biết rõ, ta bị một cái Luyện Khí tu sĩ khi dễ thành dạng này, về sau ta còn thế nào tại Tu Tiên giới hỗn!"

"Thù này ta nhất định phải báo!"

Đi

Vũ Thắng trách cứ, "Ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi nhìn ngươi ăn cái này hai lần thua thiệt, lần nào không phải ngươi trước tìm đối phương phiền phức, người ta bị ép phản kích?"

"Chính mình không để ý tới nói còn một bộ có lý dáng vẻ."

"Nhưng ta là Trúc Cơ tu sĩ, hắn chỉ là một cái Luyện Khí tu sĩ a."

"Ta khi dễ hắn thế nào? Ta khi dễ hắn, hắn liền phải thụ lấy, trừ khi hắn cũng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, bằng không hắn liền không có tư cách phản kháng ta."

"Coi như hắn Chu gia phía sau có cái kia gọi là chân ma Trúc Cơ tu sĩ che chở, kia chân ma đều tuyệt sẽ không như vậy đối ta, càng sẽ không nhục mạ tới ta!"

"Cái này Chu Khai Sơn thật sự là quá phách lối!"

"Ta nhất định phải hắn chết!"

"Cũng chính là chính đạo những cái kia cổ hủ quy củ bảo vệ hắn, cái này nếu là còn tại ta làm cướp tu thời điểm, ta nhất định phải làm cho hắn biết rõ cái gì gọi là cướp tu tàn nhẫn!"

Lý Hoa Thành ánh mắt đỏ như máu.

Tại thời khắc này, trong lòng của hắn đối Chu Khai Sơn oán hận, thậm chí vượt qua lúc trước hắn tất cả kẻ thù.

Vũ Thắng nghe vậy, cũng không có chút nào cảm thấy không đúng địa phương.

Tu tiên thế giới, mạnh được yếu thua, cường giả vi tôn.

Làm ngươi không tôn trọng cường giả thời điểm, cái này bản thân liền là một loại sai lầm.

Ở kiếp trước thời điểm, đều có vũ nhục tội loại tội danh này, lại càng không cần phải nói cái này vĩ lực quy về tự thân tu tiên thế giới.

Nhưng hắn vẫn là cảnh cáo nhắc nhở:

"Nhị đệ, hiện tại đã không phải là làm cướp tu thời điểm."

"Đã lựa chọn làm chính đạo tu sĩ, vẫn là phải tuân thủ một cái chính đạo tu sĩ quy tắc, nếu không, một khi có một ít sự tình truyền đi, ngươi ta địa vị thế nhưng là sẽ bất ổn."

"Không cần vì một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, mà đem chính mình góp đi vào, cái này không đáng."

"Nhất là tại dưới mắt loại này mấu chốt thời điểm."

"Ngươi ta nếu là phạm sai lầm, thế nhưng là rất có thể sẽ bị một chút người hữu tâm phóng đại đối đãi."

Hắn nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói ẩn ẩn có chút nghiêm khắc.

"Ta biết rõ trong lòng ngươi bất mãn, nhưng đối phương chỉ là một cái chỉ là Luyện Khí tu sĩ, ngươi chẳng lẽ muốn vì một cái chỉ là Luyện Khí tu sĩ, đem chúng ta con đường góp đi vào sao?"

"Đừng quên, chúng ta là phải trả giá như thế nào, mới có được thân phận hôm nay địa vị!"

"Đại ca, thù này không báo, ta đạo tâm bất ổn!"

Lý Hoa Thành trầm mặc một một lát, vẫn là cắn răng nghiến lợi nói.

Một lúc lâu sau, tâm tình của hắn mới dần dần ổn định lại.

Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đại ca, ta minh bạch ngươi ý tứ."

"Ta sẽ không xúc động."

"Đại ca, Thiên Kiếm tông không phải muốn tổ chức ba trăm Luyện Khí tu sĩ cùng một tên Trúc Cơ tu sĩ, tiến đến lửa liệu nguyên tham chiến sao?"

"Ngươi đem kia Chu Khai Sơn cũng coi là."

"Đến thời điểm, trên đường, ta liền. . ."

"Không được!"

Vũ Thắng trực tiếp cự tuyệt.

Hắn nhìn xem Lý Hoa Thành tràn đầy lửa giận con mắt, bình tĩnh nói:

"Ngươi quên vừa mới kia La Đại Lâu là như thế nào đối đãi Chu Khai Sơn sao?"

"Hắn tuyệt đối sẽ ngăn cản."

"Mà lại, linh điền sự tình cũng cần Chu Khai Sơn đến chủ trì."

"Nếu là hắn đi, chúng ta Thương Sơn phường thị liền không có cách nào nộp lên chí ít mười vạn cân thượng đẳng phẩm chất Bạch Ngọc Linh Mễ, đến thời điểm cấp trên trách cứ xuống tới, chúng ta nhất định lại sẽ chịu không nổi."

"Chu Khai Sơn Bạch Ngọc Linh Mễ, là cấp trên điểm danh muốn, Chu Khai Sơn tuyệt đối không thể được xếp vào kia ba trăm Luyện Khí tu sĩ bên trong."

Lý Hoa Thành cắn răng.

Hắn không nghĩ tới, Vũ Thắng chính liền điểm ấy yêu cầu đều cự tuyệt.

Vũ Thắng nhìn thấy Lý Hoa Thành một mặt dáng vẻ phẫn nộ, an ủi:

"Ta biết rõ ngươi không có cam lòng."

"Dạng này, ta mặc dù sẽ không đem Chu Khai Sơn xếp vào đến ba trăm Luyện Khí tu sĩ bên trong, nhưng hắn có rất nhiều tiến vào tu hành đạo lộ hậu thế."

"Ta sẽ từ đó lấy ra một cái hắn nhất ưa thích, để vào đến kia ba trăm Luyện Khí tu sĩ bên trong."

"Đến thời điểm, ngươi muốn làm sao giải quyết, liền giải quyết như thế nào."

"Bất quá đại ca ta khuyên ngươi, ngươi tốt nhất vẫn là chờ đến đội ngũ đến lửa liệu nguyên về sau, lại mưu đồ chuyện sự tình này, tốt nhất trên chiến trường thừa dịp người khác không có chú ý tới thời điểm, giải quyết Chu Khai Sơn hậu thế."

"Bởi vì đến lửa liệu nguyên về sau, Thiên Kiếm tông người sẽ thống kê các phương mang tới Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ phải chăng đủ số."

"Chờ đến đã kiểm tra đi về sau, Thiên Kiếm tông liền sẽ không xen vào nữa."

"Chờ đến chiến trường, càng là không ai sẽ chú ý tới một cái cấp thấp Luyện Khí tu sĩ chết sống."

"Kia thời điểm, chính là ngươi hạ thủ thời cơ tốt nhất."

Vũ Thắng một bên nghĩ biện pháp cho Lý Hoa Thành, một bên trong lòng cũng có chút cảm thấy tâm mệt mỏi.

Nếu không phải Lý Hoa Thành là hắn trọng yếu nhất Trúc Cơ chiến lực thuộc hạ, hắn đến chiếu cố ý nghĩ của hắn, hắn mới không muốn quản loại này đối phó Luyện Khí tu sĩ lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

Suy nghĩ kỹ một chút, mình đã là đối phương sát qua bao nhiêu lần cái mông.

Mỗi lần đều là dạng này, Lý Hoa Thành bởi vì khống chế không nổi tâm tình của mình cùng tính cách, ra ngoài làm cho người ta chuốc họa, quay đầu gọi mình đi xử lý phiền phức.

Sau đó lại dạy mãi không sửa, nhiều lần đổi nhiều lần phạm!

Càng nghĩ.

Hắn càng nhíu mày.

Liền liền chính hắn đều không có ý thức được, lúc này trong lòng của hắn đối với Lý Hoa Thành đã có một tia chán ghét chi tình.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là có những này tâm tình bất mãn mà thôi, ngược lại không muốn lấy yếu hại vị này chính mình nhận biết nhiều năm lão bằng hữu.

Mà Lý Hoa Thành nghe vậy, ánh mắt lại phát sáng lên.

Lập tức trên mặt hắn hiện ra dữ tợn sát ý chi sắc.

"Đại ca, chủ ý này hay!"

"Ngươi liền đem hắn Chu gia xuất sắc nhất đời sau cho ta thêm nhập ba trăm Luyện Khí tu sĩ bên trong, một khi đưa đến lửa liệu nguyên, ta sẽ làm cho hắn cầu sinh không được muốn chết không xong, lấy báo ta sở thụ mối thù!"

"Sau đó lại từ ta tự mình đem tin tức này báo cho kia Chu Khai Sơn."

"Ta ngược lại muốn xem xem kia Chu Khai Sơn, biết rõ hắn có tiền đồ nhất đời sau chết trong tay ta về sau, đến thời điểm sẽ làm gì tư thái!"

"Ha ha ha, ngẫm lại đã cảm thấy thống khoái!"

"Đại ca, ngươi ra cái chủ ý này thật sự là quá tốt!"

Hắn cười to không ngừng, một bộ đã không kịp chờ đợi nhìn thấy bộ kia tràng cảnh chờ mong bộ dáng.

Vũ Thắng khẽ nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì..