Chương 226: Thề thành Trúc Cơ!

Chương 226: Thề thành Trúc Cơ!

Chỉ cần có thể trấn an Lý Hoa Thành, để Lý Hoa Thành trong thời gian ngắn không nháo sự tình, đây chính là hắn hiện tại trong lòng khát vọng nhất cũng là muốn nhất.

Tứ đại Kim Đan tông môn đại chiến sắp bắt đầu, hắn thực sự không muốn tại cái này thời điểm, bởi vì chính mình bên người người, mà cho mình rước lấy phiền phức ngập trời.

Mà đợi đến hắn tấn thăng làm Kim Đan chân nhân về sau, hắn liền cái gì còn không sợ.

Về phần Chu Khai Sơn sẽ là phản ứng gì?

Hắn đã lười nhác suy nghĩ nhiều.

Muốn trách cũng chỉ có thể quái Chu Khai Sơn, không có kia phần thực lực, quyền lực cùng bối cảnh, chỉ có thể bị thế đạo này cùng thế đạo bên trong cường giả khi nhục đi.

Một bên khác.

Chu Khai Sơn lúc này đã mặt mũi tràn đầy nghiêm túc ngưng trọng về tới trong nhà.

Cha

Đám người lo lắng vây đến bên người Chu Khai Sơn, ánh mắt bên trong ẩn chứa các loại biểu lộ.

Lo lắng, sợ hãi, bất an, xấu hổ, trầm mặc. . .

"Thế nào?"

Chu Khai Sơn cười nhìn xem đám người, hoàn toàn không giống một cái mới từ hiểm cảnh bên trong đi ra ngoài người.

"Ta đây không phải là bình yên vô sự sao?"

"Nhìn các ngươi cái này từng cái biểu lộ, bộ dáng gì."

Chu Khai Sơn cười lắc đầu.

Cha

Chu Gia Vũ ầm vang quỳ rạp xuống đất, cúi đầu, hai tay nắm quyền, toàn bộ thân thể đang run rẩy.

Chu Khai Sơn thấy cảnh này khẽ nhíu mày.

"Ta không phải đã nói rồi sao? Đã ngươi đã trưởng thành, liền thiếu đi làm tư thế này, nam nhi dưới gối có hoàng kim đạo lý này, ta rất sớm trước đó liền đã dạy cho ngươi."

Cha

"Là hài nhi bất hiếu, là hài nhi thực lực không đủ, để cha tại nay Thiên Mông thụ như thế nhục nhã!"

Chu Gia Vũ tại thời khắc này, nhớ tới vừa mới chính mình cha ruột, bị cái kia ghê tởm Lý Hoa Thành, dùng cái kia búa đá linh khí, một cái lại một cái hung hăng bổ vào Chu Khai Sơn hộ thể trận pháp lồng ánh sáng ra sân cảnh.

Cái này khiến hắn tròn mắt tận nứt, bờ môi đều cắn ra tiên huyết.

Thân là Chu Khai Sơn nhi tử, chuyện này chính là hắn vô cùng nhục nhã!

Không báo thù này, há làm người con? !

Hắn nhớ tới trước kia một chút hồ đồ ý nghĩ, tỉ như muốn trở về Tru Ma tiểu đội, hưởng thụ kia hàng yêu trừ ma tu tiên sinh hoạt, lập tức cảm thấy một trận hổ thẹn.

Nếu là chính mình ham Tu Tiên giới Tiêu Dao, không chú ý tăng lên thực lực mình.

Không riêng tính mạng của mình chính mình không bảo vệ được, Tru Ma tiểu đội thành viên nếu là có một ngày gặp được nguy hiểm, hắn cũng không giữ được bọn hắn.

Thậm chí tương lai có một ngày, con của hắn, hắn thê tử, hắn mẫu thân thậm chí hắn phụ thân, bị cừu gia giết đến tận cửa, nếu là hắn thực lực không đủ, đồng dạng chỉ có thể chịu đựng, trơ mắt chính nhìn xem thân nhân bị kẻ thù tổn thương thậm chí giết chết.

Nghĩ đến khả năng này sẽ xuất hiện tương lai, Chu Gia Vũ liền không khỏi ở trong lòng thống hận chính mình.

Thống hận chính mình lười biếng, thống hận chính mình một chút suy nghĩ ấu trí.

Hắn luôn cho là có cha tại, hắn còn có thể giống như kiểu trước đây, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Nhưng không nghĩ qua, nếu có hướng một ngày, nếu như cha hắn ngã xuống, hắn có thể làm cái gì?

Thực lực nhỏ yếu hắn, thậm chí liền giúp phụ thân báo thù đều làm không được!

Ta phải nỗ lực tu hành!

So trước kia càng thêm cố gắng gấp mười tu hành!

Hắn muốn đem trước kia không có làm được cố gắng, hết thảy cho bù lại, thậm chí gấp bội bù lại!

Dạng này lúc có một ngày nguy cơ giáng lâm thời điểm, hắn mới có thể xuất thủ, vì gia tộc che gió che mưa, không cần xuất hiện hôm nay loại tình huống này.

Về phần Tru Ma tiểu đội bên kia, hắn chỉ có thể nói xin lỗi rồi.

Về sau nếu như hắn gặp được đã từng các đội hữu, liền tận lực tại cái khác phương diện đền bù bọn hắn đi.

Hắn hiện tại là trở về không được!

Hắn muốn nhờ  « Thần Nông Kinh » tại mảnh này thuộc về bọn hắn linh điền bên trong, cố gắng tu hành, tu hành đến đủ đã báo hôm nay Lý Hoa Thành mang cho bọn hắn khuất nhục.

Phải

Hắn cảm thấy đây là khuất nhục!

Mặc dù cha hắn một điểm tổn thương đều không có nhận, thậm chí còn thu được hai kiện có giá trị không nhỏ nhận lỗi, hắn vẫn cảm thấy đây là khuất nhục!

Cha

Cha

Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh cũng quỳ xuống. Mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng không cam tâm, cúi đầu không dám nhìn Chu Khai Sơn.

"Cha, ta phải nỗ lực tu hành!"

"Ta nhất định phải trở thành Trúc Cơ!"

"Cái kia Lý Hoa Thành, sớm tối có một ngày, ta sẽ để cho hắn chết trên tay ta."

Chu Gia Minh trên mặt hiện ra vẻ phẫn nộ.

"Ta cũng đồng dạng!"

"Ta cũng muốn trở thành Trúc Cơ tu sĩ!"

Chu Gia Nguyệt cắn răng nói.

Cái khác đời cháu bọn nhỏ, lúc này cũng mười phần tự giác quỳ xuống.

Hôm nay.

Nhất định là để bọn hắn khó quên một cái thời gian, thậm chí có thể là đời này cũng khó khăn quên một cái thời gian.

"Đương gia."

Lục Đan Đồng đi tới, ôm Chu Khai Sơn tay phải.

Nàng cũng mắt lộ sát ý, "Ta cũng sẽ trở thành Trúc Cơ!"

"Ta sẽ cùng bọn nhỏ cùng một chỗ, để kia Lý Hoa Thành biết rõ, coi như chúng ta là yếu kém một phương, cũng không phải có thể tùy tiện bị khi phụ."

"Hắn nhất định sẽ hối hận!"

Đám người chưa hề thấy qua chính mình mẫu thân / nãi nãi, vậy mà cũng có như thế dữ tợn một màn.

Nhưng bọn hắn chẳng những không e ngại, ngược lại mười phần cảm động lây Lục Đan Đồng tâm tình.

Bọn hắn sao lại không phải như thế đâu?

Chu Khai Sơn kinh ngạc nhìn xem trước mặt những người này.

Hắn tự nhiên biết rõ bọn hắn vì cái gì mà quỳ, vì cái gì mà thương tâm, vì cái gì mà cảm thấy khuất nhục?

Nhưng kỳ thật hắn đi. . . Kỳ thật cảm giác không có gì khắc sâu.

Thậm chí còn cảm thấy có chút đắc ý.

Dù sao đây chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ toàn lực tiến công, chính mình thế mà nương tựa theo chính mình tự tay mua nhị giai thượng phẩm trận pháp, lông tóc vô hại đỡ được đối Phương Tiến công, thậm chí còn mở miệng trào phúng thậm chí nhục mạ hắn.

Một cái Luyện Khí tu sĩ trào phúng nhục mạ một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, mà lại sau đó Luyện Khí tu sĩ hắn còn thu được đến từ đối phương chịu nhận lỗi.

Đối phương không riêng không công mà lui, ngược lại còn tổn thất hai kiện giá trị liên thành bảo vật.

Này làm sao muốn. . . Làm sao cảm giác đều là ta cái này Luyện Khí tu sĩ kiếm a.

Cho nên hắn đối cứng mới trải qua sự tình, kỳ thật không có quá cảm thấy cảm giác.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chính mình không có cảm giác gì sự tình, Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ bọn hắn, thế mà cảm thụ sâu như thế.

Chu Khai Sơn góc miệng hiện ra một vòng tiếu dung.

Cái này xóa tiếu dung, đến từ sự ấm áp của gia đình, người nhà quan tâm.

Chính là bởi vì có như thế người nhà, hắn mới nguyện ý như thế không màng sống chết, vì gia tộc kiến thiết mà bôn ba.

Nếu như hắn người nhà là một đám bạch nhãn lang, dù là hắn có Hồn Thiên bảo đỉnh dạng này đối với gia tộc phát triển có vô thượng trợ lực thần bí chí bảo, hắn cũng không muốn nâng đỡ một đám để cho mình thất vọng cực độ thân nhân.

Nhưng cũng còn tốt chính là, lão thiên gia chẳng những cho hắn Hồn Thiên bảo đỉnh cái này thần bí chí bảo, cũng cho hắn đáng giá nỗ lực mọi người trong nhà.

"Đều đứng lên đi."

Chu Khai Sơn vừa cười vừa nói.

Đám người nhao nhao đứng dậy, ánh mắt đều rơi xuống trên thân Chu Khai Sơn.

"Kỳ thật, ta vừa mới không có gì quá cảm thấy cảm giác."

"Nhưng là có thể xem lại các ngươi như thế mọi người đồng tâm hiệp lực dáng vẻ, trong lòng ta thật thật cao hứng."

"Hi vọng các ngươi không nên quên hôm nay ký ức, hôm nay khuất nhục, hôm nay không cam tâm."

"Đem bọn hắn đều biến thành chính mình tu hành động lực."

"Đem các ngươi, đem gia tộc đều nâng cao cao."

"Làm cho tất cả mọi người. . . Cũng không dám lại khi dễ ta Chu gia!"

Đám người dùng sức chút đầu..