Chương 227: Trưng binh đến!

Chương 227: Trưng binh đến!

Gia đình hội nghị kết thúc về sau, Chu gia qua một đoạn thời gian hòa bình thời gian.

Đoạn này thời gian bên trong, không có người tới quấy rầy bọn hắn, cũng không có người nói với bọn hắn cái gì trưng dụng Luyện Khí tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ sự tình.

Nhưng bao quát Chu Khai Sơn ở bên trong tất cả Chu gia người, đều biết rõ chuyện này còn chưa kết thúc.

Chỉ cần tương lai không cần bọn hắn đi gia nhập tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường tin tức không có đến, bọn hắn liền có khả năng bị điều xuất gia tộc tu sĩ, gia nhập Thiên Kiếm đại quân, tiến về lửa Liệu Nguyên, tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chi chiến.

Chuyện này, chẳng những để Chu Khai Sơn mỗi lần suy nghĩ, tâm tư nặng nề, cũng để cho người trong gia tộc tại làm việc nhà nông thời điểm có chút không quan tâm.

Chu Khai Sơn chú ý tới loại chuyện này, lúc này mới ý thức được gia tộc tâm tính xuất hiện vấn đề.

Có thể cái này trưng binh sự tình, rõ ràng còn chưa tới đây.

Như vậy sao được?

Liền loại tâm tính này, đừng nói trưng binh loại chuyện nhỏ này, nếu như tương lai tấn thăng Trúc Cơ, vậy bọn hắn tâm thái há không sẽ thụ ảnh hưởng nghiêm trọng hơn?

Chu Khai Sơn trước cho mình nghĩ lại một phen, sau đó lập tức triệu tập thành viên gia tộc, cho thành viên gia tộc mở một cái sẽ, để bọn hắn tâm tính tốt một chút về sau, lúc này mới thoáng yên tâm.

Cùng lúc đó.

Lý Hoa Thành tại Chu gia trước mặt, thất bại mà về sự tình, cũng tại không biết rõ người nào truyền bá phía dưới, cấp tốc bị toàn bộ Thương Sơn phường thị tu sĩ thậm chí là xung quanh mấy cái phường thị tu sĩ đều biết rõ.

Chuyện này cơ hồ trở thành rất nhiều tu sĩ trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Rất nhiều người đang nói về Lý Hoa Thành thời điểm, đều sẽ lòng sinh ra coi thường.

Cái này Trúc Cơ tu sĩ cũng quá không biết xấu hổ, vì để cho chính mình tránh né nghĩa vụ quân sự, thế mà nghĩ đến phải dùng nhà khác bản mệnh linh sủng thay thế mình gia nhập Thiên Kiếm tông đại quân.

Ai nghe đều phải trò cười cái này Lý Hoa Thành!

Cho dù đối mới là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng thế nhưng biết rõ và đàm luận chuyện này tu sĩ nhiều lắm.

Lý Hoa Thành cho dù ý đồ toàn lực ngăn cản chuyện này truyền bá, cũng không ảnh hưởng được nó mảy may, thậm chí còn để cho mình thanh danh lâm vào ác liệt hơn tình trạng.

Cuối cùng Lý Hoa Thành cũng biết mình ngăn cản vô dụng, thậm chí có thể sẽ lửa cháy đổ thêm dầu, để chính hắn càng mất mặt.

Dứt khoát cũng không ngăn trở  mặc cho cái này bên ngoài lời đồn đại lưu truyền.

Hắn cảm thấy, chỉ cần hắn người trong cuộc này không để ý tới, loại lời đồn đãi này chắc hẳn qua không được bao lâu liền sẽ tiêu tán.

Cùng lúc đó.

Chu gia thanh danh cũng bởi vì việc này mà thanh danh vang dội.

Nhất là Chu Khai Sơn cứng rắn Lý Hoa Thành vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ sự tình, càng làm cho hắn trở thành Thương Sơn phường thị vô cùng có danh khí nhân vật.

Lúc đầu trước đó, Chu Khai Sơn cùng Chu gia thanh danh, đều đã theo Chu gia ở tại trong trận pháp nhiều năm không xuất hiện, mà dần dần yên tĩnh lại.

Mà lần này Chu Khai Sơn lại bằng vào sự tình lần này, để hắn cùng hắn Chu gia, lần nữa trở thành toàn bộ Thương Sơn phường thị cũng biết nhân vật cùng gia tộc.

Cái này mặc dù không phải Chu Khai Sơn muốn nhìn đến, nhưng hắn cũng không thể thế nhưng.

Hắn biết rõ cái này khẳng định sẽ cho hắn cùng hắn Chu gia mang đến một chút phiền toái.

Nhưng hắn cũng không phải là rất quan tâm.

Hắn tin tưởng  chờ hắn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, cũng đem nó tuyên truyền ra ngoài, làm cho cả Thương Sơn phường thị cùng xung quanh tu sĩ đều biết đến kia một ngày, tất cả phiền phức đều tương nghênh lưỡi đao mà giải!

. . .

Thương Sơn phường thị nội bộ.

Như hỏa như đồ trưng binh hoạt động, ngay tại phường thị ở giữa tiến hành.

Đối mặt lần này trưng binh, rất nhiều người đều biết rõ, bị chinh Luyện Khí tu sĩ, tám chín phần mười đều là đi đưa đến tiền tuyến làm bia đỡ đạn, tỉ lệ tử vong cực cao.

Bởi vậy có rất nhiều tu sĩ đều cự tuyệt trưng binh, thậm chí thoát đi Thương Sơn phường thị, dùng cái này ý đồ tránh né nghĩa vụ quân sự.

Nhưng là.

Thoát đi nghĩa vụ quân sự kết quả cũng rất nghiêm trọng.

Một khi phát hiện, không đơn giản lại nhận Thiên Kiếm tông cùng kỳ danh hạ phường thị trừng phạt, thậm chí còn có thể bị vĩnh cửu khu trục ra Thiên Kiếm tông quản hạt cương vực bên trong, một khi phát hiện lần nữa tiến vào Thiên Kiếm tông quản hạt cảnh nội, nghiêm trị không tha.

Cái này còn chỉ là nhẹ nhất trừng phạt mà thôi.

Nếu là bạo lực cự dịch, thậm chí còn có thể chết tại thực lực cường đại người chấp pháp trong tay.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thương Sơn phường thị đều thần hồn nát thần tính, giữa các tu sĩ lẫn nhau giao lưu, cũng không nguyện ý nói về trưng binh sự tình.

Có thể nói 'Đàm binh biến sắc' !

Phải biết.

Từ khi Thương Sơn Kiếp Chúng tu sĩ cùng Nguyên Linh miểu phường thị tu sĩ kết hợp với nhau, trở thành bây giờ Thương Sơn phường thị về sau, Thương Sơn phường thị nội bộ tu sĩ đã đạt đến hai ngàn năm trăm nhiều!

Cái này lập tức điều ra ba trăm tên Luyện Khí tu sĩ, đại biểu cho cơ hồ từng nhà đều muốn điều ra một tên thậm chí hai tên gia tộc tu sĩ ra.

Nếu là loại kia không có người nhà kẻ độc hành tán tu, thậm chí có thể sẽ trực tiếp điều đi, tạo thành trong phòng Không Hư chi tượng.

Mấy ngày nay đến nay, toàn bộ Thương Sơn phường thị tựa hồ cũng bởi vì trưng binh mà an tĩnh rất nhiều.

Đương nhiên.

Có kháng cự trưng binh, cũng có mười phần khát vọng gia nhập Thiên Kiếm tông đại quân.

Không thể không nói, vì lần này tứ đại Kim Đan tông môn đại chiến, Thiên Kiếm tông lấy ra không ít bảo vật ban thưởng, đến kích thích những này lâm thời chiêu mộ tới các tu sĩ.

Pháp khí, đan dược, linh sủng, công pháp truyền thừa, tu tiên bách nghệ truyền thừa thậm chí liền liền trong truyền thuyết Trúc Cơ đan, đều một hơi xuất ra mười khỏa, chính là vì kích thích những này cưỡng ép chiêu mộ tới đám tu tiên giả, để bọn hắn có động lực là Thiên Kiếm tông cùng địch nhân toàn lực chém giết.

Cái này cũng xác thực mười phần có hiệu quả.

Bình thường Luyện Khí trung đê cấp tu sĩ, đối với lần này trưng binh, đại đa số đều tránh không kịp.

Nhưng là một chút Luyện Khí tám tầng, Luyện Khí chín tầng thậm chí Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, lại nhao nhao chủ động tới ném, nguyện ý gia nhập lần này trưng binh, là Thiên Kiếm tông mà chiến.

Mà trong lòng bọn họ muốn khát vọng, dĩ nhiên chính là kia trong truyền thuyết có thể giúp tu sĩ tấn thăng Trúc Cơ Trúc Cơ đan!

Đối diện với mấy cái này Luyện Khí cao giai tu sĩ gia nhập, Thương Sơn phường thị người phụ trách tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhiệt tình đem bọn hắn dẫn vào đến trưng binh trong đội ngũ, sau đó lại tại phía sau lặng lẽ nhìn xem bọn hắn.

Bọn hắn coi là lần này là cái cơ hội, có thể có cơ hội tìm được trong truyền thuyết Trúc Cơ đan.

Nhưng nếu là trong truyền thuyết Trúc Cơ đan, như thế nào tốt như vậy đến?

Lần này gia nhập tu sĩ, có mấy cái có thể trở về đều không nhất định đây.

Luyện Khí cao giai tu sĩ?

Tại Kim Đan cấp bậc trên chiến trường, cùng cái khác Luyện Khí bên trong đê giai tu sĩ không có gì khác biệt, bất quá đều là pháo hôi thôi.

Lại qua hơn một tháng thời gian.

Thiên Cương Tụ Linh trận bên ngoài.

Một tên người mặc Thương Sơn phường thị chuyên môn chế phục tu sĩ đi tới trận pháp bên ngoài.

Hắn là một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, nhìn xem toà này to lớn nhị giai thượng phẩm trận pháp lồng ánh sáng, trong mắt hiện ra vẻ ghen ghét.

"Chỉ là một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, lại có thể có được một tòa nhị giai thượng phẩm trận pháp."

"Đây chính là chính phó phường chủ đại nhân đều không có hưởng thụ được đãi ngộ!"

"Cái này Chu Khai Sơn dựa vào cái gì? !"

"Không phải liền là phía sau hắn có một cái thần bí Trúc Cơ tu sĩ sao?"

"Thực sự là. . . Vận khí tốt gia hỏa!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ khí đã chua có chút cắn răng nghiến lợi.

Nhưng lại không thể không thừa nhận hiện thực.

Nếu là hắn có thể có được loại này nhị giai thượng phẩm trận pháp, hắn nhất định sẽ đem nó hiến cho chính phó phường chủ, hoặc là chí ít cùng chính phó phường chủ chia sẻ, dạng này mới có thể có đến chính phó phường chủ thưởng thức, tương lai nói không chừng thật có thể tiến thêm một bước, lấy cấp thấp linh căn tư chất, thành tựu Trúc Cơ đại tu sĩ thân phận địa vị!

Cái này Chu Khai Sơn mặc dù vận khí tốt, nhưng đến cùng vẫn là không bằng ta thông minh.

Sau đó hắn nghĩ tới cái gì, trong mắt hiện ra một vòng cười lạnh.

"Vận khí tốt thì thế nào? Có Trúc Cơ tu sĩ che chở thì thế nào? Trong tộc có nhị giai Yêu Tướng cấp yêu thú che chở thì thế nào?"

"Còn không phải tránh không khỏi tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh."

"Các ngươi Chu gia, cửa nát nhà tan, làm từ hôm nay bắt đầu!"

Cũng không biết rõ là bởi vì ghen ghét, hay là bởi vì chính mình không có, hoặc là cái khác nguyên nhân, hắn kìm lòng không được ê ẩm nói..