Chương 227: Trưng binh đến!

Chương 227: Trưng binh đến!

"Ngươi đang nói cái gì?"

Ngay tại cái này thời điểm.

Một cái nhẹ bồng bềnh thanh âm từ trận pháp nội bộ truyền đến.

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ thân thể run lên, ánh mắt giật mình.

Hắn thuận thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn sang.

Chỉ gặp một đạo hư ảo mờ mịt thân ảnh từ xa mà đến gần hướng hắn đi tới, theo tới gần, thân thể của hắn cũng dần dần ngưng thực, cuối cùng tạo thành có thể thấy rõ ràng Chu Khai Sơn thân hình bộ dáng.

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ nới lỏng một hơi, nuốt nước miếng một cái, vừa muốn hành lễ, lại phát hiện cái gì, cả kinh nói:

"Luyện Khí tám tầng! ?"

Hắn không phải Luyện Khí bảy tầng tu sĩ sao? Làm sao đột nhiên biến thành Luyện Khí tám tầng tu sĩ?

"Ồ? Đạo hữu hảo nhãn lực."

Chu Khai Sơn cười nhạt một tiếng, "Đoạn thời gian trước, gặp một ít chuyện, thế là ta liền bế quan khổ tu một đoạn thời gian, kết quả có chỗ đột phá, rốt cục tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng."

Đoạn thời gian trước trải qua một chút sự tình?

Tên này Luyện Khí tám tầng tu sĩ trong đầu cơ hồ vô ý thức liền nghĩ đến trước đó phát sinh phó phường chủ Lý Hoa Thành, tại Chu Khai Sơn trước mặt thiệt thòi lớn sự tình.

Chẳng lẽ. . .

Là bởi vì chuyện này, kích thích Chu Khai Sơn, kết quả để Chu Khai Sơn có chỗ xúc động, tu vi tăng nhiều, tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng tu sĩ?

Nếu như là thật. . .

Hắn nghĩ tới nơi này, trong lòng càng ghen ghét, đồng thời lại có một chút cổ quái.

Hắn là Thương Sơn phường thị nội bộ thành viên, biết rõ một ít chuyện.

Từ khi phó phường chủ Lý Hoa Thành tại Chu Khai Sơn bên này ăn thiệt thòi về sau, lại trải qua trên phố lời đồn đại nổi lên bốn phía, hắn ăn thiệt thòi chuyện này, cơ hồ trở thành hơn chín thành trên phố tu sĩ đề tài câu chuyện.

Lại thêm hắn lại là chỉ định dẫn đội Trúc Cơ tu sĩ, mọi người đối với hắn ác ý càng là không ít, đàm luận ở giữa thêm mắm thêm muối là không thiếu được.

Lấy về phần thời gian dài như vậy đi qua, dù là Lý Hoa Thành cố ý tránh né không ra, không để ý tới cái này lời đồn, cái này lời đồn chẳng những không có tiêu dừng, ngược lại còn càng thêm khoa trương.

Nghe nói Lý Hoa Thành tại phúc của mình trong đất, biết rõ những tin tức này về sau, đều sắp tức giận chết rồi, mỗi ngày không phải nện đồ vật, chính là tìm hạ nhân phiền phức, lấy về phần hạ nhân vụng trộm đều đối Lý Hoa Thành tiếng oán than dậy đất.

Đương nhiên.

Những chuyện này bị nội bộ bọn họ nghiêm ngặt giữ bí mật, chỉ có người bên trong biết được, ngoại giới tu sĩ cũng không biết rõ, nếu không Lý Hoa Thành thanh danh sẽ còn trở nên càng thêm ác liệt.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lý Hoa Thành bên kia đều nhanh điên rồi, Chu Khai Sơn bên này thế mà còn tại thong dong tu luyện, thậm chí bế quan đột phá?

Cái này nếu để cho Lý Hoa Thành cái kia phó phường chủ biết rõ, còn không thật muốn tức chết?

"Đạo hữu, không biết xưng hô như thế nào? Ngươi có chuyện gì, đột nhiên đến đây?"

Chu Khai Sơn nhìn đối phương.

"Ta tên Ngô Chấn."

"Là Thương Sơn phường thị chấp sự một trong, chuyên môn phụ trách tổ kiến tu sĩ đại quân công việc."

"Lần này đến đây, là phụng phường chủ chi mệnh, thông tri Chu gia chủ."

"Các ngươi Chu gia Luyện Khí tu sĩ - Chu Gia Vũ, đã bị tuyển định làm gia nhập Thương Sơn phường thị tu sĩ đại quân Luyện Khí tu sĩ một trong."

"Còn xin vị kia Chu tiểu hữu, là gia nhập tu sĩ đại quân cùng ngày sau tông môn chiến tranh sớm cho kịp làm tốt chuẩn bị."

"Cũng tại ba mươi tháng chín, tiến về phường thị quân doanh đưa tin!"

"Chờ đến tu sĩ đại quân xuất phát ngày, cùng một chỗ tiến về lửa Liệu Nguyên - Thiên Kiếm tông trụ sở!"

Ngô Chấn vừa nói, vừa quan sát Chu Khai Sơn phản ứng.

Nhưng làm hắn có chút buồn bực là, Chu Khai Sơn đang nghe chính mình nói về sau, thần sắc vậy mà không có chút nào biến hóa, phảng phất hoàn toàn không có bị hắn một câu nói kia ảnh hưởng đến tâm thần, cái này khiến lúc đầu thưởng thức đối phương biểu lộ Ngô Chấn, trong lòng có chút thất vọng.

"Đạo hữu mời đến."

"Chúng ta có thể hảo hảo tâm sự, ăn bữa cơm lại đi."

Chu Khai Sơn mời đối phương.

"Ăn cơm thì không cần."

Ngô Chấn khoát khoát tay, trong mắt chứa hâm mộ nhìn thoáng qua cái này nhị giai thượng phẩm trận pháp.

Hắn mặc dù cũng muốn đi vào thể nghiệm thể nghiệm cái này nhị giai thượng phẩm trận pháp nội bộ, đến cùng có cái gì chỗ huyền diệu.

Nhưng bây giờ Chu Khai Sơn cùng Chu gia, cùng phó phường chủ Lý Hoa Thành quan hệ khẩn trương, hắn vẫn là không muốn tiến lên tham gia náo nhiệt, tỉnh bị ghi hận.

Người ta có nhị giai Yêu Tướng, Trúc Cơ tu sĩ cùng nhị giai thượng phẩm trận pháp che chở, mình cũng không có.

"Chu gia chủ, hi vọng các ngươi Chu gia Chu Gia Vũ, sớm ngày làm tốt chuẩn bị, gia nhập tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường, là chúng ta Thương Sơn phường thị, cũng vì các ngươi Chu gia, kiến công lập nghiệp a."

Ngô Chấn cuối cùng có nhiều thâm ý cười nói một câu, sau đó liền cáo từ ly khai.

Chu Khai Sơn nhìn đối phương ly khai, ánh mắt mới dần dần ngưng trọng xuống tới.

"Vẫn là tới. . ."

Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Mặc dù hắn sớm có chuẩn bị, nhưng khi giờ khắc này thật đến thời điểm, hắn tâm tư vẫn còn có chút nặng nề.

"Chu Gia Vũ. . . Lại là hắn."

"Cũng không thành vấn đề."

"Ta Chu gia tu vi cao nhất chính là Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng."

"Con ta tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tu vi tinh thâm, tuyển hắn đi, đúng là lựa chọn thích hợp nhất."

Nhưng mặc dù như thế, hắn vẫn là sắc mặt có chút nặng nề.

Hắn quay người trở về trong trận pháp, thân hình dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Ban đêm.

Chu Khai Sơn đem mọi người trong nhà triệu tập cùng một chỗ, nói ra ban ngày Ngô Chấn nói với hắn.

Nghe tới Chu Gia Vũ được tuyển chọn thời điểm, mọi người sắc mặt biến đổi, Chu Gia Vũ sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Thân thể của hắn run nhè nhẹ đứng người lên, chính nhìn xem cha ruột mẹ ruột, lại nhìn về phía chính mình cùng thế hệ cùng dòng dõi con cháu, cuối cùng cắn răng ôm quyền nói:

"Cha, mẹ."

"Chờ ta đi về sau, các ngươi. . . Nhiều bảo trọng!"

"Nhị ca!"

"Nhà Vũ ca!"

Chu Gia Nguyệt cùng Chu Gia Minh nhịn không được đỏ mắt, kêu lên tiếng.

"Không cần dạng này."

"Nam nhi. . . Làm viễn chinh!"

"Ta còn chưa hề làm qua sĩ binh, cũng chưa từng tiếp xúc qua như thế hồng đại tu sĩ chiến tranh."

"Các ngươi biết đến, các ngươi nhị ca ta chưa hề liền ưa thích cảnh tượng hoành tráng."

"Lần này tuyển ta đi. . . Kỳ thật phù hợp!"

Chu Gia Vũ ban đầu thời điểm, nói chuyện còn có chút run rẩy, nhưng nói xong lời cuối cùng, hắn trong lời nói dần dần trở nên thong dong bắt đầu, thậm chí trên mặt còn nổi lên một vòng hướng tới thần sắc.

"Con ta!"

Lục Đan Đồng nhịn không được hốc mắt đỏ lên.

Chu Khai Sơn nhìn xem phản ứng của mọi người, cười lắc đầu.

"Làm cái gì đây?"

"Chuyến này tuy có hung hiểm, nhưng cũng không phải cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh!"

"Lấy chúng ta Chu gia nội tình, che chở ngươi nhị ca trở về, vẫn là không có vấn đề."

"Đừng khóc khóc gáy gáy."

Đám người nghe vậy, cùng nhau mong đợi nhìn về phía Chu Khai Sơn.

Liền liền vừa mới một bộ muốn khẳng khái mà đi Chu Gia Vũ, cũng nhịn không được thân thể run lên, chờ đợi chính nhìn xem cha ruột..