Chương 228: Vào phường thị quân doanh

Chương 228: Vào phường thị quân doanh

Chu Khai Sơn cũng không có che giấu, trực tiếp dùng pháp lực, khống chế một kiện túi linh thú ném tới.

"Đây là. . ."

Chu Gia Vũ nhìn xem cái này túi linh thú, đầu tiên là sững sờ, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì, miệng khống chế không nổi lớn lên.

Lục Đan Đồng bọn hắn tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, con mắt lập tức tỏa sáng, nhưng cũng có một số người, trong mắt lóe lên một vòng vẻ sầu lo.

"Không sai."

Chu Khai Sơn nhìn xem Chu Gia Vũ cùng đám người ánh mắt, liền biết rõ bọn hắn đã đoán được cái gì.

Hắn gật gật đầu.

"Ngươi trong tay, chính là một cái nhị giai hạ phẩm túi linh thú."

"Cái này đồ vật, bỏ ra chúng ta mười vạn khối nhất giai linh thạch."

"Cái này mười vạn khối nhất giai linh thạch, một nửa là gia đình quỹ ngân sách ra, một nửa là cá nhân ta ra."

"Cái này nhị giai hạ phẩm túi linh thú cũng đủ quý."

"Không sai biệt lắm tương đương với một kiện nhị giai thượng phẩm linh khí."

Chu Khai Sơn mười phần cảm khái.

"Cha, cái này quá đắt giá, ta không thể nhận."

Chu Gia Vũ liền vội vàng đứng lên lo lắng nói.

Giá trị mười vạn khối nhất giai linh thạch bảo vật!

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, trên người mình có thể mang theo đắt giá như vậy bảo vật.

Cái này nếu là chính mình một khi chiến tử tại tứ đại Kim Đan tông môn trên chiến trường, gia tộc há không sẽ tổn thất to lớn, mà lại bảo vật này nếu là thất lạc ở trên chiến trường không bị người khác phát hiện còn tốt, vạn nhất bị người khác phát hiện, chẳng phải là sẽ vô cớ làm lợi người khác?

Hắn cái này loại tâm lý rất bình thường.

Đánh rơi trên chiến trường, bọn hắn chí ít còn có tìm trở về cơ hội.

Cái này nếu như bị người khác nhặt đi, thiên hạ to lớn như thế, khi nào mới có thể tìm được đánh rơi bảo vật?

"Ai, nhà võ đừng bảo là lời này."

"Gia tộc quỹ ngân sách vốn chính là cho Chu gia hậu thế chuẩn bị."

"Không tốn trên người các ngươi, còn có thể tiêu vào ai trên thân?"

Chu Khai Sơn thần sắc nặng nề, "Mà lại ngươi thay thế chúng ta Chu gia tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường chuyện này, vốn chính là ngươi hi sinh lớn nhất."

"Về tình về lý, đều hẳn là cho ngươi lớn nhất đền bù."

"Nhà võ."

"Hiện tại chúng ta Chu gia cũng không nhỏ, một chút nên lập xuống quy củ cùng thưởng phạt quy tắc cũng nên lập xuống."

"Đưa cho ngươi cái này nhị giai hạ phẩm túi linh thú, chính là chúng ta Chu gia thưởng phạt quy tắc bắt đầu."

Đám người nghe vậy, nhao nhao tin phục gật gật đầu.

"Nhị ca, cha nói đúng, cái này túi linh thú ngươi liền thu cất đi, ngươi nếu là không thu, về sau chúng ta đời sau dòng dõi nhóm, chỉ sợ rất nhiều cũng không nguyện ý là Chu gia cam tâm tình nguyện xuất lực."

"Có thưởng có trừng phạt, mới có thể cho chúng ta Chu gia ngưng tụ sức mạnh, để chúng ta Chu gia kình hướng một chỗ dùng."

Chu Gia Nguyệt nói.

"Đúng rồi, lão Nhị, thu cất đi."

"Nhị ca, thu cất đi."

Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp Dương cùng Chu Pháp Huyền cùng Triệu Phi Sương đều không nói gì.

Loại trường hợp này, bọn hắn nói cái gì đều không thích hợp.

Chu Gia Vũ nhìn xem mọi người ở đây nhìn mình chờ đợi ánh mắt, lại nhìn về phía chính mình trong tay túi linh thú, cuối cùng vẫn cười khổ ôm quyền:

"Vậy ta. . . Tạ ơn cha."

"Đây là ngươi nên được."

Chu Khai Sơn nhìn thấy Chu Gia Vũ cái này cưỡng tiểu tử, rốt cục nhận túi linh thú, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

Sau đó hắn lại nói:

"Bất quá cái này túi linh thú không phải trọng điểm, trọng điểm là bên trong tồn tại."

"Ngươi trước nhận chủ, sau đó nhìn xem bên trong là cái gì a?"

"Cái này linh khí mặc dù là nhị giai hạ phẩm Linh khí, nhưng ta mua lại là một loại có thể giảm xuống nhận chủ yêu cầu nhị giai hạ phẩm Linh khí."

"Ngươi mặc dù chỉ là Luyện Khí bảy tầng thần thức, nhưng nhận chủ cũng không có vấn đề."

Chu Khai Sơn nói.

"Vâng, cha."

"Ta cái này nhận chủ."

Chu Gia Vũ nghe vậy, hiếu kì đem chính mình thần thức dò vào tiến túi linh thú bên trong, sau đó. . . Hắn thấy được một đôi màu vàng kim tựa như mặt trời đồng dạng con mắt.

Chu Gia Vũ lúc này thân thể chấn động, kinh ngạc nói:

"Kê tiền bối!"

Cha

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chu Khai Sơn, "Ngươi dự định để cho ta mang theo Kê tiền bối đi tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường? Cái này cái này cái này. . ."

Chu Gia Vũ có chút nói năng lộn xộn, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, kiên định lắc đầu:

"Cha, Kê tiền bối là chúng ta Chu gia định hải thần châm."

"Ta đi tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường, cái gì đều có thể mang đi, nhưng là Kê tiền bối, ta tuyệt đối không thể mang đi."

"Ta mang đi, Chu gia làm sao bây giờ?"

Đám người cũng giật mình nhìn về phía Chu Khai Sơn cùng Chu Gia Vũ.

Bọn hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới, vì cam đoan Chu Gia Vũ an toàn, Chu Khai Sơn thế mà quyết định để Kê đạo hữu đi theo Chu Gia Vũ?

Kia Chu Gia Vũ đem lại không quá an toàn.

Kê đạo hữu thế nhưng là có thể so với Trúc Cơ tu sĩ tồn tại a!

Có Kê đạo hữu hộ thân, Chu Gia Vũ trên chiến trường may mắn còn sống sót suất nhất định có thể đề cao thật lớn.

Chu Khai Sơn không nói chuyện, chỉ là thần sắc bình thản uống một ngụm trước mặt nước trà, sau đó nhìn về phía Chu Gia Vũ.

"Nhà võ."

"Mang theo Kê đạo hữu đi."

"Ta cần tọa trấn Chu gia, không thể tùy ngươi tiến đến tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường, Kê đạo hữu là vì ngươi hộ đạo lựa chọn tốt nhất."

"Có nó đi theo ngươi chiến trường nơi đó, ta cũng có thể yên tâm một chút."

Chu Khai Sơn nói.

Chu Gia Vũ còn muốn nói gì nữa, liền thấy Chu Khai Sơn khoát khoát tay.

"Mà lại ngươi cũng không cần quá lo lắng trong nhà."

"Không có Xích Nhật Kê, chúng ta còn có toà này nhị giai thượng phẩm trận pháp che chở."

"Chỉ cần có tòa trận pháp này tại, trừ khi Kim Đan giáng lâm, nếu không ai cũng không uy hiếp được chúng ta Chu gia."

"Huống chi, ngươi ta trong tay còn có Đồng Tâm Bảo Ngọc loại này kỳ bảo."

"Ta như thật cần Kê đạo hữu hỗ trợ, ta tự sẽ viết thư cho ngươi, để ngươi bóp nát Đồng Tâm Bảo Ngọc, đến thời điểm, ta tự nhiên sẽ tự mình đến, lấy đi Xích Nhật Kê."

"Hơn nữa còn có rất mấu chốt một điểm. . ."

Chu Khai Sơn đối mặt chúng tộc nhân ánh mắt, cuối cùng vẫn quyết định lộ ra một chút tin tức, tỉnh bọn hắn bởi vì không có Xích Nhật Kê trong gia tộc, liền khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Hắn nhìn xem Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh bọn người, chậm rãi mở miệng nói:

"Ta hiện tại mặc dù là Luyện Khí chín tầng tu vi, nhưng ta nếu là thi triển toàn lực, hẳn là sẽ có Trúc Cơ sơ kỳ thực lực."

"Đồng thời."

"Ta có nắm chắc, tại hai năm về sau tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

"Đến thời điểm ta, dù cho đối mặt Thương Sơn phường thị chính phó phường chủ liên thủ, ta cũng có tự tin sẽ không thua đối phương."

Hắn nói xong lời cuối cùng, ánh mắt lãng nhiên nhìn xem mọi người đang ngồi người, ngữ khí cùng trên nét mặt đều là trầm ổn cùng tự tin.

Mặc dù hắn hiện tại còn không phải một tên chân chính Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng ở trận người, nhìn xem Chu Khai Sơn, đã cảm nhận được trên thân Chu Khai Sơn kia mơ hồ Trúc Cơ khí tượng.

Tràng diện an tĩnh một một lát về sau, sau đó lập tức nhiệt liệt.

Tất cả mọi người kích động nhìn xem Chu Khai Sơn, cho dù là sắp lao tới chiến trường Chu Gia Vũ, đều chờ đợi nhìn xem Chu Khai Sơn.

"Cha, ngươi làm thật có nắm chắc tại hai năm về sau, có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ? !"

Chu Gia Vũ nhịn không được hỏi.

"Mỗi lần ta nói ra một chút đại sự thời điểm, ngươi kiểu gì cũng sẽ dạng này mở miệng chất vấn ta."

Chu Khai Sơn cười nhìn xem Chu Gia Vũ, thật cũng không tức giận.

Dù sao hắn mỗi lần nói ngôn luận, đều quả thật có chút kinh người, để cho người ta trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận cũng đúng là bình thường.

Hắn nhìn xem mọi người tại đây chờ đợi ánh mắt, ung dung không vội, không kiêu không gấp khẽ gật đầu.

"Ta xác thực có niềm tin rất lớn."

Oanh

Lục Đan Đồng, Chu Gia Vũ, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh, Chu Pháp Hiền, Chu Pháp Huyền, Chu Pháp Tĩnh, Chu Pháp An. . ..