Chương 228: Vào phường thị quân doanh

Chương 228: Vào phường thị quân doanh

Trong mắt mọi người đều bạo phát ra to lớn quang mang.

Đây chính là Trúc Cơ tu sĩ a!

Bọn hắn Chu gia rốt cục muốn đản sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng là vị thứ nhất Trúc Cơ tu sĩ!

Cái này vô luận đổi cái kia tu sĩ, gia tộc kia đến, đều sẽ hết sức kích động.

Huống chi là bọn hắn những này Chu Khai Sơn hậu thế nhóm.

Nếu như bọn hắn Chu gia thật đã đản sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ, không riêng Chu Khai Sơn không khí hội nghị ánh sáng vô hạn, bọn hắn Chu gia tại Thương Sơn phường thị địa vị, thậm chí tại toàn bộ Thiên Kiếm tông quản hạt cảnh nội địa vị đều sẽ nước lên thì thuyền lên.

Đại đa số cướp tu, cũng đều vì để tránh cho trêu chọc thực lực mạnh mẽ Trúc Cơ tu sĩ, mà lựa chọn không đi trêu chọc Trúc Cơ tu sĩ gia tộc dòng dõi!

Tóm lại.

Chỉ cần Chu Khai Sơn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn Chu gia cũng sẽ đi theo nước lên thì thuyền lên, chỗ tốt nhiều hơn.

Không phải dăm ba câu có khả năng thuật tận!

"Ai ai ai."

"Trước không nên cao hứng quá nhiều."

"Tâm tính ổn định chút."

Chu Khai Sơn tỉnh táo nhìn xem mọi người ở đây, phảng phất có nhìn Trúc Cơ không phải hắn, mà là những người khác đồng dạng.

Thần sắc hắn như thường nói ra:

"Chờ ta thật thành tựu Trúc Cơ, lại chúc mừng không muộn."

"Hiện tại chúng ta muốn làm, chính là tận lực giữ bí mật, không lộ ra bất luận cái gì liên quan tới ta có thể sẽ Trúc Cơ tin tức."

"Thẳng đến ta tấn thăng Trúc Cơ thành công, đồng thời nguyện ý hướng tới ngoại giới để lộ ra ta đã tấn thăng Trúc Cơ cảnh giới mới thôi."

Đám người nghe vậy, nhìn xem Chu Khai Sơn ánh mắt càng thêm thán phục.

Đổi vị suy nghĩ.

Bọn hắn nếu là biết mình tại tương lai trong vòng hai năm có hi vọng Trúc Cơ, tuyệt sẽ không giống Chu Khai Sơn dạng này bình tĩnh như vậy.

Hưng phấn đều nhanh muốn Thượng Thiên mới là chuyện thường.

Lục Đan Đồng thường tại bên người Chu Khai Sơn, ý thức được Chu Khai Sơn loại này tâm linh trạng thái, chỉ sợ đã đạt đến chuẩn Trúc Cơ cấp độ.

Nàng nghĩ tới đây, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Nàng xác định chính mình đương gia, là thật có khả năng tại hai năm về sau tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Chu Khai Sơn cái này thời điểm, ánh mắt lần nữa rơi xuống trên thân Chu Gia Vũ.

"Nhà võ, ta đều nói đến phân thượng này, ngươi còn không nguyện ý tiếp nhận Kê đạo hữu trợ giúp sao?"

". . . Ta nguyện ý."

Chu Gia Vũ khẽ cắn môi, nói.

Có thể ở bên cạnh thêm ra một vị Yêu Tướng cấp yêu thú tùy thân bảo hộ, hắn tự nhiên cầu còn không được.

Trước đó chỉ là lo lắng gia tộc an toàn.

Nhưng bây giờ gia tộc đã có tự mình lão cha, vị này sắp tại hai năm sau tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ cường giả tọa trấn, lại có nhị giai thượng phẩm trận pháp che chở, hắn cũng liền chẳng phải lo lắng.

Chu Khai Sơn nghe vậy hài lòng gật đầu.

. . .

Ngày ba mươi tháng chín.

Chu Gia Vũ cáo từ đám người, tiến về phường thị quân doanh báo cáo.

Chu Khai Sơn một mực tiễn hắn đến phường thị quân doanh cửa ra vào, mới bị ngăn lại, sau đó mắt thấy Chu Gia Vũ bóng lưng từ từ đi xa.

Hắn đứng tại quân doanh bên ngoài, nhìn lấy mình nhị nhi tử bóng lưng hồi lâu, mới yếu ớt thở dài.

Đây là chính mình nhị nhi tử, lần thứ nhất đi xa nhà đi.

Hơn nữa còn là đi nguy hiểm như thế địa phương.

Nếu như có thể, hắn thật không muốn Chu Gia Vũ đi.

Nhưng sự thật sao có thể đều theo hắn tâm ý?

Hắn hiện tại chỉ có thể giống như bây giờ, mắt thấy hắn ly khai, đi đối mặt kia lòng mang ác ý Trúc Cơ tu sĩ Lý Hoa Thành cùng càng thêm nguy hiểm tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường.

Chu Khai Sơn nghĩ tới những thứ này, không khỏi hít sâu một hơi.

Chính chuẩn bị rời đi thời điểm.

"U, đây không phải là chúng ta Chu gia gia chủ - Chu Khai Sơn sao?"

Sau lưng của hắn truyền tới một Chu Khai Sơn quen thuộc nhưng lại chán ghét thanh âm.

Hắn xoay người nhìn lại, kẻ nói chuyện chính là Lý Hoa Thành.

Chu Khai Sơn mặt không thay đổi hành lễ nói:

"Gặp qua Lý phó phường chủ."

Lý Hoa Thành hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía phường thị quân doanh, góc miệng bỗng nhiên toát ra một vòng thần bí mỉm cười.

Hắn nhìn về phía Chu Khai Sơn, bỗng nhiên nói:

"Chu gia chủ ở đây ngừng chân hồi lâu, chẳng lẽ đã đem chính mình đắc ý nhất hài tử đưa vào đến phường thị trong quân doanh."

"Chậc chậc, đây thật là đúng dịp, ta chính là cái này phường thị quân doanh lĩnh đội."

"Yên tâm đi, Chu gia chủ. Con của ngươi ta sẽ chiếu cố thật tốt. . ."

Nói xong lời cuối cùng thời điểm, thanh âm hắn bên trong thình lình có âm lãnh dữ tợn chi ý.

Chu Khai Sơn phảng phất không có chút nào phát giác.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn xem Lý Hoa Thành, nói:

"Như thế, vậy liền tốt nhất rồi."

"Dù sao, ta cũng không muốn đi Thiên Kiếm tông lãnh địa xa như vậy địa phương."

"Có một số việc, tại hạ có thể không nói vẫn là không nói cho thỏa đáng, không phải sao?"

"Lý phó phường chủ."

Sau khi nói xong, hắn không nhìn Lý Hoa Thành trở nên hết sức khó coi sắc mặt, trực tiếp rời đi nơi này, trở về Thiên Cương Tụ Linh trận.

Lý Hoa Thành nhìn xem Chu Khai Sơn rời đi bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm nắm chặt.

"Đáng chết Chu Khai Sơn."

"Hắn coi là bằng vào hai chuyện này, liền có thể ăn ta cả một đời sao? !"

Trong lòng của hắn gầm nhẹ, tức giận không thôi.

Chờ xem!

Ta sẽ trước tiên ở tứ đại Kim Đan tông môn trên chiến trường, giải quyết hết ngươi cái này đắc ý nhất gia tộc hậu duệ!

Sau đó ta liền sẽ trở về, giải quyết hết ngươi cái này Chu gia chi chủ!

Đến thời điểm, ngươi hết thảy tất cả liền đều là ta, bao quát ngươi Trúc Cơ đan, ngươi nhị giai thượng phẩm trận pháp, bên cạnh ngươi cái kia Yêu Tướng cấp linh sủng, ngươi cũng đến phun ra cho ta!

Một lúc lâu sau.

Hắn mới hít sâu một hơi.

Lý Hoa Thành màu đậm khôi phục lại bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, cưỡi tọa hạ linh sủng, rảo bước tiến lên phường thị trong quân doanh.

Ban đêm.

Phường thị quân doanh đã tụ tập gần ba trăm tên Luyện Khí tu sĩ.

Lúc này Chu Gia Vũ ngay tại một chỗ quân doanh trụ sở, một mình tu luyện  « Thần Nông Kinh ».

Mặc dù không có tại linh điền nông làm, loại này tu luyện ích lợi mười phần nhỏ, chỉ tương đương với phổ thông Luyện Khí công pháp tu hành ích lợi.

Nhưng Chu Gia Vũ cũng không chê.

Có thể tăng lên một phần là một phần nha.

Hắn hiện tại là Luyện Khí bảy tầng tu vi, một khi thi triển Chân Ma Hàng Thế, có thể lập tức có được Luyện Khí chín tầng cảnh giới tu vi.

Cái này tu vi, tại sắp đến tứ đại Kim Đan tông môn trên chiến trường, mặc dù còn xa xa không sánh bằng Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là tại Luyện Khí cấp bậc trong địch nhân, tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Chờ đến trên chiến trường, chính mình chỉ cần cẩn thận, không đi trêu chọc Trúc Cơ cùng Trúc Cơ trở lên cấp độ địch nhân, bảo trụ tính mạng của mình sẽ không có vấn đề.

"Ngươi là người phương nào?"

Sau lưng Chu Gia Vũ truyền tới một hiếu kì thanh âm.

Chu Gia Vũ khẽ giật mình, từ trong tu luyện tỉnh lại, quay người nhìn về phía sau lưng.

Chỉ gặp một tên ngọc thụ lâm phong, khuôn mặt khôi ngô rất cao lớn thanh niên anh tuấn đang tò mò chính nhìn xem.

"Tại hạ, Chu gia Chu Gia Vũ."

"Dám hỏi đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Chu Gia Vũ từ khi đi vào cái này phường thị quân doanh đến nay, trong này tất cả tu sĩ đều đối với mình tránh không kịp, chỉ có tên này thanh niên đối với mình cũng không tị huý, cái này cũng thắng được Chu Gia Vũ một chút hảo cảm, khách khí dò hỏi.

"Tại hạ Lệnh Hồ gia tộc Lệnh Hồ Nghĩa."

Lệnh Hồ Nghĩa ôm quyền nói.

"Lệnh Hồ gia tộc?"

Chu Gia Vũ sững sờ.

Lệnh Hồ Nghĩa nhìn thấy Chu Gia Vũ ngây người biểu lộ, cười ha ha một tiếng, "Chu huynh thế nhưng là chưa nghe nói qua? Cái này cũng rất bình thường, chúng ta Lệnh Hồ gia tộc không tại cái này Thương Sơn phường thị, mà là tại xa xôi Thiên Tượng thành."

"Chúng ta Lệnh Hồ gia gia chủ chính là một vị Trúc Cơ tu sĩ, ta là Trúc Cơ gia tộc dòng dõi."

"Lần này chỉ là đi ngang qua, nghe nói tứ đại Kim Đan tông môn sự tình, liền chủ động tham dự vào."

Lệnh Hồ Nghĩa cười nói.

"Thiên Tượng thành? !"

"Chủ động tham dự vào?"

Chu Gia Vũ nghe vậy ngây ngẩn cả người..