Chương 229: Lệnh Hồ Nghĩa! Thiên Tượng thành!

Chương 229: Lệnh Hồ Nghĩa! Thiên Tượng thành!

"Không sai, Thiên Tượng thành."

Lệnh Hồ Nghĩa thận trọng nhẹ gật đầu.

Liền thấy Chu Gia Vũ trên mặt một mặt vẻ mờ mịt.

Lệnh Hồ Nghĩa gặp này có chút không kềm được.

Trong đầu hắn có một cái hắn không dám tin tưởng suy đoán.

"Chu huynh chẳng lẽ. . . Không biết rõ Thiên Tượng thành?"

Lệnh Hồ Nghĩa khó có thể tin hỏi.

"A. . . Cái này."

Chu Gia Vũ nhìn thấy Lệnh Hồ Nghĩa không dám tin biểu lộ, có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

"Cái kia. . . Ta từ nhỏ đã không thế nào thích ra cánh cửa, Thiên Tượng thành. . . Ta là thật không có nghe qua."

Lệnh Hồ Nghĩa góc miệng có chút run rẩy.

Thế mà liền Thiên Tượng thành đều chưa nghe nói qua, đây quả thực là. . . Nhà quê.

Bất quá loại vũ nhục này người, hắn đương nhiên sẽ không ngốc nói ra.

Hắn đem Chu Gia Vũ đánh giá là nhà quê, chỉ là trong lòng theo bản năng nhả rãnh mà thôi, cũng không phải là thật xem thường Chu Gia Vũ.

Vừa vặn tương phản.

Một cái tu sĩ, nếu như có thể bị đông đảo tu sĩ cô lập, ngoại trừ đối phương thật nhân phẩm không tốt, khiến chúng tu sĩ không nguyện ý cùng hắn kết giao bên ngoài, lớn nhất nguyên nhân, khả năng cũng là bởi vì đối phương đặc thù.

Hoặc là thực lực siêu quần, hoặc là thanh cao ngạo thế, hoặc là kỹ nghệ phi phàm. . .

Đủ loại nguyên nhân, đều chỉ sẽ chứng minh đối phương không được người hoan nghênh, không phải là bởi vì hắn nhân phẩm không được, chỉ là bình thường người không có tư cách tới gần đối phương thôi.

Lệnh Hồ Nghĩa xuất thân Trúc Cơ gia tộc, lại lâu dài sinh hoạt tại Thiên Tượng thành, được chứng kiến muôn hình muôn vẻ tu sĩ cùng người bình thường.

Hắn kỳ thật cũng là có chính mình giao hữu ngưỡng cửa.

Dưới mắt cái này ba trăm Luyện Khí tu sĩ, trong mắt hắn xem ra, kỳ thật phần lớn đều là bình thường hạng người vô năng.

Cả một đời đừng nói tiến vào Trúc Cơ cấp độ, chỉ sợ cũng liền tiến vào đến Luyện Khí hậu kỳ cấp độ, sợ là đều mười phần gian nan.

Lệnh Hồ Nghĩa không nguyện ý lãng phí tinh lực thời gian cùng hắn kết giao.

Ngược lại là Chu Gia Vũ.

Hắn mặc dù không được người hoan nghênh, nhưng lại có thể tại đủ loại ánh mắt phía dưới, thong dong kiên trì chính mình tu hành.

Chỉ là phần này đối với tu hành quyết chí thề không đổi chi tâm, cùng phần này không quan tâm bên ngoài người ánh mắt tâm thái, liền đầy đủ để hắn nguyện ý buông xuống chính mình tư thái, cùng đối phương hữu hảo ở chung.

Thế là hắn nhìn thấy Chu Gia Vũ nghi ngờ trên mặt chi tình về sau, sửa sang lại một cái nét mặt của mình, tiếp lấy liền bắt đầu giới thiệu.

"Thiên Tượng thành là chúng ta Lôi Hỏa quốc thứ nhất Kim Đan tu sĩ, Kim Đan hậu kỳ đại viên mãn tu sĩ - thiên tượng chân nhân chỗ sáng tạo!"

"Thiên tượng chân nhân thế nhưng là chúng ta Lôi Hỏa quốc một vị truyền kỳ nhân vật!"

"Hắn vốn là ta Lôi Hỏa quốc một vị tán tu, linh căn tư chất cũng chỉ là bốn linh căn tư chất mà thôi."

"Về sau hắn quả thực là nương tựa theo phần này bốn linh căn tư chất, từ Luyện Khí, đến Trúc Cơ, cuối cùng càng là trở thành tiếng tăm lừng lẫy tán tu Kim Đan!"

"Lúc ấy hắn có được một đầu tên là thiên tượng Yêu Soái cấp linh sủng, có thể so với Nhân tộc Kim Đan tu sĩ."

"Cả hai hợp lực phía dưới, để hắn có thể xưng bên trong Lôi Hỏa quốc thứ nhất tán tu tu sĩ!"

"Lúc đương thời mấy cái tông môn tu luyện ra được Kim Đan tu sĩ, muốn mời thiên tượng chân nhân gia nhập bọn hắn chỗ tông môn, cùng tán tu phân rõ giới hạn."

"Chuyện này đối với tuyệt đại đa số tu sĩ tới nói, đều là một cái cực tốt lựa chọn."

"Dù sao tông môn nha, nhất là Kim Đan tông môn, đãi ngộ đó, kia tu hành tài nguyên, khẳng định so tại tán tu bên trong tốt hơn nhiều."

"Nhưng là duy chỉ có đối tán tu không tốt lắm."

"Bởi vì tán tu bên trong vốn là cực ít lại rất khó xuất hiện cường giả, nhất là Kim Đan cấp độ cường giả."

"Thiên tượng chân nhân nếu là gia nhập tông môn, trở thành tông môn Kim Đan cung phụng, kia đối với tán tu tới nói, tuyệt đối là một cái thiên đại đả kích!"

"Ngay tại tất cả mọi người coi là thiên tượng chân nhân sẽ gia nhập Kim Đan tông môn thời điểm."

"Thiên tượng chân nhân trực tiếp cự tuyệt những này Kim Đan tông môn phái tới tu sĩ du thuyết, cũng nói hắn sẽ làm cả đời tán tu!"

"Mà sau đó, hắn cũng đúng là làm như vậy."

"Hắn đỉnh phong nhất thời điểm, là hắn tại Kim Đan hậu kỳ lúc, đồng thời khiêu chiến ba vị tông môn Kim Đan cường giả!"

"Trận chiến kia, hắn lấy một địch ba, cùng bọn hắn bất phân thắng bại, triệt để đặt vững hắn Lôi Hỏa quốc Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân địa vị, bị vô số tu sĩ kính ngưỡng!"

"Về sau, thiên tượng chân nhân tại năm đó đại chiến địa chỉ chỗ, thành lập Thiên Tượng thành, quảng nạp thiên hạ tu sĩ, nhất là hoan nghênh tán tu tiến đến!"

"Bây giờ trên trăm năm thời gian trôi qua, Thiên Tượng thành đã sớm trở thành chúng ta tán tu tu hành thánh địa!"

Lệnh Hồ Nghĩa mỉm cười nói, "Chúng ta Lệnh Hồ gia tộc là tại hơn năm mươi năm trước, toàn tộc chui vào Thiên Tượng thành, đến nay đã có năm mươi tám năm lâu."

"Chúng ta Lệnh Hồ gia Trúc Cơ tiên tổ, chính là tại ba mươi lăm năm trước, tại Thiên Tượng thành phúc địa đột phá."

Chu Gia Vũ kinh ngạc.

Cái này Lệnh Hồ Nghĩa phía sau Lệnh Hồ gia tộc thế mà còn là một vị mới phát Trúc Cơ gia tộc!

Mới phát Trúc Cơ gia tộc, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là: Trong tộc Trúc Cơ tu sĩ bởi vì vừa mới đột phá Trúc Cơ không lâu, chỉ cần không xuất hiện ngoài ý muốn, liền còn có chí ít một trăm năm trở lên tuổi thọ thời gian có thể che chở gia tộc.

Tại cái này hơn một trăm năm thời gian bên trong, Trúc Cơ tộc trưởng hoàn toàn có thể một mực che chở thành viên gia tộc, cho đến khi gia tộc trong thành viên có mới thành viên tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí nhiều hơn tu sĩ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Chỗ xấu cũng rất đơn giản:

Tân sinh Trúc Cơ tu sĩ thường thường thực lực nhỏ yếu, coi như tấn thăng thành công, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong cũng chỉ là được cho tầng dưới chót, gặp phải địch nhân, ngược lại Đô Thành uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, mà không phải trước kia có thể tùy ý nắm Luyện Khí tu sĩ, cho nên tân sinh Trúc Cơ tu sĩ, ngược lại áp lực rất lớn.

"Thiên Tượng thành."

Trong lòng Chu Gia Vũ cảm khái, trong mắt hiện ra hướng tới chi sắc.

Thật muốn đi cái kia tán tu thánh địa đi xem một chút a.

Bọn hắn Chu gia dù sao cũng là tán tu.

Có lẽ Thiên Tượng thành cũng rất thích hợp bọn hắn sinh tồn.

Các loại cha Trúc Cơ đi.

Cha Trúc Cơ về sau, nếu như ta có thể từ tứ đại Kim Đan tông môn trên chiến trường trở về, liền đem chuyện này nói cho cha.

Cha trở thành Trúc Cơ tu sĩ về sau, một cái Thương Sơn phường thị đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói cũng quá nhỏ, thậm chí có thể nói đã đến đỉnh.

Nhất định phải tiến về rộng lớn hơn thế giới, mới có thể có càng lớn phát triển.

Thiên Tượng thành, tựa hồ chính là một cái lựa chọn tốt.

"Nếu là Chu huynh muốn đi Thiên Tượng thành, đại khái có thể liên hệ lệnh ta hồ nghĩa."

"Ta từ nhỏ sống ở Thiên Tượng thành, có thể đối Thiên Tượng thành rất quen thuộc. Có thể mang theo Chu huynh, du lịch toàn bộ Thiên Tượng thành, nhìn xem Thiên Tượng thành phong quang."

"Vậy liền. . . Đa tạ Lệnh Hồ huynh."

Chu Gia Vũ mặc dù không biết rõ người này là cái gì nhiệt tình như vậy, nhưng hắn cảm giác đối phương hẳn không phải là cái gì người xấu, liền cũng không nhăn nhăn nhó nhó, cười đáp ứng.

"Ha ha, tốt, ta liền ưa thích Chu huynh như thế thoải mái đạt người!"

Lệnh Hồ Nghĩa gặp đây, trên mặt cũng nổi lên tiếu dung.

"Đúng rồi, Lệnh Hồ huynh."

Chu Gia Vũ nhớ tới chính mình trước đó nghi hoặc, đối Lệnh Hồ Nghĩa nghi ngờ nói:

"Người khác đều đối cái này trưng binh sự tình tránh không kịp, làm sao Lệnh Hồ huynh ngươi ngược lại đối với cái này mười phần mưu cầu danh lợi a?"

Lệnh Hồ Nghĩa nghe vậy lần nữa mỉm cười, nói:

"Gia tộc bọn ta có tổ huấn."

"Phàm lệnh ta Hồ gia tộc linh căn ưu dị dòng dõi người, Luyện Khí tầng năm về sau, nhất định phải du lịch thiên hạ, ma luyện tâm cảnh, lấy tăng trưởng tự thân thần thức, ứng đối tương lai Trúc Cơ tam quan bên trong Thần Thức Quan."

"Ta từ nhỏ liền tốt du lịch, càng ưa thích trải qua thế gian mọi việc."

"Tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh, nghe chính là một cái mười phần thật lớn sự kiện lớn!"

"Ta nếu là lúc này bỏ lỡ, lần sau muốn gặp lại, chỉ sợ cũng không biết rõ là năm nào tháng nào."

"Lại thêm, chúng ta tộc trưởng cũng đã nói."

"Sinh tử đại khủng bố ở giữa, dễ dàng nhất để tu sĩ phát sinh đột phá, nhất là thần thức ý chí phương diện đột phá."

Lệnh Hồ Nghĩa nói đến đây, ánh mắt híp lại, trong con mắt để lộ ra một vòng sáng chói tinh quang.

"Tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường, ngẫm lại cũng hẳn là một chỗ mười phần kinh khủng địa phương."

"Ta cũng đang muốn nhờ vào đó kỳ ngộ, ma luyện thần thức ý chí, thuận tiện vượt qua tương lai Trúc Cơ ba Quan Trung Thần Thức Quan!"

"Xin hỏi Lệnh Hồ huynh linh căn tư chất như thế nào? Nếu như không tiện nói lời, coi như ta không có hỏi qua."

Chu Gia Vũ lúc này ý thức được cái gì, biểu lộ có chút mong đợi hỏi.

"Không có gì không tốt thuận tiện."

Lệnh Hồ Nghĩa cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay, "Tại hạ chỉ là khu khu tam linh căn mà thôi."

Lời vừa nói ra.

Phụ cận ở đây tất cả các tu sĩ, cơ hồ cũng nhịn không được nhìn về phía Lệnh Hồ Nghĩa..