Chương 229: Lệnh Hồ Nghĩa! Thiên Tượng thành!

Chương 229: Lệnh Hồ Nghĩa! Thiên Tượng thành!

Bọn hắn cũng đều nghe được Lệnh Hồ Nghĩa vừa mới nói lời.

Tam linh căn tu sĩ!

Đây chính là có thể không cần Trúc Cơ đan, liền trời sinh có được ba thành Trúc Cơ tỉ lệ Trúc Cơ hạt giống a!

Bọn hắn cái này ba trăm Luyện Khí tu sĩ bên trong, thế mà xuất hiện bực này nhân vật? !

"Nguyên lai Lệnh Hồ huynh là tam linh căn tu sĩ."

"Thất kính thất kính."

Chu Gia Vũ kinh thán không thôi, đối với hắn ôm quyền.

"Khách khí khách khí."

"Bất quá là linh căn tư chất mà thôi."

"Không thành Trúc Cơ, chung vi sâu kiến."

Lệnh Hồ Nghĩa khoát khoát tay, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ, nhưng hắn hơi vểnh góc miệng, vẫn là có thể nhìn ra được, hắn đối Chu Gia Vũ cổ động rất được lợi.

Lệnh Hồ Nghĩa ngược lại hỏi:

"Chu đạo hữu, ta nhìn chung quanh các tu sĩ, đều đối ngươi kính mà xa chi."

"Từ chối cho ý kiến thuận tiện nói cho ta, đây là cái gì nguyên nhân?"

Chu Gia Vũ nghe vậy trầm ngâm mấy giây, sau đó cười nói:

"Nói cho Lệnh Hồ đạo hữu cũng không sao, nhưng cũng mời Lệnh Hồ đạo hữu tuyệt đối không nên hù đến."

"Còn có thể có chuyện gì có thể đem ta hù đến?"

Lệnh Hồ Nghĩa mỉm cười, hoàn toàn không thèm để ý dáng vẻ.

Hắn nhưng là Trúc Cơ gia tộc Trúc Cơ hạt giống, chuyện gì có thể đem hắn hù đến?

Chu Gia Vũ nhìn thấy đối vừa mới phó chẳng hề để ý dáng vẻ, liền cố ý thở dài nói:

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì."

"Chính là ta đắc tội một vị Trúc Cơ tu sĩ, mà vị này Trúc Cơ tu sĩ, chính là chúng ta chuyến này lĩnh đội —— Lý Hoa Thành Lý tiền bối!"

Lệnh Hồ Nghĩa khóe miệng tiếu dung lập tức trở nên cứng ngắc lại.

Hắn sững sờ nhìn xem Chu Gia Vũ, khắp khuôn mặt là khó có thể tin biểu lộ.

Qua thật lâu, hắn mới thấp giọng nói:

"Chu đạo hữu nói tới thế nhưng là thật? Chẳng lẽ đang đùa ta?"

"Chuyện này, ta đùa Lệnh Hồ Nghĩa đạo hữu, lại có chỗ tốt gì đâu?"

Chu Gia Vũ mỉm cười nói.

Sau đó hắn tiếu dung bỗng nhiên thu vào, đối với hắn ôm quyền hành lễ:

"Lệnh Hồ đạo hữu, ta biết rõ ngươi tính tình hào sảng, ưa thích kết kết giao bằng hữu, hôm nay có thể gặp được ngươi dạng này một cái bằng hữu, là ta ta Chu Gia Vũ tam sinh hữu hạnh."

"Nhưng chúng ta Chu gia cùng Lý tiền bối sự tình, Lệnh Hồ đạo hữu vẫn là sớm đi xa, không muốn liên lụy trong đó cho thỏa đáng, tỉnh. . . Tai bay vạ gió."

Nói xong lời cuối cùng, Chu Gia Vũ nhìn xem Lệnh Hồ Nghĩa ánh mắt thình lình đã trịnh trọng lên.

Hắn đối Lệnh Hồ Nghĩa người này ấn tượng đầu tiên rất tốt, cũng không muốn làm cho đối phương cũng tranh đoạt vũng nước đục này.

Lệnh Hồ Nghĩa nghe vậy, thần sắc chần chờ.

Trúc Cơ tu sĩ Lý Hoa Thành!

Đây chính là so với nhà của hắn Trúc Cơ tiên tổ đều cường đại Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn thân là gia tộc tu sĩ, tự nhiên cũng không nguyện ý vì một cái mới vừa quen bằng hữu, đắc tội loại kia cường địch.

Hắn mặc dù hào sảng, nhưng cũng không ngốc.

Nhưng là. . .

Lệnh Hồ Nghĩa nhìn xem Chu Gia Vũ một mặt mặt mũi bình tĩnh, phảng phất hắn đối với đối mặt một cái Trúc Cơ tu sĩ phiền phức chuyện này, hoàn toàn không thèm để ý.

Đây là chứa? Vẫn là xác thực có hắn lực lượng!

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên hồi tưởng lại tên của đối phương.

Chu Gia Vũ!

"Chu Gia Vũ? !"

"Ngươi chính là Thương Sơn phường thị tiếng tăm lừng lẫy Luyện Khí gia tộc, Chu Khai Sơn Nhị công tử, Chu Gia Vũ?"

Lệnh Hồ Nghĩa kinh ngạc nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Đúng vậy."

Chu Gia Vũ gật gật đầu.

Lệnh Hồ Nghĩa nhìn xem Chu Gia Vũ, thần sắc trở nên phức tạp.

Nguyên lai là cái kia dám ở Luyện Khí giai đoạn, liền dám nhục mạ Trúc Cơ tu sĩ Chu gia dòng dõi.

Cũng khó trách đối phương sẽ như thế bình tĩnh.

Thật đúng là hổ phụ không khuyển tử.

Trong lòng của hắn có chút thán phục.

Hắn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên cười nhạo.

"Lệnh Hồ đạo hữu vì sao mà cười?"

Chu Gia Vũ kỳ quái nói.

"Ta cười, là bởi vì Chu đạo hữu cũng quá coi thường ta, cũng quá coi thường lệnh ta Hồ gia."

"Ta cũng biết rõ kia Lý Hoa Thành Lý tiền bối có thù tất báo."

"Nhưng ta nếu là chỉ cùng ngươi kết giao bằng hữu, không làm sự tình khác, ta nghĩ vị này Trúc Cơ tu sĩ xem ở nhà ta gia tộc trên mặt mũi, hẳn là sẽ không làm cho ta vào chỗ chết."

"Đã như vậy, ta lại vì sao muốn tránh Chu đạo hữu đâu?"

Lệnh Hồ Nghĩa cười mỉm nhìn xem Chu Gia Vũ

Chu Gia Vũ yên lặng.

Nguyên lai hắn là nghĩ như vậy.

Thế thì cũng không thành vấn đề.

Dù sao vị này phía sau, thế nhưng là có một vị Trúc Cơ tiên tổ, hắn lại là tam linh căn Trúc Cơ hạt giống.

Một khi nếu là hắn bỏ mình, cho dù Lý Hoa Thành là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, so Lệnh Hồ gia tộc gia tộc tộc trưởng mạnh hơn một cái cấp độ, chỉ sợ Lệnh Hồ tiên tổ cũng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế là Lệnh Hồ Nghĩa báo thù.

Lý Hoa Thành là Trúc Cơ tu sĩ, hắn sống nhiều năm như vậy, tự nhiên minh bạch điểm này.

Lệnh Hồ Nghĩa cũng minh bạch điểm này.

Hắn biết rõ, chính mình chỉ cần nắm giữ tốt cùng Chu Gia Vũ kết giao phân tấc, vậy liền có thể không có sợ hãi, tự thân không nguy.

"Kia. . . Lệnh Hồ đạo hữu nhiều hơn bảo trọng."

Chu Gia Vũ cười khổ nói.

Lệnh Hồ Nghĩa mỉm cười.

Thời gian phi tốc trôi qua, trong nháy mắt liền đi tới ngày thứ hai sáng sớm.

"Tất cả tu sĩ cùng quân doanh quảng trường tập hợp, không được sai sót!"

Theo một tiếng bao trùm toàn bộ phường thị thần thức thanh âm, tất cả chính xử với tu luyện hoặc là trong giấc ngủ tu sĩ lập tức nhao nhao bừng tỉnh, sau đó lập tức tiến về quân doanh quảng trường.

Chu Gia Vũ cũng từ trong tu luyện tỉnh lại.

Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía thần thức phương hướng của thanh âm.

Kia là Lý Hoa Thành thần thức thanh âm.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi."

"Lý Hoa Thành, liền để ta cái này Luyện Khí tu sĩ nhìn xem ngươi cái này Trúc Cơ thủ đoạn của tu sĩ."

Lý Hoa Thành buồn bã nói.

Hắn thu dọn quần áo đứng dậy, ly khai doanh trướng, hướng quân doanh quảng trường đi đến.

Một lát sau.

Quân doanh quảng trường.

Ba trăm tên Luyện Khí tu sĩ tụ tập cùng một chỗ.

Chu Gia Vũ cũng ở trong đó, mà ngày hôm qua nhận biết Lệnh Hồ Nghĩa, liền đứng tại bên tay phải của hắn.

Mà bọn hắn phía trước, chính là lần này bọn hắn lĩnh đội —— Lý Hoa Thành!.