Chương 230: Khiêu khích cùng khiêu chiến

Chương 230: Khiêu khích cùng khiêu chiến

Lý Hoa Thành đứng tại cao mười mét trên đài cao, quan sát phía dưới ba trăm Luyện Khí tu sĩ, trong lòng không có chút nào ba động.

Hắn ánh mắt từng cái đảo qua những này Luyện Khí tu sĩ, cuối cùng rơi vào trên thân Chu Gia Vũ, trong mắt hiện ra một vòng cười lạnh.

Chu Gia Vũ nhìn xem Lý Hoa Thành ánh mắt, thần sắc không thay đổi, nhưng một trái tim lại lặng yên chìm xuống.

Cái này Lý Hoa Thành, quả nhiên vẫn là không nguyện ý buông tha ta.

Hắn lặng lẽ hít sâu một hơi, ngược lại là cũng không có quá mức bối rối.

Hắn sờ lên bên hông mình nhị giai hạ phẩm túi linh thú, cảm thụ được Xích Nhật Kê thản nhiên bình tĩnh thần thức, trong lòng càng thêm bình ổn có lực lượng.

Mà người chung quanh hắn, nhưng không có nghĩ như vậy.

Bọn hắn nhìn xem Chu Gia Vũ, thầm nghĩ đến đoạn thời gian trước truyền tới Lý Hoa Thành cùng Chu gia ở giữa mâu thuẫn.

Mặc dù trước đây chuyện này qua loa chấm dứt.

Nhưng rất hiển nhiên, bọn hắn vị này Trúc Cơ lĩnh đội, cũng không hề hoàn toàn quên chuyện này, bây giờ càng là muốn đem khí rơi tại cái này Chu Gia Vũ trên thân.

Có ít người nhìn về phía Chu Gia Vũ ánh mắt, đã hiện đầy vẻ thuơng hại.

Một cái Luyện Khí tu sĩ, làm mất lòng một cái uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, kết quả có thể nghĩ.

Tên tân binh này. . . Sợ là sống không được bao lâu.

Đáng tiếc.

Nếu là hắn tại hắn Chu gia, nương tựa theo trận pháp che chở cùng kia thần bí Trúc Cơ tu sĩ che chở, nói không chừng còn có mấy phần sinh tồn cơ hội.

Nhưng bây giờ hắn độc thân tại trong quân doanh, quanh thân không có cái gì  chờ đợi hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Mặt khác một chút biết rõ nội tình Luyện Khí tu sĩ, nhịn không được nhìn xem trên đài cao Lý Hoa Thành, lòng sinh ra coi thường chi tình.

Bọn hắn là biết rõ Chu gia cùng Lý Hoa Thành ở giữa mâu thuẫn nội tình.

Biết rõ Lý Hoa Thành ban đầu là muốn đánh Chu gia đầu kia Yêu Tướng cấp linh sủng chủ ý, muốn cho linh sủng làm chính mình kẻ chết thay, nhưng là cuối cùng ngược lại bị Chu gia gia chủ xé rách hắn khó coi âm mưu, còn bồi thường không ít lễ vật quý giá, này mới khiến giữa bọn hắn sinh ra mâu thuẫn.

Nếu là không nhìn tu vi, liền Lý Hoa Thành làm những việc này, bọn hắn nước bọt chấm nhỏ đều có thể đem Lý Hoa Thành cho chết đuối.

Nhưng là hiện thế bên trong người nhà dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn tự nhiên không có khả năng bởi vì trong lòng hỉ ác mà đi cho Chu Gia Vũ đánh ôm bất bình.

Không đánh nổi.

Chỉ có thể nói. . . Cái này Chu Gia Vũ quá đáng thương, Luyện Khí tu sĩ sĩ binh danh ngạch thế mà rơi vào trên người hắn.

Đoán chừng là Chu gia đặc biệt vì tạm thời lắng lại Lý Hoa Thành lửa giận, đẩy ra chịu chết.

Một bộ phận khác Luyện Khí tu sĩ thì thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem một màn này, trong lòng không vui không giận, lạnh lùng như cái người chết.

Bọn hắn mặc dù chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nhưng cũng được chứng kiến rất nhiều Tu Tiên giới ân tình hiểm ác, thế sự vô thường, đã sớm quen thuộc đây hết thảy, đối với trên thân Chu Gia Vũ phát sinh sự tình, bọn hắn thấy qua những chuyện tương tự càng nhiều, tự nhiên tâm tình gì ba động cũng sẽ không có.

Lệnh Hồ Nghĩa bí mật quan sát lấy đây hết thảy, trong lòng hít một hơi, là mới quen Chu đạo hữu cảm thấy đáng tiếc.

Hắn cảm giác Chu đạo hữu người không tệ.

Chính là đáng tiếc, đắc tội một cái tâm nhãn nhỏ Trúc Cơ tu sĩ.

Lần này chiến trường chuyến đi, Chu đạo hữu sợ là lành ít dữ nhiều.

Nhìn hắn một mặt bình tĩnh dáng vẻ, trong tay hẳn là có một ít tự vệ át chủ bài.

Nhưng là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ nhằm vào, trừ khi đối mới có thể móc ra tương đối các loại át chủ bài, nếu không vẫn là không có gì Đại Dụng, nhiều nhất chính là sống lâu một đoạn thời gian mà thôi.

Hắn cẩn thận nghiêm túc ngẩng đầu nhìn liếc mắt Lý Hoa Thành, muốn đem lòng này ngực nhỏ hẹp gia hỏa nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng, trở về kết thúc du lịch, trở về Thiên Tượng thành lúc, đem chuyện này cho gia tộc nói một câu.

Nhưng hắn cái này vừa mới ngẩng đầu, hắn thế mà nhìn thấy Lý Hoa Thành cũng tại ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.

Cái này khiến trong lòng Lệnh Hồ Nghĩa đột nhiên giật mình, lập tức cúi đầu, trong lòng cũng xuất hiện rất nhiều ý nghĩ.

"Cái này Lý Hoa Thành vì cái gì đột nhiên nhìn ta?"

"Chẳng lẽ là ta tối hôm qua cùng Chu Gia Vũ giao lưu thời điểm, bị trong doanh cái nào đó tu sĩ nhìn thấy, sau đó đi tìm Lý Hoa Thành mật báo đi?"

"Trong doanh có Lý Hoa Thành nhãn tuyến? Cái kia hẳn là không phải nhìn ta chằm chằm, mà là nhìn chằm chằm Chu Gia Vũ, nhìn chằm chằm hắn cái gì thời điểm phạm sai lầm, ra cái gì sai lầm lớn, dạng này Lý Hoa Thành liền có lý do quang minh chính đại đối phó Chu Gia Vũ, mà không cần lo lắng gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào."

"Thân phận của ta bối cảnh, hắn hẳn là hiểu qua, hẳn là sẽ không cũng muốn giết chết ta, nhưng là. . . Nhằm vào ta, làm khó dễ ta, sợ là tránh không khỏi."

Trong lòng Lệnh Hồ Nghĩa bản năng có chút e ngại, nhưng cũng không phải quá sợ hãi.

Thiên Tượng thành Trúc Cơ gia tộc cùng hắn tam linh căn Trúc Cơ hạt giống thân phận, chính là hắn lớn nhất lực lượng.

Mà lại hắn biết rõ, hắn mặc dù là nhìn như đơn độc ra lịch luyện, nhưng trong tộc hẳn là có người trong bóng tối theo dõi cùng chiếu cố hắn an toàn.

Cái này Lý Hoa Thành hẳn là cũng biết rõ.

Cho nên hắn hẳn là sẽ không ngốc đi giết chính mình, trêu chọc sau lưng mình Trúc Cơ tu sĩ.

Chính là. . .

"Về sau không thể cùng Chu đạo hữu quá mức thân cận."

Trong lòng Lệnh Hồ Nghĩa thở dài, đối Lý Hoa Thành người này trong lòng cũng nhiều một chút bất mãn cùng chán ghét.

"Tất cả mọi người đã đến cùng, đêm nay chỉnh đốn một đêm, sáng sớm ngày mai, chúng ta liền xuất phát, cưỡi Thiên Kiếm tiên chu, tiến về lửa liệu nguyên!"

Nói xong lời cuối cùng.

Lý Hoa Thành sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

Lửa liệu nguyên!

Kia là vừa mới mở ra tới tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường, nó đất thế hiểm trở gập ghềnh, hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, đồng thời linh khí bên trong còn giấu giếm cực kì khó chơi hỏa độc.

Bởi vậy nơi đó mặc dù linh khí nồng đậm, nhưng cũng không thích hợp Nhân tộc tu hành, trường kỳ tại loại này địa phương tu hành, ngược lại sẽ dẫn đến hỏa độc nhập thể, dẫn đến tự thân thân thể thậm chí tu hành căn cơ nhận tổn hại.

Nhưng nó vị trí cũng rất mấu chốt, chính là một chỗ giao thông đường giao thông quan trọng, ai chiếm cứ nơi đó, ai liền sẽ tại ngày sau chính thức mở ra tứ đại Kim Đan tông môn trong chiến tranh, chiếm cứ nhất định ưu thế.

Cho nên Thiên Kiếm tông các loại tứ đại Kim Đan tông môn nhất định phải tranh đoạt chỗ này quân sự yếu địa!

Bây giờ tứ đại Kim Đan tông môn đã bắt đầu hơ lửa liệu nguyên, liên tục không ngừng đầu nhập người tu hành đại quân, hiện tại càng là đã nhỏ cỗ không ngừng xung đột, đã có đại lượng Luyện Khí tu sĩ chính diện khai chiến, tử thương mấy ngàn cũng không chỉ.

Thậm chí nghe nói đã chết hai vị Trúc Cơ tu sĩ, thân thụ bị thương nhẹ Trúc Cơ tu sĩ càng là đã vượt qua mười vị!

Nghĩ tới đây.

Lý Hoa Thành sắc mặt không khỏi càng thêm ngưng trọng.

Hắn mặc dù là một vị uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, nhưng đối mặt loại kia cấp bậc chiến trường, cũng không có cách nào tại thời gian dài hạ làm được hoàn toàn bảo toàn tự thân.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng, chính mình không muốn lần này trong chiến tranh, chết ở trên chiến trường.

Hắn mới vừa vặn thể nghiệm đến tu vi cao chỗ tốt, còn không có thể nghiệm đủ đây.

Hắn còn có bó lớn thời gian tuế nguyệt có thể thể nghiệm càng nhiều thế gian diệu dụng.

Nghĩ tới đây.

Hắn lại liếc mắt nhìn Chu Gia Vũ, trong mắt hiện ra cười lạnh.

Lửa liệu nguyên kia địa phương nguy hiểm như vậy, liền hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ đều khó mà có mười phần nắm chắc có thể tự vệ, cái này đến từ Chu gia Luyện Khí tu sĩ Chu Gia Vũ thì càng không cần nói.

Hi vọng hắn có thể chết chậm một chút đi.

Hắn còn muốn tự tay tra tấn tra tấn đối phương, lấy báo ban đầu ở Chu Khai Sơn trước mặt nhận khuất nhục cùng tổn thất, sau đó lại tự mình đem hắn giết chết đây.

Đối mặt Lý Hoa Thành trần trụi ánh mắt, Chu Gia Vũ thần sắc không thay đổi, chỉ là một trái tim càng phát ra nặng nề cẩn thận.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Chu Gia Vũ ngay tại trên giường của mình ngồi xuống tu luyện.

Bỗng nhiên..