Chương 230: Khiêu khích cùng khiêu chiến

Chương 230: Khiêu khích cùng khiêu chiến

Năm tên Luyện Khí tu sĩ xông tới, khắp khuôn mặt là ác ý nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Chu Gia Vũ, ngươi thật là uy phong a, tất cả mọi người tại tụ chúng uống, chỉ có ngươi ở chỗ này nhắm mắt tu hành, ngươi cao ngạo để cho chúng ta được không ưa thích."

Một cái tên là thủ tu sĩ, ánh mắt tràn ngập ác ý nhìn xem Chu Gia Vũ.

Chu Gia Vũ mở to mắt, quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra Luyện Khí tầng năm linh áp.

Hắn vốn là Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, vì phòng ngừa bên ngoài người nhìn ra hắn tu vi tăng trưởng quá nhanh, lúc này mới ẩn tàng tu vi, ngụy trang thành Luyện Khí tầng năm tu sĩ.

Cái này cao giai Liễm Khí Thuật, chính là Chu Khai Sơn ngẫu nhiên từ một tên bị hắn giết chết địch nhân tu sĩ trên thân thu hoạch được, lại là một cái tam giai Liễm Khí Thuật.

Một khi tu luyện thành công, luyện khí sĩ thu liễm tu vi, liền xem như Kim Đan tu sĩ ở trước mặt, đều không có cách nào nhìn ra.

Mặc dù này thuật tương đối khó tu luyện thành công, nhưng ở Chu Khai Sơn căn dặn dưới, bọn hắn Chu gia tất cả mọi người vẫn là tất cả đều tu luyện thành công.

"Các ngươi muốn làm gì?"

"Nơi này là quân doanh trọng địa, không được tư đấu!"

Chu Gia Vũ thản nhiên nói.

Hừ

"Chúng ta tự nhiên muốn dạy dỗ giáo huấn ngươi, nhưng sẽ không ở nơi này."

"Ngươi có dám cùng chúng ta cùng tiến lên đài đấu?"

Đài đấu!

Tức, tu sĩ sĩ binh vì giải quyết nội bộ mâu thuẫn, lựa chọn lấy lôi đài quyết đấu phương thức giải quyết mâu thuẫn, loại phương thức này liền gọi là 'Đấu binh chậm tranh' đấu binh lôi đài lại gọi là đài đấu.

Trên đài đấu có rất nhiều quy tắc, lớn nhất quy tắc có hai:

Thứ nhất: Đấu binh về sau, vô luận mâu thuẫn gì, đều phải tạm thời xóa bỏ, thẳng đến không làm lính mới thôi.

Không làm lính về sau, mâu thuẫn song phương yêu đi cái nào đấu đi cái nào đấu

Thứ hai: Không được hạ tử thủ, người vi phạm nghiêm trị!

Chu Gia Vũ bình tĩnh nhìn xem bọn hắn.

Hắn biết rõ, những người này, có lẽ cùng Lý Hoa Thành có quan hệ, nhưng đại khái suất vẫn là không có quan hệ.

Bọn hắn tìm chính mình khiêu khích, đại khái suất là thấy được Lý Hoa Thành đối với mình ánh mắt, thế là muốn khi dễ làm nhục chính mình, để cho kia cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ, đối bọn hắn coi trọng mấy phần, thậm chí trong lòng còn khát vọng, có thể từ Lý Hoa Thành nơi đó đạt được một chút chỗ tốt.

Thật đúng là đừng nói, Lý Hoa Thành nói không chừng sẽ vì đối phó chính mình, thật khả năng cho bọn hắn một chút chỗ tốt.

Hắn ánh mắt quét về phía chung quanh cái khác cùng doanh tu sĩ.

Phát hiện bọn hắn đại đa số đều dùng tiếc hận, đáng tiếc, thậm chí hận không thể thay vào đó ánh mắt chính nhìn xem cùng cái này năm cái tu sĩ.

Chỉ có một phần nhỏ tu sĩ, ngồi ở một bên, hoặc thờ ơ lạnh nhạt, hoặc mắt lộ thương hại.

Chu Gia Vũ nhìn thấy Lệnh Hồ Nghĩa đứng lên, mắt lộ do dự vẻ chần chờ, tựa hồ đang suy nghĩ muốn hay không tới hỗ trợ

Chu Gia Vũ gặp đây, ánh mắt một lần nữa rơi vào năm người này trên thân, nhàn nhạt mở miệng:

"Các ngươi muốn làm sao đấu?"

Hắn thông qua Linh Nhãn Thuật, đã nhìn ra cái này năm cái người tu vi.

Trong đó ba người là Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, một người là Luyện Khí tám tầng, còn có một người, rõ ràng là Luyện Khí chín tầng!

Đám này gia hỏa cũng là không biết xấu hổ, có cao như vậy tu vi, thế mà còn cùng mình một cái 'Luyện Khí tầng năm tu sĩ' trên đài đấu.

"Chúng ta cũng không khi dễ ngươi."

Cầm đầu Luyện Khí chín tầng tu sĩ cười lạnh nói, "Chúng ta trên đài đấu, cùng ngươi đơn đả độc đấu."

"Chỉ cần các ngươi có thể thắng được chúng ta năm người, chúng ta về sau cam đoan sẽ không tìm làm phiền ngươi."

"Thậm chí, toàn bộ phường thị quân doanh các tu sĩ, cũng tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền phức."

"Trừ phi là vị kia đại nhân. . . Vậy ta liền quản không đến."

Đám người nghe vậy im lặng.

Cái này Chu Gia Vũ nếu có thể đánh thắng các ngươi đám này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, toàn bộ phường thị trong quân doanh, còn có thể là ai có thể đánh được Chu Gia Vũ?

Hắn nói những sự tình kia, đơn giản chính là nói nhảm.

Chu Gia Vũ cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn không chút do dự lắc đầu:

"Cái này không thể được."

"Điểm ấy điều kiện, cơ hồ tương đương không có."

"Nói một chút ta cảm thấy hứng thú."

Chu Gia Vũ lúc này thần thái phi thường thong dong, để năm người này đều có chút kinh nghi bất định thậm chí có chút tức giận.

Còn lại đứng ngoài quan sát tu sĩ các binh sĩ cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không biết rõ Chu Gia Vũ ở đâu ra lực lượng.

Lệnh Hồ Nghĩa nghe vậy, trên mặt ngược lại lộ ra tiếu dung, trong lòng an tâm lại.

Hắn tin tưởng, đã Chu Gia Vũ có thể nói ra những lời này, khẳng định có hắn nói lời này lực lượng.

Chính mình có lẽ lo lắng vô ích.

Vị này Chu đạo hữu, hẳn là có bọn hắn đều không biết đến át chủ bài.

"Ngươi thật đúng là cho là ngươi một cái chỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, có thể thắng chúng ta?"

Một tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, mười phần không ưa thích Chu Gia Vũ trên mặt loại kia bình tĩnh thong dong, thậm chí coi bọn họ là chó săn tiểu nhân ánh mắt, tức giận khinh bỉ nói.

Nhưng mà Chu Gia Vũ đối mặt hắn hỏi ý, lại có vẻ mười phần bình tĩnh.

"Đánh thắng được hay không, trên đài đấu tự nhiên rõ ràng."

Lời nói này trêu đến cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ càng thêm nghiến răng nghiến lợi.

Dựa vào cái gì a! ?

Ngươi một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ dựa vào cái gì phách lối như vậy a! ?

Chúng ta thế nhưng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ngươi ở đâu ra thực lực lực lượng phách lối?

Tốt

Cầm đầu Luyện Khí chín tầng tu sĩ, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Chu Gia Vũ, phảng phất tại nhìn một người chết.

"Chúng ta nếu bị thua, mỗi người cho ngươi một ngàn khối nhất giai linh thạch!"

Một người một ngàn khối nhất giai linh thạch!

Năm người chính là năm ngàn khối nhất giai linh thạch!

Nhiều như vậy nhất giai linh thạch đều có thể mua một cái Trúc Cơ linh vật.

Dù là đối với bọn hắn những này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tới nói, đây cũng là một cái con số không nhỏ.

Nhưng mà Chu Gia Vũ lại lắc đầu.

"Không đủ."

"Muốn khiêu chiến ta, mỗi người một ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch."

"Nếu không, ta không đi."

"Đài đấu quy tắc quy định, tham dự đài Đấu Giả, song phương nhất định phải tất cả đều đồng ý, nếu không không cho phép đài đấu."

"Các ngươi năm người nếu là không thỏa mãn được nhu cầu của ta, ta liền có quyền lợi cự tuyệt các ngươi khiêu chiến!"

Chu Gia Vũ thản nhiên nói.

"Một ngàn năm trăm khối nhất giai linh thạch?"

Một tên Luyện Khí bảy tầng tu sĩ kinh hô lên, trên mặt hiện ra vẻ do dự.

Hắn chỉ là Luyện Khí bảy tầng, nhiều như vậy linh thạch, đã tương đương với hắn toàn bộ tài sản.

Tốt

"Ta đáp ứng!"

Cầm đầu Luyện Khí chín tầng tu sĩ nghe vậy gắt gao nhìn chằm chằm Chu Gia Vũ, sau đó từng chữ từng câu nói.

"Trước tiên đem linh thạch lấy ra, giao cho. . . Vị kia đạo hữu."

Chu Gia Vũ chỉ hướng Lệnh Hồ Nghĩa, đối với hắn mỉm cười nói:

"Lệnh Hồ đạo hữu  có thể hay không giúp chúng ta tạm thu một một lát linh thạch, một một lát các loại kết quả ra, lại đem những này linh thạch giao cho ta hoặc là còn cho bọn hắn?"

Lệnh Hồ Nghĩa sững sờ, trên mặt hiện ra tiếu dung.

"Việc nhỏ cỡ này, giao cho ta đi."

"Lệnh ta hồ nghĩa chính là Trúc Cơ gia tộc Lệnh Hồ gia Trúc Cơ hạt giống!"

"Ta tuyệt sẽ không tham ô những này linh thạch, càng sẽ không khiến cái này linh thạch vì những thứ khác người đoạt được!"

Hắn sau khi nói xong, ánh mắt lạnh như băng quét về phía chung quanh, đồng thời một cỗ Luyện Khí tám tầng tu vi từ trên người hắn bộc phát ra.

Một chút lòng mang tham lam ý nghĩ tu sĩ, tại Lệnh Hồ Nghĩa cảnh cáo ánh mắt dưới, nhao nhao khiếp đảm cúi đầu.

Chu Gia Vũ gặp này cười gật đầu.

"Như thế."

"Ta liền tiếp nhận các ngươi khiêu chiến.".