Chương 231: Đài đấu!

Chương 231: Đài đấu!

Oanh

Nhìn thấy Chu Gia Vũ thật tiếp nhận cái này năm tên Luyện Khí tu sĩ khiêu chiến, chung quanh các tu sĩ oanh một tiếng nhao nhao đứng lên, ánh mắt rơi vào Chu Gia Vũ cùng cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ trên thân.

Nhất là Chu Gia Vũ.

Trong mắt bọn họ có kinh hãi.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này chỉ là 'Luyện Khí tầng năm' tu sĩ, lại dám tiếp nhận năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ khiêu chiến!

Đây cũng không phải là một cái, mà là trọn vẹn năm cái!

Mà lại trong đó còn có một vị Luyện Khí chín tầng tu sĩ!

Cái này Chu Gia Vũ, là muốn chết? Vẫn là thật có lực lượng?

Còn có một số người, nội tâm thì là hơi xúc động.

Người này không hổ là Chu gia dòng dõi!

Hắn lão tử Chu Khai Sơn, chỉ là một cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, liền dám trước mặt mọi người cho Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ khó xử.

Cái này Chu Gia Vũ cũng là hổ phụ không khuyển tử, Luyện Khí tầng năm liền dám khiêu chiến Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thậm chí là Luyện Khí chín tầng tu sĩ!

Ngưu bức!

Đám người ngoại trừ cái này đơn giản nhất mộc mạc trực tiếp bá đạo hình dung từ, cũng nghĩ không ra khác hình dung từ để hình dung Chu Gia Vũ.

Cái này thời điểm.

Chu Gia Vũ đứng dậy, lại trước mắt bao người, đi ở trước nhất, hướng đài đấu đi qua.

Cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, sắc mặt trong chốc lát trở nên càng khó coi hơn, đồng thời sắc mặt cũng biến thành có chút kinh nghi.

Cái này Chu Gia Vũ như thế bình tĩnh thong dong, thật chẳng lẽ có cái gì đối phó bọn hắn năm người át chủ bài?

Nghĩ đến cái này gia hỏa phía sau Chu gia, cái kia dám cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ khiêu chiến Chu Khai Sơn, bọn hắn năm người liếc nhau, trong mắt lần thứ nhất xuất hiện chần chờ, do dự thậm chí là lùi bước thần sắc.

Ai

"Các ngươi có đi hay không a."

Chu Gia Vũ bỗng nhiên đứng người lên, quay đầu nhíu mày nhìn xem bọn hắn, phảng phất tại trách cứ hắn nhóm đi quá chậm đồng dạng.

Bực này khinh thị cử động của bọn hắn, lập tức để tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.

Đi

"Hắn Chu Gia Vũ lợi hại hơn nữa, cũng chỉ bất quá là một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ mà thôi."

"Hắn tuyệt đối không thể nào là đối thủ của chúng ta!"

Luyện Khí chín tầng tu sĩ sau khi nói xong, tựa hồ cũng rất giống thuyết phục chính mình, lớn cất bước hướng đi đài đấu, hai ba bước liền siêu việt Chu Gia Vũ, càng nhanh đi lên đài đấu.

Cái khác bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ liếc nhau, tựa hồ cũng bị đầu của bọn hắn cho tăng lên rất nhiều lòng tin.

Nói cũng đúng.

Một tên Luyện Khí tầng năm tu sĩ, coi như lại thế nào lợi hại, còn có thể đánh thắng được họn họ năm tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ xa luân chiến sao?

Cái này gia hỏa nhất định là thông qua vừa mới cử động như vậy đang gạt chính mình, để cho bọn hắn bởi vì e ngại không biết, mà chính mình chủ động rời khỏi đài đấu khiêu chiến!

Thật sự là một cái hèn hạ người!

Bọn hắn một bên cắn răng nhìn Chu Gia Vũ liếc mắt, một bên vội vàng đuổi kịp tên kia Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Lệnh Hồ Nghĩa bước nhanh đi qua, đi tới bên người Chu Gia Vũ.

"Chu đạo hữu, ngươi có chắc chắn hay không?"

Lệnh Hồ Nghĩa ngưng trọng hỏi.

Chu Gia Vũ ngoài ý muốn nhìn Lệnh Hồ Nghĩa liếc mắt, cười cười, nói:

"Yên tâm."

"Ta Chu gia người, chưa từng đánh không chuẩn bị chi cầm!"

Lệnh Hồ Nghĩa nghe vậy lúc này mới buông lỏng chút.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền cùng đi đến dưới lôi đài.

Chu Gia Vũ nói đều không nói, trực tiếp đi lên lôi đài, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nhìn thấy dạng này cao thấp vị tự, mặc dù có chút bất mãn cùng biệt khuất, nhưng vẫn là hỏi:

"Ngươi muốn cùng trong chúng ta ai trên đài đấu?"

Nói xong.

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ hai tay ôm ở trước ngực, ưỡn ngực ngẩng đầu, một bộ mười phần ngạo khí bộ dáng.

Hắn dám đánh cam đoan.

Cái này Chu Gia Vũ nhất định sẽ lựa chọn trong năm người bọn họ yếu nhất tiến hành khiêu chiến.

Dạng này hắn mới có thể có nhất định tỉ lệ, thắng được một lượng đem.

Chu Gia Vũ liếc nhìn phía dưới năm người, góc miệng bỗng nhiên có chút nhếch lên, cười nhạt nói:

"Các ngươi năm cái. . . Cùng lên đi?"

"Cái gì? !"

"Hắn đang nói cái gì ăn nói khùng điên?"

"Cái này Chu gia người cuồng vọng cùng điên, chẳng lẽ là một mạch tương thừa hay sao? Một cái chỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ, lại dám khiêu chiến năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ?"

"Điên rồi! Đúng là điên!"

. . .

Đối mặt Chu Gia Vũ 'Lời nói điên cuồng' cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ còn chưa nói cái gì, vây xem chúng các tu sĩ ngược lại là lập tức kinh hô lên.

Lệnh Hồ Nghĩa nghe vậy, trên mặt ban đầu hiện ra vẻ kinh ngạc, sau đó hắn nghĩ tới cái gì, trong lòng bỗng nhiên hiện ra một cái suy đoán.

"Chẳng lẽ Chu đạo hữu át chủ bài là. . ."

"Ngươi làm thật cuồng vọng!"

Trong năm người Luyện Khí tám tầng tu sĩ phẫn nộ quát, đồng thời ngón tay chỉ hướng Chu Gia Vũ.

Những người khác cũng đều một mặt phẫn nộ nhìn xem Chu Gia Vũ.

"Các ngươi đều năm người khi dễ ta một cái."

"Không biết xấu hổ như vậy sự tình, các ngươi đều làm ra được, ta dựa vào cái gì không thể cuồng vọng?"

Chu Gia Vũ cười lạnh nói.

Như là đã vạch mặt, kia Chu Gia Vũ cũng lười cùng bọn hắn lá mặt lá trái.

Làm sao để bọn hắn mất hết mặt mũi, liền làm sao mất hết mặt mũi liền xong rồi!

"Ngươi làm thật muốn lấy một trận chiến năm? !"

Cầm đầu Luyện Khí chín tầng tu sĩ, ánh mắt âm trầm hung ác nhìn xem Chu Gia Vũ, nhưng trong lòng nổi lên một vòng kiêng kị vẻ do dự.

"Lên đây đi."

Chu Gia Vũ thản nhiên nói.

Hắn càng như vậy tử, tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, ngược lại càng là kiêng kị do dự, không dám lên đài đấu.

"Đạo hữu, ngươi nếu là không dám, ngươi tránh ra, để chúng ta lên! Ta nhất định phải giáo huấn một chút cái này thối tiểu tử!"

"Vương đạo hữu, ngươi tránh ra, ta hôm nay liền muốn hảo hảo dạy một chút cái này gia hỏa, cái gì gọi là trong Tu Tiên giới mặt tôn trọng cường giả quy củ!"

"Đại ca, ngươi thân là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, không phải là sợ rồi sao?"

. . .

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ sau lưng bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ nhíu mày bất mãn nhìn xem trước mặt vị này do dự không tiến lên Luyện Khí chín tầng tu sĩ.

Bọn hắn năm người vốn không quen biết, chỉ là bởi vì muốn tìm Chu Gia Vũ phiền phức, tại vị kia Trúc Cơ tu sĩ trước mặt lộ mặt, cho nên mới lâm thời cùng tiến tới.

Hiện tại bọn hắn đang đứng ở phẫn nộ trong lúc đó, mà trong bọn họ mạnh nhất Luyện Khí chín tầng tu sĩ ngược lại do do dự dự, không dám tiến lên, cái này khiến bọn hắn lập tức khó chịu.

Sợ cái der a!

Ngươi không lên, ngươi đừng cản đường, ngược lại để chúng ta lên a!

Tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ nghe vậy, thần sắc biến hóa mấy lần, nhưng từ đầu đến cuối không có thể làm quyết định.

Hừ

"Ngươi tránh ra!"

Một tên Luyện Khí tám tầng tu sĩ, rốt cục chịu không được cái này gia hỏa do do dự dự bộ dáng, hắn trực tiếp lách qua tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trực tiếp leo lên đài đấu, cùng Chu Gia Vũ bốn mắt nhìn nhau.

Mặt khác ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ gặp này cũng leo lên đài đấu, một mặt dữ tợn nhìn xem Chu Gia Vũ, trong lòng đã nghĩ kỹ một một lát làm sao tại đài đấu trên làm sao tra tấn đối phương.

Đài đấu mặc dù không cho phép đánh giết quân sĩ, nhưng va va chạm chạm loại hình thụ thương tự nhiên là không thể tránh được.

Bọn hắn một một lát, dự định tại 'Thụ thương' cấp độ này tốt nhất tốt làm một chút văn chương, để cho Chu Gia Vũ nhận hết tra tấn, để hắn biết đắc tội bọn hắn hậu quả.

Mà tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, nhìn thấy cái khác bốn tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều lên đi, chỉ có chính mình lưu tại tại chỗ, mà phía sau mình lại truyền tới đám người chỉ trỏ thanh âm cùng ánh mắt.

Hắn hít sâu một hơi, cảm giác dưới mắt cục này thế đã có chút đâm lao phải theo lao.

"Một đám ngu xuẩn!"

"Hi vọng cái này Chu Gia Vũ, thật không có cái gì nghịch chuyển đại cục át chủ bài đi."

Trong lòng của hắn thì thào.

Cuối cùng.

Hắn cũng đi theo trên đài đấu, cùng Chu Gia Vũ bọn hắn tương đối mà đứng.

"Một một lát ta đến chủ công, cần phải trước tiên đem cái này Chu Gia Vũ đánh tới mất đi năng lực phản kháng, tuyệt không cho phép cái này gia hỏa, có một tơ một hào phản kích cơ hội. . . Ta lo lắng hắn trong tay có cái gì át chủ bài!"

"Yên tâm."

"Ta biết rõ hắn là Chu gia người, tất cả mọi người nói qua, Chu gia không thể khinh thường!"

Bốn người khác cũng biết rõ Chu Gia Vũ phía sau Chu gia cường đại.

Đây chính là có thể cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ khiêu chiến, mà sự tình đến bây giờ đều có thể bình yên vô sự người.

Có lẽ Chu Gia Vũ sẽ trở thành bọn hắn Chu gia bên trong cái thứ nhất hi sinh người, nhưng cũng đủ để chứng minh Chu gia kinh khủng.

Lệnh Hồ Nghĩa nhìn xem ở đây song phương đều chuẩn bị xong xuôi, nhân tiện nói:

"Ba, hai, một. . . Đài đấu bắt đầu!"

Bá bá bá!

Vừa dứt lời.

Liền thấy có ba tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, đã thuấn phát ra các loại khác biệt pháp thuật, công kích về phía Chu Gia Vũ.

Cái khác hai tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tại bấm niệm pháp quyết niệm chú một giây về sau, cũng phóng xuất ra hai đạo pháp thuật, cùng một chỗ công hướng Chu Gia Vũ.

Đối mặt cái này năm Đạo Khí thế rào rạt pháp thuật, Chu Gia Vũ thần sắc lạnh nhạt.

Bạch

Một tầng màu xanh lam Ô Quy hình dạng trong suốt hộ thuẫn xuất hiện tại quanh người hắn.

Chính là nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí - Huyền Thủy thuẫn!

Cái này năm Đạo Nhất giai thượng phẩm pháp thuật rơi vào Huyền Thủy thuẫn bên trên, Huyền Thủy thuẫn hơi chấn động một chút, mặc dù đem cái này năm đạo pháp thuật cùng nhau ngăn lại, nhưng cũng lung lay sắp đổ, phảng phất một giây sau liền muốn sụp đổ tiêu tán.

"Nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí!"

Cầm đầu Luyện Khí chín tầng tu sĩ khi nhìn đến Chu Gia Vũ quanh thân nổi lên Ô Quy hình dạng trong suốt hộ thuẫn lúc, sắc mặt liền trở nên âm trầm.

Nhất giai thượng phẩm phòng ngự hình pháp khí!

Loại bảo vật này liền xem như hắn đều không có, không nghĩ tới một cái đến từ Chu gia Luyện Khí tầng năm tiểu tu sĩ lại có.

Cái này Chu gia thật đúng là mạnh lại giàu có a!

Dám cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ khiêu chiến, xác thực có hắn nội tình lực lượng.

Lập tức, trong mắt của hắn hiện ra một vòng vẻ tham lam.

Mặc dù hắn không thể mượn cơ hội giết chết cái này Chu Gia Vũ, tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt thật to lộ mặt, nhưng có lẽ, hắn có thể thừa dịp lần này đài đấu, đoạt lấy trên người hắn cái này nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, thậm chí. . . Trên người hắn càng nhiều Chu gia bảo vật!

Dù sao cái này Chu Gia Vũ, ngày sau khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên người hắn bảo vật, cùng hắn rơi trên người người khác, không bằng thuộc sở hữu của ta.

Ta thân là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, tại ba trăm Luyện Khí tu sĩ bên trong đều tính được cái này trên đỉnh tiêm.

Ta không xứng cầm, ai phối cầm?

Mà sau đó, bọn hắn liền thấy cấp này Thượng phẩm pháp khí, tại bọn hắn năm Đạo Nhất giai thượng phẩm pháp thuật liên hợp công kích phía dưới, lung lay sắp đổ tràng cảnh.

Thấy cảnh này, tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ, trên mặt vừa hiện ra vẻ kích động.

Nhưng một giây sau.

Liền thấy Chu Gia Vũ lấy ra một khối tản ra nồng đậm linh khí linh thạch.

Cái này linh thạch vừa mới lấy ra, liền tại Chu Gia Vũ điều khiển dưới, đem nội bộ nồng đậm linh khí, tất cả đều đưa vào cấp này thượng phẩm phòng ngự pháp khí Huyền Thủy Tráo bên trên.

Chỉ gặp cái này vừa muốn sụp đổ Huyền Thủy Tráo, tại nồng đậm linh khí bổ sung phía dưới, cơ hồ trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí tản ra so trước đó càng thêm nồng đậm màu xanh lam quang mang.

Hiển nhiên.

Nó năng lực phòng ngự tại cái này không giống bình thường linh khí tiếp tế phía dưới, cũng tăng lên thật nhiều.

Thấy cảnh này, tên này Luyện Khí chín tầng tu sĩ sắc mặt trong chốc lát trở nên cực kỳ khó coi bắt đầu.

Hắn nhìn xem Chu Gia Vũ trong tay viên kia không giống bình thường linh thạch, mỗi chữ mỗi câu nôn tiếng nói:

"Nhị giai linh thạch!"

Trong lòng của hắn đều nhanh muốn mắng chửi người.

Một cái chỉ là Luyện Khí tầng năm tu sĩ mà thôi, chẳng những có được nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí, thậm chí liền nhị giai linh thạch đều có.

Nhị giai linh thạch!

Đây chính là Trúc Cơ giữa các tu sĩ giao dịch tiền tệ!

Hắn một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ lại có, cái này không hợp thói thường!

Những người khác nghe vậy cũng phủ.

Hiển nhiên cũng không nghĩ tới khối kia linh thạch lại là nhị giai linh thạch.

Đây không phải là Trúc Cơ tu sĩ dùng linh thạch sao?

Làm sao để một cái Luyện Khí tu sĩ như thế phung phí của trời!

Trong mắt bọn họ lại ghen ghét vừa bất đắc dĩ.

"Tiếp tục công kích!"

"Ta cũng không tin hắn linh thạch vô cùng vô tận!"

Luyện Khí chín tầng tu sĩ cắn răng nghiến lợi nói.

Liền tại bọn hắn muốn tiếp tục công kích thời điểm, bọn hắn nhìn thấy đối diện Chu Gia Vũ, thần sắc lạnh nhạt lấy ra một trương màu xanh biếc Phong Ấn phù triện.

Kia phù triện bên trên tán phát lấy nồng đậm màu xanh biếc kiếm khí, hắn kiếm khí chi nồng đậm, để bọn hắn đều mười phần kinh hãi, thậm chí. . . Kinh hãi.

"Nhất giai cực phẩm. . . Phù triện? !"

"Chạy mau!"

Bọn hắn vừa muốn quay người chạy trốn, liền nghe đến Chu Gia Vũ ánh mắt băng lãnh nhìn xem bọn hắn.

"Muốn chạy?"

"Quá muộn."

Vừa dứt lời.

Hắn trực tiếp đem trong tay trương này nhất giai thượng phẩm phù triện ném ra, để hắn lơ lửng giữa không trung.

Chỉ thấy nó đột nhiên bốc cháy lên.

Cùng lúc đó.

Đại lượng màu xanh biếc kiếm khí từ đó bắn ra, tại giữa không trung hình thành một thanh dài trăm thước xanh biếc cự kiếm!

Nhất giai cực phẩm Phong Ấn phù triện - Thảo Thế kiếm khí phù triện!

Đây là Chu Khai Sơn ngẫu nhiên từ hắn giết chết địch nhân trên thân đạt được.

Vốn là trống không Phong Ấn phù triện.

Về sau Chu Khai Sơn hiểu rõ đến, loại này trống không Phong Ấn phù triện, có thể đem tu tiên giả pháp thuật phong ấn trong đó, đồng thời có thể giao cho người khác, lấy thần thức phóng thích, biết rõ sau chuyện này, hắn lập tức liền đem những này trống không Phong Ấn phù triện xem như bảo vật đến cất giữ.

Những này trống không Phong Ấn phù triện hết thảy mười mấy tấm, cao nhất có thể lấy phong ấn nhất giai cực phẩm pháp thuật.

Chu Khai Sơn ngay từ đầu không muốn lấy vận dụng bọn chúng.

Về sau biết rõ Chu Gia Vũ muốn thay thế Chu gia, đi tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến đấu thời điểm, Chu Gia Vũ liền lấy ra năm tấm trống không Phong Ấn phù triện, cũng đem chính mình Thảo Thế kiếm khí, từng cái khắc lục đi vào, cũng giao cho Chu Gia Vũ, để hắn tại thời khắc mấu chốt phòng thân tự vệ dùng.

Chu Khai Sơn còn tưởng rằng, cái này năm tấm phù triện sớm nhất cũng phải trước khi đến lửa Liệu Nguyên trên đường mới có dùng cơ hội.

Không nghĩ tới còn không có xuất phát.

Liền đã bị Chu Gia Vũ làm cho dùng đến.

Mà Chu Gia Vũ lúc này trong lòng mặc dù đối với mình dùng một trương nhất giai cực phẩm Phong Ấn phù triện, cảm giác được có chút đáng tiếc.

Nhưng hắn biết rõ, cái này mai phù triện, chính mình không thể không dùng.

Hôm nay tự mình nếu không đem những này gia hỏa đánh đau, về sau chính mình sẽ có liên tục không ngừng phiền phức.

Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền đến!

Đây là cha hắn dạy cho hắn đạo lý.

Chém

Ra lệnh một tiếng.

Cái này dài trăm thước Thảo Thế kiếm khí ầm vang hạ xuống, theo một tiếng ầm ầm tiếng vang, lôi đài ầm vang chấn động, cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trực tiếp bị đánh thành nặng nhẹ không đồng nhất thương thế, một bên thổ huyết, thiên về một bên địa.

Chu Gia Vũ thần sắc đạm mạc nhìn xem một màn này, sau đó nhảy xuống đài đấu, đi vào bên người Lệnh Hồ Nghĩa, cầm đi bảy ngàn năm trăm khỏa nhất giai linh thạch, tại mọi người kính sợ trong ánh mắt đi xa.

Về phần kia năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lúc này thình lình đã trở thành trong mắt mọi người thằng hề..