Chương 232: Lý Hoa Thành cái chết!

Chương 232: Lý Hoa Thành cái chết!

Đài đấu hạ.

Lệnh Hồ Nghĩa nhìn xem Chu Gia Vũ bóng lưng rời đi, nôn một hơi.

"Quả nhiên là nhất giai cực phẩm phù triện a."

Hắn khi nhìn đến Chu Gia Vũ muốn lấy một địch năm thời điểm, liền đoán được Chu Gia Vũ đối phó bọn hắn át chủ bài có thể là nhất giai cực phẩm phù triện.

Không nghĩ tới thật đúng là đoán trúng.

Nhất giai cực phẩm phù triện!

Cho dù là đối Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng là ít có bảo vật.

Cái này Chu Gia Vũ chỉ là một cái Luyện Khí tầng năm tu sĩ, thế mà liền tùy tiện lấy ra, xem như hắn đối địch thủ đoạn.

Tục truyền cái này Chu Gia Vũ phía sau Chu gia, có thần bí Trúc Cơ tu sĩ che chở, thậm chí còn có Yêu Tướng cấp linh thú làm hộ tộc linh thú.

Lệnh Hồ Nghĩa vừa tới thời điểm, còn không tin tưởng đây là sự thực.

Nhất là Yêu Tướng cấp bậc hộ tộc linh thú, làm Trúc Cơ tu sĩ trọng yếu trợ thủ, làm sao có thể tùy tiện cho một cái Luyện Khí gia tộc an bài trên?

Nhưng mắt thấy cái này Chu Gia Vũ đều có thể tùy tiện xuất ra một cái nhất giai cực phẩm phù triện lấy ra đối địch, Lệnh Hồ Nghĩa bỗng nhiên có chút tin tưởng những cái kia có quan hệ Chu Gia Vũ đồn đại là sự thật.

Dù sao phù triện không làm được giả.

"Cái này Thương Sơn phường thị Chu gia. . . Thật đúng là một cái thú vị gia tộc."

Lệnh Hồ Nghĩa cảm khái nói.

Mà liền tại bọn hắn không có chú ý tới cách đó không xa địa phương.

Lý Hoa Thành đứng tại doanh trướng của mình bên trong, xa xa nhìn xem trận này đài đấu.

Làm hắn nhìn thấy Chu Gia Vũ lấy một địch năm, còn đem cái này năm tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ một nháy mắt đánh bại thời điểm, sắc mặt của hắn dần dần trở nên khó coi.

"Nhất giai cực phẩm phù triện. . ."

"Còn có nhất giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí."

"Cái này Chu gia thật đúng là đủ hào phóng."

"Thế mà cho một cái kẻ chắc chắn phải chết quý giá như vậy bảo vật."

Nhất giai cực phẩm phù triện, uy lực đến gần vô hạn Trúc Cơ tu sĩ tiện tay một kích, cho dù là trong tay Lý Hoa Thành đều không có bao nhiêu loại này phù triện, mà Chu Gia Vũ cái này tiểu gia hỏa lại có một trương, tâm tình của hắn có chút vi diệu.

Kia chân ma Trúc Cơ tu sĩ thật đúng là đủ coi trọng cái này Chu gia.

Đáng tiếc.

Hắn đã cùng Chu gia kết không chết không thôi cừu hận, Chu Khai Sơn cùng hắn Chu gia đều phải chết!

"Sư phụ, có muốn hay không ta. . ."

Lý Hoa Thành bên cạnh, một tên Luyện Khí chín tầng tu sĩ, mắt lộ hung quang, tay hóa thủ đao, nhẹ nhàng tại trên cổ mình hư lau một cái.

"Không cần."

"Cái này Chu Gia Vũ hẳn phải chết không nghi ngờ, chỉ bất quá thời gian sớm tối mà thôi."

"Không cần thiết đồ sinh phiền phức, để người khác bắt được chúng ta tay cầm."

"Ngươi cũng không cần xúc động."

"Biết sao?"

Lý Hoa Thành nhắc nhở chính mình cái này đệ tử.

Hắn cái này đệ tử thiên phú không tệ, có được tam linh căn thiên phú, vẻn vẹn bốn mươi tuổi liền đã đạt đến Luyện Khí chín tầng, sáu mươi tuổi trước chí ít có hai lần xung kích Trúc Cơ cơ hội.

Chỉ cần có một lần xung kích Trúc Cơ thành công, liền có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Đến thời điểm, Thương Sơn phường thị hắn mạch này bên trong, liền có thể có hai cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn địa vị cùng quyền nói chuyện cũng liền có thể thật to tăng lên.

Đối với cái này thiên phú tốt mà lại nghe lời đệ tử, hắn tự nhiên hài lòng vô cùng, thậm chí có muốn truyền xuống chính mình y bát ý nghĩ.

Cho nên hắn đương nhiên sẽ không để cho mình đệ tử tuỳ tiện mạo hiểm.

"Biết rõ, sư phụ."

Cái này đệ tử nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng biệt khuất, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật đầu.

Lý Hoa Thành nhìn thấy đồ đệ mình bộ dạng này, liền biết rõ trong lòng của hắn có khác ý nghĩ, nhưng hắn trong lòng hít một hơi, cũng không nói cái gì.

Người trẻ tuổi chính là như vậy, không đụng Nam Tường không quay đầu lại.

Cứ như vậy đi.

Cũng nên nếm chút khổ sở, mới có thể chính thức có được khắc cốt minh tâm sinh tồn kinh nghiệm.

Quân doanh trong doanh trướng.

Chu Gia Vũ sau khi trở về, liền xếp bằng ở trên giường của mình ngồi xuống tu luyện.

Nhưng là chung quanh linh khí, hoàn toàn không bằng tự mình nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận bên trong linh khí mức độ đậm đặc, lại thêm vừa mới trải qua một trận 1v5 chiến đấu, mặc dù để hắn mượn nhờ ngoại vật tuỳ tiện chiến thắng, nhưng hắn tâm tình cũng có chút bực bội cùng. . . Bất an.

Cha

"Hài nhi đến bây giờ mới biết rõ độc thân một người xông xáo Tu Tiên giới gian nan."

"Ngài trước kia là thế nào xông xáo cái này Tu Tiên giới, còn ở lại chỗ này ngắn ngủi hai mươi mấy năm thời gian bên trong, là chúng ta những này hậu thế để dành cái này làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối gia tộc cơ nghiệp."

Trong lòng Chu Gia Vũ phức tạp.

Tu Tiên giới phức tạp, Tu Tiên giới tàn nhẫn, Tu Tiên giới trần trụi. . . Hắn đến bây giờ mới phát hiện so với hắn trong tưởng tượng, so với hắn trước kia trải qua, còn muốn nhiều phức tạp được nhiều.

Trước kia có Chu Khai Sơn che chở, hắn còn không có cảm giác sâu như vậy khắc.

Hiện tại vừa thoát ly Chu Khai Sơn che chở, hắn lập tức cảm nhận được đến từ Tu Tiên giới tràn đầy ác ý.

Tại dạng này ác ý trước mặt, hắn trước kia trải qua những cái kia nguy hiểm, đơn giản cùng con nít ranh đồng dạng.

Sau đó hắn tự hỏi.

"Nhưng là trải qua ta như thế một khiêu chiến, ta tiếp xuống hẳn là có thể phòng ngừa tuyệt đại đa số đến từ bên người 'Chiến hữu' phiền toái."

"Dù sao ta thế nhưng là có thể tùy tiện lấy ra một tờ nhất giai cực phẩm phù triện người."

"Dám tìm ta gia hỏa, trước tiên cần phải cân nhắc một chút chính mình xứng hay không, có hay không kia phần thực lực."

Chu Gia Vũ nghĩ tới đây, cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lần này khiêu chiến, mặc dù quá trình có chút mạo hiểm, nhưng cũng may hắn cao hơn một bậc, hữu kinh vô hiểm cầm xuống.

Chính mình tính toán hoạch 'Hộ Thân phù' hẳn là có thể che chở chính mình một đoạn thời gian rất dài.

"Nhưng là. . . Cái này chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

"Chờ đến lửa Liệu Nguyên loại kia hỗn loạn địa phương."

"Ta hoa này phí to lớn đại giới tranh thủ mà đến Hộ Thân phù, chỉ sợ cũng không nhiều Đại Dụng."

Trong lòng Chu Gia Vũ cẩn thận mà thấp thỏm nghĩ đến.

Hắn sờ lên ngực mình nhị giai hạ phẩm túi linh thú.

Cũng không biết rõ cái gì thời điểm sẽ dùng tới Kê tiền bối.

Hắn cuối cùng lại sờ lên bên hông mình Đồng Tâm Bảo Ngọc, cuối cùng không nghĩ nhiều nữa, nhắm mắt lại, lần nữa tiến vào tu hành trạng thái bên trong.

. . .

Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong.

Ban đêm.

Gió đêm phơ phất.

Chu Khai Sơn dinh thự bên trong.

Chu Khai Sơn đang tĩnh tọa tu hành, mà đối diện với hắn, Lục Đan Đồng thì ngay tại cách đó không xa nằm đi ngủ.

"Ô ô. . ."

Bỗng nhiên.

Chu Khai Sơn bên tai truyền đến thấp giọng tiếng khóc.

Hắn lập tức giương mắt nhìn lại, liền thấy Lục Đan Đồng bả vai ẩn ẩn co rúm, thình lình đang khóc.

"Đan Đồng!"

Hắn lập tức đi qua, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Đan Đồng bả vai, đem Lục Đan Đồng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại tới.

Nàng hai mắt đẫm lệ Sa Bà, nhìn xem Chu Khai Sơn vô cùng đau lòng.

"Đan Đồng, thấy ác mộng sao?"

Chu Khai Sơn quan tâm hỏi.

"Khai sơn, ta mộng thấy nhà võ. . . Chết ở trên chiến trường?"

Lục Đan Đồng khóc thút thít nói.

Chu Khai Sơn trong lòng một lộp bộp, hắn hít sâu một hơi, nói:

"Mộng cùng hiện thực đều là tương phản."

"Ngươi không cần lo lắng."

"Ta cho nhà võ lưu lại nhiều như vậy át chủ bài, thậm chí liền Kê đạo hữu đều lưu cho hắn, dạng này nhà võ nếu là còn có thể xảy ra chuyện. . . Rất không có khả năng, trừ khi hắn xui xẻo gặp được Kim Đan tu sĩ tập kích."

"Nhưng tin tưởng ta, nhà võ sẽ không xui xẻo như vậy."

Lục Đan Đồng trầm mặc nửa ngày, cuối cùng gật đầu.

"Nhà chúng ta võ là cái hảo hài tử, hắn sẽ không xui xẻo như vậy."

Lục Đan Đồng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, sau đó trong ngực Chu Khai Sơn ngủ thật say.

Chu Khai Sơn gặp này cũng không có đi mở, mà là cứ như vậy nắm cả Lục Đan Đồng vòng eo, lẳng lặng mà ngồi trên giường.

Thần sắc hắn phức tạp, trong lòng cũng có đối với mình nhị nhi tử lo lắng.

Nhưng hắn cũng tin tưởng, con của mình mặc dù có thời điểm xúc động, nhưng ở chính mình tự thân dạy dỗ phía dưới, cũng đã dưỡng thành một cái cẩn thận điệu thấp chi tâm.

Coi như kia Lý Hoa Thành lòng mang ác ý, có Kê đạo hữu tại, Chu Gia Vũ cũng sẽ không ra cái đại sự gì.

"Lý Hoa Thành."

"Hi vọng Kê đạo hữu còn nhớ rõ ta căn dặn."

"Tìm cơ hội, âm thầm xử lý Lý Hoa Thành cái này gia hỏa."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong mắt lóe lên một vòng sát ý.

Cùng hắn chờ đợi Lý Hoa Thành vụng trộm sử dụng thủ đoạn đối phó con của mình, không bằng trực tiếp chủ động xuất kích, đem nguy hiểm tiêu diệt tại nảy sinh bên trong.

Chu Khai Sơn xưa nay không là bị động phòng ngự người, vì phòng ngừa Chu Gia Vũ gặp bất trắc, hắn đã sớm âm thầm căn dặn Kê đạo hữu, có cơ hội, tại bảo toàn tự thân tình huống dưới, đem Lý Hoa Thành xử lý.

Hắn Lý Hoa Thành muốn tại lửa Liệu Nguyên, đối phó con của mình.

Hắn Chu Khai Sơn, sao lại không phải đang tìm cơ hội đối phó hắn đâu?

"Ta cũng muốn sớm ngày tấn thăng làm Trúc Cơ."

"Thực lực. . . Là ứng đối hết thảy nguy hiểm lớn nhất lực lượng!"

Chu Khai Sơn Mặc Mặc nghĩ đến, ánh mắt dần dần kiên định xuống tới.

Một tháng sau.

Chu Gia Vũ truyền đến thư tín, Chu Khai Sơn cũng được biết, bọn hắn lúc này đã đi tới lửa Liệu Nguyên, vào ở Thiên Kiếm tông đại quân quân đội, đồng thời cùng hơn vạn tên Luyện Khí tu sĩ hỗn hợp cùng một chỗ.

Về phần Thiên Kiếm tông triệu tập mà đến Trúc Cơ tu sĩ, cũng có trên trăm vị nhiều, Lý Hoa Thành ở trong đó cũng không thu hút.

Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ là tách ra đóng quân, cái này cũng đại biểu cho tại đại chiến chưa trước khi bắt đầu, Chu Gia Vũ là an toàn.

Không cần lo lắng đối địch tông môn thế lực đám địch nhân phát khởi chiến tranh, cũng không cần lo lắng Lý Hoa Thành cái kia gia hỏa dám ở trước mắt bao người, xuống tay với bọn họ.

Nửa năm sau.

Chu Gia Vũ lần nữa truyền đến thư tín, nói tứ đại Kim Đan tông môn đã tại lửa Liệu Nguyên chính thức khai chiến, tình hình chiến đấu thảm liệt, nhưng hắn trước mắt vẫn bình yên vô sự.

Chu Khai Sơn bọn người tiếp vào tin tức này về sau, tâm lập tức nhấc lên.

Nhưng nhìn thấy Chu Gia Vũ tự thân bình yên vô sự tin tức về sau, bọn hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lại qua hơn hai tháng thời gian.

Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong.

Chu Khai Sơn lúc này ngay tại đồng ruộng lao động, Đại Hoàng ngay tại hắn cách đó không xa nằm phơi mặt trời.

Đại Hoàng vốn là tại U Lâm Chu gia trụ sở bên trong đợi tới.

Nhưng nó quá muốn Chu Khai Sơn cái này chủ nhân.

Chu Khai Sơn cũng thông cảm Đại Hoàng cái này chính mình thân cận nhất sủng vật, biết rõ Đại Hoàng tâm tư về sau, liền để Đại Hoàng tạm thời trở về một chuyến, dù sao U Lâm Chu gia trụ sở nơi đó, cũng có nhất giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp che chở, trong thời gian ngắn không ra được vấn đề gì.

Coi như thật có nguy hiểm giáng lâm, trú đóng ở trong đó Chu Gia Vũ, cũng có Đồng Tâm Bảo Ngọc nơi tay, chỉ cần hắn bóp nát Đồng Tâm Bảo Ngọc, Chu Khai Sơn cái này có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ chiến lực Luyện Khí chín tầng tu sĩ liền sẽ lập tức truyền tống đi qua, trợ giúp Chu Gia Văn bọn hắn thoát khỏi hết thảy nguy hiểm.

Đại Hoàng sau khi trở về, một mực rất vui vẻ, nhìn Chu Khai Sơn cũng vui vẻ a a.

Chó không hổ là Nhân tộc tốt nhất bằng hữu, lại trung thành lại có thể cung cấp cảm xúc giá trị.

Đúng lúc này.

Sắc mặt hắn hơi động một chút, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh vàng óng từ trên trời giáng xuống, rơi vào hắn bên cạnh, không phải người khác, chính là Xích Nhật Kê, Kê đạo hữu!

"Kê đạo hữu, ngươi tại sao trở lại?"

Chu Khai Sơn thần sắc hơi đổi.

Hắn đem Kê đạo hữu giữ ở bên người Chu Gia Vũ, chính là vì bảo hộ Chu Gia Vũ, bây giờ chính Kê đạo hữu trở về, chẳng lẽ. . .

Không có khả năng!

Hồn Thiên bảo đỉnh không có cho mình bất kỳ phản ứng nào, nói cách khác, chính mình tộc nhân không có một cái nào qua đời, Chu Gia Vũ tuyệt đối không có chuyện.

Kia Kê đạo hữu tại sao trở lại?

Kê đạo hữu cũng không nói cái gì, nó móng phải hất lên, một phần thư tín cùng một cái trữ vật giới chỉ liền theo nó móng vuốt bên trong rơi ra, bay đến Chu Khai Sơn trước mặt.

Ngay sau đó.

Xích Nhật Kê lời gì cũng không nói, trực tiếp quay người vỗ cánh, hóa thành một đạo màu vàng kim lưu quang bay mất.

Cái này Thiên Cương Tụ Linh trận đối với bên ngoài người mà nói, là không thể phá vỡ hàng rào.

Nhưng đối với chính Chu gia người mà nói, lại có thể tới lui tự nhiên.

Xích Nhật Kê tự nhiên coi là người một nhà, Chu Khai Sơn đã sớm cho đối phương tự do ra vào quyền hạn.

Mà Chu Khai Sơn nhìn thấy Xích Nhật Kê này tấm vội vội vàng vàng bộ dáng, trong lòng ngược lại buông lỏng xuống tới.

Kê đạo hữu như thế lỏng, Chu Gia Vũ tính mạng phương diện hẳn là không vấn đề gì.

Nó nhanh như vậy liền ly khai, mà lại đi phương hướng chính là lửa Liệu Nguyên phương hướng, đoán chừng cũng là muốn về sớm một chút bảo hộ Chu Gia Vũ.

Nghĩ tới đây.

Chu Khai Sơn lúc này mới đem ánh mắt rơi vào phong thư trong tay bên trên.

Hắn nhìn thoáng qua phương xa Lục Đan Đồng bọn hắn, nghĩ nghĩ, không có để cho bọn họ chạy tới cùng một chỗ nhìn, mà là dự định chính mình trước giải một chút tình huống, nhìn xem có thích hợp hay không nói cho bọn hắn.

Chu Gia Vũ lần này dùng loại phương thức này, đem thư tín chuyên môn giao cho mình, nhất định có hắn lý do.

Hắn mở ra thư tín, sau đó nhìn sang.

Làm hắn nhìn thấy mở đầu một câu thời điểm, trên mặt của hắn liền nổi lên vui mừng.

"Cha, Lý Hoa Thành đã chết. . ."

Lý Hoa Thành, rốt cục chết!

Chu Khai Sơn trên mặt lộ ra cực kì rõ ràng vui mừng, thậm chí nhịn không được cười ra tiếng.

Lý Hoa Thành vừa chết, đỉnh đầu bọn họ trên kia phiến vẻ lo lắng mới tính chân chính biến mất.

Từ đó về sau, bọn hắn Chu gia trong thời gian ngắn, liền không có Trúc Cơ cấp bậc đại địch.

Bọn hắn cũng có thể lần nữa an ổn phát triển một đoạn thời gian.

Hắn tiếp tục xem tiếp.

Đằng sau giảng thuật chính là Lý Hoa Thành nguyên nhân cái chết.

Nguyên lai.

Cái này Lý Hoa Thành vẫn muốn lấy một cái bình thường, không cho hắn bị hoài nghi phương thức, để Chu Gia Vũ bí ẩn rơi vào trên tay của hắn.

Hắn chờ đợi hồi lâu, rốt cục chờ đến một cái mai phục Hỏa Long tông một chi tu sĩ tiểu đội cơ hội.

Lần này mai phục Hỏa Long tông hành động bên trong, Lý Hoa Thành cố ý để cho mình phương này tu sĩ chịu chết, làm Chu Gia Vũ trở thành duy nhất sống sót người.

Sau đó Lý Hoa Thành rốt cục xuất thủ, lấy sức một mình, đem cái này không đến hai mươi người Luyện Khí tu sĩ tiểu đội toàn bộ tiêu diệt, cũng lấy được bọn hắn vận chuyển vật liệu chiến tranh.

Hắn đem vật liệu chiến tranh đều thu lại về sau, liền dự định tại nguyên chỗ đối phó Chu Gia Vũ, cũng đem Chu Gia Vũ câu nệ tại một cái chỉ có hắn biết đến địa phương.

Chu Gia Vũ đương nhiên sẽ không nguyện ý.

Mà liền tại cái này thời điểm.

Xích Nhật Kê xuất thủ!

Nhị giai hạ phẩm túi linh thú căn bản khốn không được Xích Nhật Kê, nó đều không có hỏi Chu Gia Vũ, trực tiếp cưỡng ép lao ra, cùng Lý Hoa Thành đấu cùng một chỗ.

Vẻn vẹn chỉ là qua mấy chục hiệp, Xích Nhật Kê liền đem Lý Hoa Thành giết chết, cũng đoạt lấy hắn trữ vật giới chỉ.

Sau đó sự tình, Chu Khai Sơn liền biết rõ.

Chu Gia Vũ để Xích Nhật Kê, mang theo Lý Hoa Thành thi thể cùng trữ vật giới chỉ, đi cho cha báo tin, mà hắn thì lưu tại tại chỗ  chờ đợi Xích Nhật Kê trở về, sau đó lại ngụy trang thành trọng thương bộ dáng, trở về Thiên Kiếm tông trụ sở.

Hắn không dám chạy trốn chạy.

Chạy trốn là sẽ bị Thiên Kiếm tông truy nã, đây chính là một cái Kim Đan tông môn, Chu Gia Vũ cũng không dám trên cái này tông môn bảng truy nã.

Dù sao đối với hắn có ác ý Lý Hoa Thành đã chết, hắn trở về cũng sẽ không có cái đại sự gì.

Chu Gia Vũ xem hết cái này phong Chu Gia Vũ viết thư tín về sau, đem thư kiện thu lại.

"Nhà võ trưởng thành."

Hắn nói khẽ, trên mặt có nụ cười nhàn nhạt..