Chương 233: Chuẩn bị đột phá!

Chương 233: Chuẩn bị đột phá!

Chu Khai Sơn đem Lục Đan Đồng, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh mấy người bọn hắn gia tộc hạch tâm nhân viên kêu đến, sau đó đem Chu Gia Vũ tin giao cho bọn hắn, để bọn hắn truyền lại quan sát.

Khi mọi người nhìn thấy trong thư ghi lại Lý Hoa Thành đã bị Xích Nhật Kê giết chết, Chu Gia Vũ đã tạm thời an toàn xuống tới tình huống về sau, trên mặt mọi người đều lộ ra kinh hỉ cùng vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lý Hoa Thành cái này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ không riêng gì đặt ở Chu Gia Vũ trong lòng kia phiến mây đen, cũng là đặt ở toàn bộ Chu gia trên đỉnh đầu kia phiến mây đen.

Kia dù sao cũng là một vị hàng thật giá thật Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

Cho dù là bọn họ Chu gia có nhị giai thượng phẩm trận pháp che chở, có Kê đạo hữu tôn này Yêu Tướng cấp yêu thú bảo hộ, trong lòng bọn họ vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút e ngại đối phương.

Dù sao mặc dù có nhị giai thượng phẩm trận pháp, nhưng bọn hắn cũng không thể cả một đời núp ở trận pháp này bên trong; mặc dù có Xích Nhật Kê tôn này Yêu Tướng cấp yêu thú, nhưng Yêu Tướng cấp yêu thú chỉ có một cái, là che chở không được tất cả Chu gia người.

Vạn nhất cái này Lý Hoa Thành đối bọn hắn Chu gia đến âm, làm cái gì điểm mà kích chi, vô luận là nhị giai thượng phẩm trận pháp vẫn là Xích Nhật Kê, đều che chở không được ra ngoài phân tán bọn hắn.

Cũng may Chu Khai Sơn sớm làm xong chuẩn bị, tại Chu gia trụ sở bên trong đã sớm đồn tốt vật tư, những vật tư này có thể một mực để bọn hắn tại trong trận pháp tu luyện cái mười năm tám năm đều không phải là vấn đề.

Đợi đến Chu Khai Sơn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia có một vị chân chính Trúc Cơ tu sĩ che chở, đến thời điểm lại đem kia Lý Hoa Thành xử lý, kia Chu gia liền sẽ không có uy hiếp, bọn hắn mới có thể chân chính an toàn.

Về phần Chu Gia Vũ bị ép tiến về tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường xuất chiến, hoàn toàn là ngoài ý muốn tình trạng, để Chu gia không thể không phái ra một tên gia tộc tu sĩ ly khai trận pháp, đi đối mặt ngoại giới nguy hiểm, đương nhiên cũng bao quát Lý Hoa Thành cái này Trúc Cơ tu sĩ nguy hiểm.

Chu Khai Sơn đối mặt loại này đột nhiên đến ngoài ý muốn, không thể không kín đáo đưa cho Chu Gia Vũ đại lượng át chủ bài, thậm chí đem gia tộc át chủ bài - Xích Nhật Kê đều đưa cho đối phương, thủ hộ đối phương tính mạng an toàn.

Không nghĩ tới cử động lần này chẳng những để Chu Gia Vũ an toàn rồi, thậm chí còn giết chết trước mắt bọn hắn Chu gia lớn nhất uy hiếp —— Lý Hoa Thành!

"Kê đạo hữu lập công lớn a!"

Chu Gia Nguyệt cảm khái nói.

"Xác thực."

Đám người rất tán thành gật gật đầu.

Cái này Xích Nhật Kê giúp bọn hắn tru sát Chu gia đại địch, cũng không phải lập công lớn sao?

"Các vị."

Chu Khai Sơn nhìn xem mọi người đang ngồi người, "Lý Hoa Thành chết tại chúng ta Chu gia trên tay chuyện này tin tức, chúng ta ai cũng không cho phép tiết lộ ra ngoài, chuyện này chính chúng ta biết rõ liền tốt."

"Vì để tránh cho ngoài ý muốn, ta chuẩn bị một một lát tại các vị trong đầu hạ ký ức cấm chế, phòng ngừa ngoại giới một số người thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, nhìn trộm đến cái này bí mật."

"Chờ đến ta tấn thăng Trúc Cơ về sau, ta sẽ giúp các vị giải trừ rơi phần này ký ức cấm chế."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nếu như các ngươi không nguyện ý tiếp nhận ký ức cấm chế lời nói, cũng có biện pháp, đó chính là tại ta trước trúc cơ, các ngươi ai cũng không thể ly khai chúng ta Thiên Cương Tụ Linh trận nửa bước, một lần cũng không được."

"Chờ ta tấn thăng làm Trúc Cơ về sau, chuyện này coi như tiết lộ ra ngoài. . . Cũng không sao."

Đám người liếc nhau, Lục Đan Đồng ôn nhu nói:

"Đương gia, vẫn là không muốn làm cái gì ký ức cấm chế, chúng ta tự nguyện đối tại trong trận pháp không đi ra chính là."

"Cha, chúng ta tuyệt sẽ không đi ra, sẽ một mực chờ đến ngươi tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

"Gia gia ngươi yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không đi ra."

. . .

Đám người nhao nhao nói.

Chu Khai Sơn gặp đây, cũng khẽ gật đầu.

Có thể không dưới ký ức cấm chế, tự nhiên vẫn là không dưới ký ức cấm chế tốt, dù sao kia hoặc nhiều hoặc ít có chút nguy hiểm.

Đã tất cả mọi người chịu lưu tại trong trận pháp không đi ra, cái này có chút nguy hiểm giữ bí mật thủ đoạn cũng không cần.

"Kia lần này gia đình hội nghị đến đây là kết thúc."

"Các vị trở về đi, cố gắng tu hành."

"Lần này tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh vừa mới bắt đầu."

"Đừng nhìn hiện tại chiến trường tại lửa Liệu Nguyên, nói không chừng cái gì thời điểm, chiến tranh liền sẽ đột nhiên lan tràn đến Thương Sơn phường thị."

"Đến thời điểm, nhiều một phần thực lực, liền nhiều một phần tự vệ khả năng."

"Vâng, cha."

"Được rồi, gia gia."

Đám người thần sắc nghiêm nghị, lập tức nghiêm túc nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó bọn hắn liền ly khai.

Tại bọn hắn ly khai về sau, Chu Khai Sơn không có ly khai, mà là ngồi trong đại sảnh, xuất ra Lý Hoa Thành trữ vật giới chỉ, thần thức tiến vào bên trong, đầu tiên là bỏ ra hai ba ngày thời gian, xông phá bên trong thần thức lạc ấn.

Sau đó hắn liền thấy bên trong bảo vật.

Chỉ một cái liếc mắt, Chu Khai Sơn liền nhìn có chút hoa mắt.

"Cái này Lý Hoa Thành không hổ là uy tín lâu năm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cộng thêm cái trước phường thị phó phường chủ thân phần."

"Trong tay tài phú cùng bảo vật chính là nhiều a."

Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn liếc mắt liền thấy được bên trong chồng chất như núi nhất giai linh thạch cùng đại lượng nhị giai linh thạch.

Nhất giai linh thạch nói ít có trăm vạn khỏa trở lên!

Nhị giai linh thạch cũng có hơn hai ngàn khỏa.

Không hổ là chấp chưởng Thương Sơn phường thị phó phường chủ, vẻn vẹn là cái này linh thạch tài phú, cũng đủ để nghiền ép đại đa số Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Mặt khác.

Hắn còn chứng kiến ba thanh linh khí, trong đó một thanh vẫn là kiếm hình linh khí, hơn nữa còn là nhị giai trung phẩm hình kiếm linh khí.

Đợi đến Chu Khai Sơn tấn thăng làm Trúc Cơ về sau, cái thanh này tên là Vân Đào kiếm nhị giai trung phẩm linh khí, ngược lại là có thể trực tiếp để hắn sử dụng.

Ngoại trừ những bảo vật này linh thạch bên ngoài, Chu Khai Sơn còn chứng kiến năm kiện Trúc Cơ linh vật cùng ba viên trung đẳng phẩm chất Trúc Cơ đan.

Trừ cái đó ra, còn có một số cái khác người có tuổi linh dược tài, tài liệu trân quý, nhị giai phù triện, nhị giai đan dược, tu hành bút ký các loại đồ vật, bọn chúng cũng đều có giá trị không nhỏ, cộng lại chí ít tại một ngàn khối nhị giai linh thạch thậm chí nhiều hơn.

Cuối cùng, dĩ nhiên chính là Lý Hoa Thành cái này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thi thể.

Chu Khai Sơn nhìn thoáng qua, liền không có lại nhiều quản.

Trước đặt ở pháp khí chứa đồ bên trong đi.

Hiện tại xuất ra đi tiêu hủy, ít nhiều có chút phong hiểm.

Vạn nhất bị phát hiện, kia Chu Khai Sơn cùng hắn Chu gia mới thật sự là nguy hiểm.

Cho nên dù là chỉ có cực nhỏ tỉ lệ, Chu Khai Sơn cũng không muốn mạo hiểm như vậy.

"Đáng tiếc ta không có luyện thi một đạo truyền thừa."

"Không phải ta cao thấp cho chúng ta Chu gia, luyện chế một tôn Trúc Cơ cấp bậc khôi lỗi."

Chu Khai Sơn cảm khái nói.

Đối với lần này thu hoạch, hắn tự nhiên hết sức hài lòng.

Lần này mặc dù mạo hiểm đem Xích Nhật Kê phái đi ra, cho Chu Gia Vũ làm bảo tiêu.

Nhưng có bỏ cũng có.

Không có chính mình mạo hiểm, cũng không có khả năng có nhiều như vậy thu hoạch, càng không khả năng vì chính mình cùng Chu gia diệt trừ một tên đại địch như vậy.

"Qua không được bao lâu, Lý Hoa Thành chết tại tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường tin tức hẳn là liền sẽ truyền về a?"

"Nhưng Vũ Thắng vị này võ phường chủ, hẳn là sẽ không liên tưởng đến trên người chúng ta Chu gia.".