Chương 233: Chuẩn bị đột phá!

Chương 233: Chuẩn bị đột phá!

"Sẽ chỉ cảm thấy, là cái khác hai đại đối địch Kim Đan tông môn giết Lý Hoa Thành."

Chu Khai Sơn âm thầm nghĩ tới.

"Tiếp xuống liền chuyên chú một sự kiện đi."

"Cố gắng xử lý linh điền, tu hành  « Thần Nông Kinh » sau đó. . . Chuẩn bị tấn thăng Trúc Cơ!"

Trong mắt Chu Khai Sơn hiện ra vẻ kiên định.

. . .

Không có vượt quá Chu Khai Sơn dự kiến.

Vẻn vẹn chỉ là qua một tháng thời gian, lửa Liệu Nguyên bên kia liền truyền đến Thương Sơn phường thị Trúc Cơ tu sĩ - Lý Hoa Thành đã chiến tử tại lửa Liệu Nguyên trên tin tức.

Giết chết hắn, trước mắt bị phán định là Hỏa Long tông một vị nào đó Trúc Cơ tu sĩ linh sủng, nhưng cụ thể là ai, tiền tuyến cũng chưa xác định!

Tin tức này mười phần rung động!

Bởi vì cho đến bây giờ, tứ đại Kim Đan tông môn mặc dù đã chính thức khai chiến, nhưng chết đi Trúc Cơ tu sĩ còn không có vượt qua hai tay số lượng.

Lý Hoa Thành cái này đến từ Thương Sơn phường thị Trúc Cơ tu sĩ, ở trong đó vô cùng dễ thấy.

Vì an ủi Lý Hoa Thành cái chết, Thiên Kiếm tông còn cố ý đưa tới một nhóm đắt đỏ tài nguyên tu luyện đưa cho Thương Sơn phường thị cùng Vũ Thắng, trấn an bọn hắn.

Toàn bộ Thương Sơn phường thị các tu sĩ tại biết rõ sau chuyện này, cũng xôn xao.

Bọn hắn xôn xao khiếp sợ nguyên nhân có hai:

Thứ nhất: Là Thương Sơn phường thị Trúc Cơ tu sĩ chỉ có hai tôn, bây giờ hai đi thứ nhất, Thương Sơn phường thị thế lực địa vị sẽ tại chung quanh trong khu vực kịch liệt hạ xuống, thậm chí có thể sẽ dẫn tới ngoại địch.

Thứ hai: Chính là Chu gia.

Tại Lý Hoa Thành sau khi ngã xuống, Thương Sơn phường thị các tu sĩ, cơ hồ rất nhanh liền nghĩ đến trước đó bị Lý Hoa Thành nhằm vào Chu gia.

Nghe nói Lý Hoa Thành vì nhằm vào Chu gia, thậm chí cố ý đem Chu gia gia chủ Chu Khai Sơn đắc ý nhất nhi tử, đưa vào phường thị trong đại quân, vì chính là nhằm vào đối phương.

Không nghĩ tới, bây giờ Chu Gia Vũ còn không có xảy ra chuyện gì, hắn cái này khó nhất xảy ra chuyện Trúc Cơ tu sĩ thế mà chết trước tại tứ đại Kim Đan tông môn trên chiến trường.

Thời gian dần trôi qua, trong phường thị xuất hiện rất nhiều nghị luận thanh âm.

"Cái này Chu gia a, chỉ sợ là có khí vận che chở, ngươi xem một chút, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không ngăn cản nổi gia tộc này quật khởi chi thế a!"

"Ta còn tưởng rằng Lý Hoa Thành tiếp xuống sẽ trước nghiền chết cái kia gọi là Chu Gia Vũ Chu gia tu sĩ, không nghĩ tới chính hắn trước dát, lần này tốt, ai còn có thể ngăn được Chu gia quật khởi?"

"Tại sao muốn cản? Hiện tại Thương Sơn phường thị vừa mới chết một cái Trúc Cơ tu sĩ, chính là cần tìm cường viện điền vào chỗ trống thời điểm, nếu là Chu gia có thể xuất hiện một tôn Trúc Cơ tu sĩ, vậy chúng ta Thương Sơn phường thị nhất định có thể khôi phục ngày xưa cường thịnh!"

"Kia Vũ Thắng phường chủ, có thể hay không là Lý phó phường chủ báo thù?"

"Báo thù? Báo ai thù? Giết Chu Khai Sơn sao? Lý phó phường chủ là tại tứ đại Kim Đan tông môn trên chiến trường chiến tử, giết chết hắn chính là Hỏa Long tông cùng Huyền Linh tông, cùng Chu Khai Sơn có quan hệ gì? Võ phường chủ sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

"Không sai, việc cấp bách, là Vũ Thắng phường chủ sớm ngày tìm được một vị mới Trúc Cơ tu sĩ tới, cùng hắn cùng một chỗ tọa trấn Thương Sơn phường thị, bằng không. . . Thương Sơn phường thị hàng năm có thể kiếm được nhiều như vậy tài phú, không có đủ mạnh đủ nhiều Trúc Cơ tu sĩ trợ giúp, Thương Sơn phường thị sợ là muốn bước đã từng Linh Miểu phường thị theo gót a."

"Ta cảm thấy cũng rất tốt. . ."

"U, cái này còn có cái hoài niệm Linh Miểu phường thị gia hỏa!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ.

Chu Khai Sơn một nhà đối với cái này hoàn toàn không biết, ngẫu nhiên mới có thể thông qua ra ngoài Lục Uyển ngoại hạng viện tu sĩ, hiểu rõ bên ngoài chuyện gì phát sinh.

Coi như nửa tháng sau, Chu Khai Sơn tại thông qua Lục Uyển, biết rõ trên phố tu sĩ phản ứng về sau, hắn cũng không có quá để ý.

Trước mắt hắn trọng yếu nhất mục tiêu chính là hảo hảo tu luyện  « Thần Nông Kinh » sau đó. . . Trúc Cơ!

Trừ cái đó ra, đều không trọng yếu!

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt.

Thời gian hai năm đi qua.

Trong thời gian hai năm, lửa Liệu Nguyên tứ đại Kim Đan tông môn phát sinh nhiều lần xung đột cùng chính diện chiến tranh, nhưng là cũng không có phân ra chân chính thắng bại.

Tứ đại tông môn tại song song chung sức hợp tác phía dưới, tình hình chiến đấu cực kì cháy bỏng, ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, ai cũng không thể phân ra cái thắng bại.

Chu Gia Vũ đã từng hai lần gặp nạn, nhưng bằng mượn một thân cao cấp phù triện cùng Xích Nhật Kê âm thầm tương trợ, hắn đều hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Hắn bên ngoài thực lực, chỉ có Luyện Khí tầng năm, đối với loại này không trên không dưới tu vi, phía trên Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Đan chân nhân, căn bản không cho hắn cái gì đặc thù nhiệm vụ, đại đa số đều là chiến trường công kích cùng mai phục đánh lén loại này chiến tranh thông thường nhiệm vụ.

Chu Gia Vũ không đáng chú ý 'Tu vi' cộng thêm trên một thân thủ đoạn bảo mệnh, để hắn tại loại này nhìn như nguy hiểm trường hợp dưới, tỉ lệ sống sót cực cao.

Cùng lúc đó.

Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong.

Chu Khai Sơn đang đứng tại bờ ruộng bên trên, nhìn xem trước mặt mênh mông vô bờ đã trưởng thành Bạch Ngọc Linh Mễ.

Nồng đậm linh mễ hương khí phóng lên tận trời, nếu không phải là bị Thiên Cương Tụ Linh trận vây ở trận pháp bên trong, sợ là toàn bộ Thương Sơn phường thị các tu sĩ đều có thể nghe được cỗ này nồng đậm Bạch Ngọc Linh Mễ mùi thơm.

"Có thể thu hoạch được."

"Bây giờ ta đã là Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu vi."

"Mượn nhờ lần này thu hoạch, ta hẳn là có thể đánh vỡ bình cảnh, tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ!"

Chu Khai Sơn thầm nghĩ đến.

Hắn không có hưng phấn, chỉ có không có gì sánh kịp tỉnh táo.

Đột phá Trúc Cơ, đối với tuyệt đại đa số ngũ linh căn tu sĩ cùng bốn linh căn tu sĩ, thậm chí tam linh căn tu sĩ mà nói, đều là cửu tử nhất sinh thể nghiệm.

Coi như Chu Khai Sơn có Trúc Cơ đan bảo hộ, hắn đối loại sự tình này cũng hết sức cẩn thận.

Hắn hít sâu một hơi, cao cao nâng tay phải lên, một đạo màu vàng kim lưu quang từ trữ vật giới chỉ bên trong bay ra ngoài, lơ lửng tại đầu ngón tay của hắn bên trên.

Chính là nhất giai Thượng phẩm pháp khí - Kim Phong kiếm!

Thảo Thế kiếm khí!

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, trong cơ thể pháp lực mãnh liệt mà ra, ở trên đỉnh đầu hắn hình thành một thanh đã bị áp súc qua một vòng dài trăm thước Thảo Thế kiếm khí.

Vẻn vẹn là cái này một cái Thảo Thế kiếm khí, lúc này liền đã có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tiện tay một kích uy lực.

Phải biết, lúc này Chu Khai Sơn còn không có thi triển Chân Ma Hàng Thế, tối đại hóa tăng lên thực lực mình, liền đã có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ chiến lực.

Nếu là hắn lúc này thi triển Chân Ma Hàng Thế, e là cho dù đối mặt chân chính Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hắn thậm chí đều có thể đem nó giết chết, coi như đối mặt Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, hắn cũng có thể có nhất định sức tự vệ!

Sau đó Chu Khai Sơn không chậm trễ chút nào lần nữa ngưng luyện ra chín đạo Thảo Thế kiếm khí!

Đi

Một tiếng khiến uống.

Cái này mười chuôi Thảo Thế kiếm khí, hướng hắn linh điền chậm rãi thu hoạch mà đi.

Trọn vẹn 201 mẫu linh điền, tại hắn mười chuôi Thảo Thế kiếm khí liên hợp thu hoạch phía dưới, không đến nửa canh giờ công phu, liền đã thu sạch cắt xong xuôi.

Bị thu gặt tốt Bạch Ngọc Linh Mễ, thật chỉnh tề bày ra trên linh điền, nhìn qua cực kì hợp quy tắc.

"Đến rồi!"

Chu Khai Sơn nhìn qua bầu trời, tự lẩm bẩm.

Thân là  « Thần Nông Kinh » người tu hành, hắn lúc này có thể cảm nhận được, lúc này hắn linh điền trên không trên bầu trời, chính tụ tập có thể xưng lượng lớn Thanh Linh chi khí, đang chờ người hữu duyên hấp thu.

Chu Khai Sơn mỉm cười, Ngự Kiếm bay đến Bạch Ngọc Linh Mễ linh điền chính giữa vị trí.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, xuất ra một viên Trúc Cơ đan, trực tiếp ném vào trong miệng của mình.

Tiếp lấy nhắm mắt lại, vận chuyển  « Thần Nông Kinh » bắt đầu dựa theo phía trên đột phá Trúc Cơ phía dưới, đột phá Trúc Cơ..