Chương 234: Trúc cơ!

Chương 234: Trúc cơ!

« Thần Nông Kinh » Trúc Cơ chi pháp, cùng tuyệt đại đa số công pháp Trúc Cơ chi pháp khác biệt.

Tuyệt đại đa số phổ thông công pháp Trúc Cơ chi pháp, đều là chỉ yêu cầu tu sĩ, tại Luyện Khí chín tầng đại viên mãn thời điểm, đem từ thân pháp lực cùng lực lượng thần thức không ngừng áp súc, thẳng đến áp súc đến một cái cực hạn về sau, đánh vỡ bình cảnh tiến hành đột phá, như thế liền có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

« Thần Nông Kinh » Trúc Cơ chi pháp, kỳ thật cũng là áp súc chính mình Thần Nông pháp lực cùng lực lượng thần thức.

Nhưng khác biệt chính là, Chu Khai Sơn cần đem chính mình Thần Nông pháp lực cùng tinh thần chi lực dung hợp lại cùng nhau, tại trung đan điền vị trí cùng một chỗ áp súc, cuối cùng hình thành một viên Thần Nông linh chủng.

Làm viên này Thần Nông linh chủng tích súc đầy đủ Thần Nông pháp lực cùng tinh thần lực về sau, nó sẽ tự nhiên mà nhiên tại trung đan điền vị trí mọc rễ nảy mầm, hình thành 'Thần Nông linh mầm' .

Làm Thần Nông linh mầm đản sinh thời khắc, Chu Khai Sơn liền có thể tự nhiên mà nhiên đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ cấp độ, trở thành chân chính Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại dựa theo  « Thần Nông Kinh » ghi chép, lấy loại này 'Thần Nông linh chủng' phương thức tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, có thể gia tăng hai thành tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ xác suất thành công.

Lại thêm Chu Khai Sơn bây giờ Thần Nông pháp lực đã tích súc đến viên mãn cấp độ, cùng hắn thần thức đồng dạng cũng sớm đã đạt đến chuẩn Trúc Cơ cấp độ.

Lúc này hắn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ xác suất, dù là không cần Trúc Cơ linh vật, cũng đã đạt đến mức độ cực cao.

Cho nên Chu Khai Sơn đang suy tư sau một lúc lâu, liền làm một cái to gan quyết định.

Hắn muốn không nhờ vả Trúc Cơ linh vật, vẻn vẹn dựa vào một viên Trúc Cơ đan liền đi tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ!

Cái này nhìn như mười phần lớn mật.

Kỳ thật tại chính Chu Khai Sơn trong mắt xem ra, chính mình loại hành vi này, đều có chút gan lớn mạo hiểm.

Nhưng là. . .

Trong lòng của hắn trong cõi u minh chính là cảm giác mình có thể thành.

Thậm chí.

Hắn càng có một loại cảm giác, hắn dù là không dựa vào Trúc Cơ đan, cũng có thể bằng vào chính mình, rất đại khái suất tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Nếu không phải trong lòng của hắn kia phần cẩn thận tính cách, thời thời khắc khắc nhắc nhở hắn, tại đối đãi đột phá Trúc Cơ trong chuyện này nhất định phải cẩn thận xem chừng, hắn thậm chí liền Trúc Cơ đan đều không muốn dùng.

"Ta những này để cho ta tự tin cảm giác, chỉ sợ đều là  « Thần Nông Kinh » đem đến cho ta."

"Không hổ là đã phi thăng thành Tiên Tiên người lưu lại xuống tới công pháp a."

Chu Khai Sơn ở một bên chuẩn bị đột phá thời điểm, một bên trong đầu hiện lên những ý nghĩ này.

Sau đó hắn liền không nghĩ nhiều nữa, thanh trừ hết tạp niệm trong đầu, bắt đầu chuyên tâm đột phá của mình.

Mà liền tại Chu Khai Sơn chuẩn bị đột phá thời điểm.

Lục Đan Đồng, Chu Gia Nguyệt, Chu Gia Minh thậm chí liền ở xa U Lâm Chu gia trụ sở Chu Gia Văn người một nhà đều đường xa mà đến, cùng một chỗ canh giữ ở cự ly Chu Khai Sơn cách đó không xa địa phương, là Chu Khai Sơn đột phá Trúc Cơ hộ pháp!

Hiện nay.

Chu Khai Sơn tấn thăng Trúc Cơ tu sĩ chuyện này, không hề nghi ngờ là Chu gia đệ nhất trọng yếu sự tình.

Tại chuyện này trước mặt, sự tình khác vô luận lại thế nào trọng yếu, đều phải xếp tại đằng sau.

Thậm chí dù là U Lâm Chu gia trụ sở bởi vậy ném đi đều vô sự.

Chỉ cần Chu Khai Sơn có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là một tòa Chu gia tị thế trụ sở mà thôi, Chu Khai Sơn suy nghĩ gì thời điểm cầm về liền có thể cái gì thời điểm cầm về, muốn làm sao cầm về liền làm sao cầm về.

Một tên chân chính Trúc Cơ tu sĩ, chính là có như thế lớn năng lực, có thể nhẹ nhõm làm thành những chuyện này.

. . .

"Gâu Gâu!"

Đại Hoàng đong đưa cái đuôi, nhìn phía xa đang tĩnh tọa tu luyện Chu Khai Sơn, nhỏ giọng gâu gâu kêu.

Mặc dù nó khát vọng chính mình chủ nhân sớm một chút tỉnh lại cùng mình chơi đùa nói chuyện phiếm, nhưng cũng biết mình chủ nhân bây giờ ngay tại thời khắc quan trọng nhất, cho nên cũng không có lớn tiếng ầm ĩ, mà là nhỏ giọng kêu to.

"Đại Hoàng."

Lục Đan Đồng đi tới, cười nhẹ nhàng vuốt ve Đại Hoàng đầu, để Đại Hoàng cái đuôi thẳng lắc lư, đầu càng không ngừng cọ Lục Đan Đồng lòng bàn tay.

"Yên tâm đi, nhà ngươi chủ nhân không có việc gì."

"Ngươi đi phụ cận tuần tra đi thôi."

"Phu quân sắp đột phá làm Trúc Cơ tu sĩ, cái này thời điểm, tuyệt đối không nên để bên ngoài người biết được nhà ta phu quân muốn tấn thăng Trúc Cơ, nếu không nói không chừng sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức."

Nói đến đây thời điểm, trong mắt Lục Đan Đồng hiện ra một vòng vẻ lo lắng.

Chu Khai Sơn tấn thăng không được Trúc Cơ còn tốt, cùng lắm thì đợi chút nữa một lần đột phá Trúc Cơ cơ hội chính là.

Có Trúc Cơ đan tại, coi như đột phá Trúc Cơ thất bại, cũng sẽ không nguy hiểm cho Chu Khai Sơn tính mạng an toàn.

Chỉ khi nào đột phá Trúc Cơ thành công, Chu gia dĩ nhiên sẽ thực lực tăng nhiều, nhưng cũng khó nói sẽ dẫn tới tầng thứ cao hơn uy hiếp cùng nguy hiểm.

Phúc hề họa chỗ nằm, họa hề phúc sở ỷ.

Thế gian này nhưng cho tới bây giờ không có tuyệt đối chuyện tốt.

Nhưng là, mặc dù nói như vậy, nhưng trong nhà có Trúc Cơ tu sĩ, dù sao cũng so không có Trúc Cơ tu sĩ tốt.

Cho nên Lục Đan Đồng tổng thể vẫn là chờ mong Chu Khai Sơn có thể tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Đại Hoàng ô ô kêu hai tiếng, sau đó nghe lời ly khai, đi tuần tra chu vi, xem xét có hay không không hiểu thấu tới gần Thiên Cương Tụ Linh trận người xa lạ viên.

Lục Đan Đồng nhìn thoáng qua, cách đó không xa đang tĩnh tọa tấn thăng Chu Khai Sơn.

Nàng có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tại Chu Khai Sơn tự thân chung quanh, có một tầng màu vàng nâu trong suốt bích chướng.

Cái này màu vàng nâu bích chướng ẩn ẩn để lộ ra một cỗ kiên cố vô cùng nặng nề khí tức, phảng phất có thể ngăn cản hạ bất luận cái gì ngoại giới công kích, làm bị thương bích chướng bên trong sinh linh.

Lục Đan Đồng gặp đây, trong mắt hiện ra một vòng vẻ ôn nhu.

Đương gia, vô luận tại cái gì thời điểm, làm việc đều có thể cẩn thận như vậy chu toàn.

Cũng chính bởi vì đương gia có cẩn thận như vậy tính cách, mới có thể dẫn đầu bọn hắn Chu gia, từ yên lặng vô danh nông hộ gia đình, một đường trưởng thành là bây giờ toàn bộ Thương Sơn phường thị trong ngoài đều tiếng tăm lừng lẫy Luyện Khí Tiên Tộc.

Nàng lại nhìn một một lát, rời đi nơi này, đi xem cái khác Chu gia các tộc nhân.

Lúc này bọn hắn đều tại Lục Đan Đồng an bài xuống, trú đóng ở Chu Khai Sơn vị trí vị trí từng cái phương hướng, chấp hành nghiêm phòng tử thủ phòng ngự kế hoạch.

Cho dù có địch nhân có thể đánh Phá Thiên cương Tụ Linh trận đạo này nhị giai thượng phẩm hộ tộc trận pháp xông tới, vậy cũng nếu lại giết chết toàn bộ Chu gia người, bước qua thi thể của bọn hắn, mới có thể trực diện Chu Khai Sơn tự mình bố trí tấn thăng bảo hộ bích chướng.

Lại đánh vỡ tầng này kiên cố bích chướng thủ đoạn, mới có thể đánh gãy Chu Khai Sơn đột phá, để Chu Khai Sơn lần này đột phá lấy thất bại mà kết thúc.

Nhưng lấy đã nói đều là nếu như.

Trên thực tế đến xem, Chu gia mấy năm qua này một mực an phận thủ thường, thậm chí liền Thiên Cương Tụ Linh trận đều không có từng đi ra ngoài, chỉ có Lục Uyển ba người bọn hắn ngoại viện tu sĩ, mới có thể ngẫu nhiên ra ngoài là Chu gia thu thập tình báo hoặc là làm chút cái khác cái người sự tình.

Loại này tình huống dưới, đột nhiên có người biết được Chu Khai Sơn ngay tại đột phá, đồng thời có can đảm tại cái này thời điểm khiêu khích Chu gia, thậm chí muốn giết đến tận cửa ngăn cản Chu Khai Sơn đột phá khả năng, có thể nói là cực thấp cực thấp.

Cho nên.

Chu Khai Sơn lần này đột phá, chỉ cần chính hắn không xuất hiện vấn đề, như vậy ngoại giới đại khái suất cũng sẽ không xảy ra tình huống ảnh hưởng Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn chỉ cần mình có tự tin có thể đột phá Trúc Cơ tu sĩ, như vậy hắn liền có thể không nhìn hết thảy bên ngoài sân nhân tố, tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ.

Nàng kiểm tra một lần Chu Gia Văn bọn hắn đóng giữ vị trí, xác nhận không có vấn đề, liền để bọn hắn giữ vững tinh thần đến, không muốn tại thời khắc cuối cùng như xe bị tuột xích, sau đó liền về tới chính mình vị trí, chuyên chú đóng giữ bắt đầu.

Thời gian từng ngày trôi qua.

Một tháng sau.

Ngay tại nhắm mắt đột phá Chu Khai Sơn, chậm rãi mở mắt.

Nếu có người ở trước mặt hắn, người này liền sẽ khiếp sợ phát hiện, lúc này Chu Khai Sơn hai mắt, thình lình biến thành một đôi màu xanh biếc hai mắt.

Từ con ngươi đến tròng trắng mắt, đều biến thành màu xanh biếc.

Quanh người hắn cũng tản ra nhàn nhạt hào quang màu bích lục..