Chương 234: Trúc cơ!

Chương 234: Trúc cơ!

Cái này khiến hắn nhìn qua có cỗ uy nghiêm thần thánh, lại thân cận tự nhiên vạn linh thần bí khí chất.

Mà tại hắn bên trong đan điền, viên kia Thần Nông linh chủng mặt ngoài, lúc này thình lình xuất hiện một đạo rõ ràng có thể thấy được vết rách.

Một điểm mầm non ở trong đó lúc ẩn lúc hiện, có loại vọt nhưng mà ra xu thế.

"Bắt đầu!"

Miệng bên trong Chu Khai Sơn thì thào, hai tay phi tốc tiếp dẫn, ngắn ngủi mười mấy giây, hai tay của hắn phi tốc biến hóa, thậm chí xuất hiện tàn ảnh.

Mười mấy giây sau, hắn đã kết lên ngàn cái thủ ấn.

Mỗi một cái thủ ấn đều lấy linh khí ấn phù hình thức lơ lửng tại trước người hắn.

Mỗi đánh ra một cái mới linh khí ấn phù, nó liền sẽ điệp gia đến cái trước linh khí ấn phù phía trên, làm cái này mai điệp gia linh khí ấn phù phát sinh hình thái biến hóa, nhưng lại huyền ảo thần kỳ không có sụp đổ, ngược lại có loại trở nên càng phát ra phức tạp huyền ảo trạng thái.

Hơn ngàn mai linh khí ấn phù lẫn nhau điệp gia, cuối cùng hình thành một cái nhìn bề ngoài cực kì phức tạp huyền ảo, nhưng cẩn thận quan sát nhưng lại có loại đại đạo đơn giản nhất cảm giác huyền ảo ấn phù.

"Thần Nông linh cơ ấn, về!"

Chu Khai Sơn khẽ quát một tiếng, hai tay đánh ra dẫn dắt chi ấn, đem bên ngoài cơ thể cái này mai Thần Nông linh cơ ấn dẫn dắt đến trong cơ thể Thần Nông linh chủng bên trên.

Thần Nông linh chủng đạt được cái này mai Thần Nông linh cơ ấn về sau, thật giống như nhận lấy cực lớn kích thích, lại hình như bị nhen lửa nào đó rễ kíp nổ, chợt bộc phát ra một cỗ cực kì khủng bố hấp lực.

Cỗ này kinh khủng hấp lực, từ hắn trung đan điền bắt đầu, cấp tốc phóng xạ hướng toàn bộ thân thể, tiến tới khuếch trương hướng hắn phương viên ba mét phạm vi bên trong, tiếp theo là mười mét phạm vi bên trong, trăm mét phạm vi bên trong. . .

Trong nháy mắt.

Chu Khai Sơn phương viên ngàn mét phạm vi bên trong, đều tràn ngập cỗ này không gì so sánh nổi kinh khủng hấp lực.

Tại cỗ này kinh khủng hấp lực ảnh hưởng dưới, cái phạm vi này bên trong tất cả linh khí, giống như gặp vòng xoáy, nhao nhao hướng Chu Khai Sơn tranh nhau chen lấn dũng mãnh lao tới, bọn chúng điên cuồng tiến vào Chu Khai Sơn trong thân thể, đi vào hắn trung đan điền vị trí, thuận Thần Nông linh chủng cái khe kia, tiến vào Thần Nông linh chủng bên trong.

Cỗ này đến từ Thần Nông linh chủng kinh khủng hấp lực, trong nháy mắt đưa tới ở đây tất cả Chu gia người chú ý.

"Linh khí đây là thế nào? Ta cảm giác chúng ta chung quanh linh khí ngay tại phi tốc trở nên mỏng manh? !"

"Chẳng lẽ là trận pháp xảy ra vấn đề?"

"Ta vừa điều tra, trận pháp không có xảy ra vấn đề, cái này linh khí trở nên mỏng manh, là có khác nguyên nhân."

"Chẳng lẽ là. . ."

"Các ngươi không có đoán sai."

Lục Đan Đồng cái này thời điểm đứng dậy.

Hắn nhìn xem Chu Khai Sơn bế quan phương hướng, ẩn ẩn có thể nhìn thấy kia bị vòng xoáy linh khí bao phủ lại Phiếu Miểu thân ảnh.

Trong mắt nàng hiện ra chờ mong cùng thấp thỏm chi sắc, nói khẽ:

"Là các ngươi phụ thân, muốn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

"Hiện tại hắn ngay tại hấp thu thiên địa linh khí, đánh vỡ Luyện Khí chín tầng đại viên mãn bình cảnh, đạt tới vô số Luyện Khí tu sĩ tha thiết ước mơ cảnh giới."

Đám người nghe vậy mặt lộ vẻ kích động.

"Rốt cục đến một bước này!"

"Một bước này là một bước mấu chốt nhất, chỉ cần cái này một bước thành công, cha chính là chân chính Trúc Cơ tu sĩ!"

"Cha, nhất định phải thành công a!"

"Không thành công cũng không quan hệ, chỉ cần cha không có việc gì là được."

. . .

Đám người nhao nhao cầu nguyện.

Mà lúc này tại trận pháp ngoại vi Lục Uyển các loại ba tên ngoại viện tu sĩ, còn tại ai làm việc nấy tình.

Lục Uyển ngay tại trong diễn võ trường luyện tập kiếm pháp, La Linh ngay tại mượn nhờ linh khí cố gắng tu hành, Lý Hữu Điền ngay tại chữa trị pháp khí kiếm tiền. . .

Bọn hắn làm Chu gia chỉ có ba tên ngoại viện tu sĩ, lúc này lại hoàn toàn không biết, phía sau bọn họ Chu gia, sắp đản sinh ra một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Ba ngày sau.

Linh điền chính giữa.

Chu Khai Sơn vẫn còn đang đánh ngồi đột phá.

Lần này giờ phút này.

Hắn phương viên ba ngàn mét bên trong linh khí, đã bị hắn hấp thu hầu như không còn.

Chúng Chu gia tu sĩ, cảm thụ được trong không khí cực kì mỏng manh linh khí, lại nhìn về phía đang tĩnh tọa đột phá Chu Khai Sơn, trong mắt hiện ra một vòng chấn kinh chi sắc.

"Bình thường Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, cần nhiều như vậy linh khí sao?"

Chu Gia Văn nhịn không được hỏi.

"Ta đọc sách đã nói qua, bình thường tới nói hẳn là không cần, nhị giai hạ phẩm Tụ Linh trận, liền có thể thỏa mãn một tên Luyện Khí chín tầng đại viên mãn tu sĩ tấn thăng làm Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ toàn bộ linh khí nhu cầu."

"Nhưng nhìn cha cái này xu thế, cảm giác toàn bộ nhị giai thượng phẩm Tụ Linh trận ngưng tụ ra linh khí, chỉ sợ đều muốn không chống nổi."

"Nương, không cần lo lắng."

Chu Pháp An một bên nhìn xem ngay tại đột phá Chu Khai Sơn, một bên nói với Chu Gia Nguyệt:

"Ta nhìn quyển kia  « Thiên Nguyên Du Ký » bên trong từng có ghi chép, càng là có tiềm lực tu sĩ, tại đột phá đến cảnh giới cao hơn lúc, càng là so phổ thông tu sĩ cần càng nhiều linh khí."

"Gia gia đã cần nhiều như vậy linh khí dùng để đột phá Trúc Cơ, kia chính chứng minh gia gia thiên phú tư chất không giống."

"Có lẽ. . . Trúc Cơ đều không phải là gia gia điểm cuối cùng."

"Tương lai một ngày kia, gia gia nói không chừng có thể trở thành Kim Đan chân nhân, để ngàn vạn tu sĩ kính ngưỡng!"

Chu Gia Nguyệt mặt bọn hắn tướng mạo dò xét.

Ngũ linh căn tư chất thiên phú tu sĩ, cũng có thể trở thành Kim Đan tu sĩ sao?

Bọn hắn không có đem Chu Pháp An coi ra gì, coi như là tiểu hài tử nói đùa.

Bất quá nhìn thấy Chu Khai Sơn xác thực không có gì dị trạng, trong lòng cũng dần dần buông lỏng xuống tới, chờ mong Chu Khai Sơn cái gì thời điểm có thể chính thức đột phá Trúc Cơ.

Ngay tại cái này thời điểm.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng phảng phất tại tâm linh chỗ sâu sinh ra tiếng vang, đám người tinh thần chấn động, theo bản năng nhìn về phía tiếng vang đầu nguồn. . . Chu Khai Sơn!

Sau đó bọn hắn liền phát hiện. . . Chu Khai Sơn, thay đổi!

Hắn không riêng dung mạo về tới hơn hai mươi tuổi hình dạng, nhìn qua cùng người trẻ tuổi hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt nào.

Hắn tự thân khí chất cũng phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắn rõ ràng là một cái bình thường Nhân tộc, nhưng đứng ở nơi đó, quanh thân phát ra khí chất lại phảng phất tại nói cho đám người, hắn là một vị Thiên Hoàng quý tộc, thần bí, tôn quý, uy nghiêm, không thể xâm phạm, thân thiện vạn linh!

Bất luận kẻ nào nhìn thấy lúc này Chu Khai Sơn, đều có một loại phát ra từ nội tâm cảm giác tự ti mặc cảm.

Mấu chốt nhất là, hắn lúc này linh áp thình lình đã tăng lên một cái cấp độ, đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ cấp độ!

Cái này đại biểu. . . Chu Khai Sơn, đã chính thức tấn thăng làm một vị chân chính Trúc Cơ tu sĩ!

"Đương gia, ngươi tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ? !"

Lục Đan Đồng ngu ngơ nửa ngày, sau đó âm thanh run rẩy kích động hỏi.

Chu Khai Sơn màu xanh biếc hai mắt nhìn về phía Lục Đan Đồng, tuổi trẻ khuôn mặt trên lộ ra một vòng thân thiện vạn vật tiếu dung.

"Ừm, Đan Đồng."

"Ta tấn thăng thành công.".