Chương 235: Nhảy cẫng hoan hô

Chương 235: Nhảy cẫng hoan hô

"Cha, ngươi Trúc Cơ, chúng ta Chu gia có Trúc Cơ tu sĩ! ?"

Chu Gia Minh dưới sự kích động, hướng về linh điền phía trên bầu trời gầm thét, phóng thích ra mấy năm qua này trong lòng tích lũy bị đè nén cùng không cam tâm.

Lục Đan Đồng bọn hắn cười nhìn xem giống như nổi điên Chu Gia Minh, đều mười phần cảm khái, cũng không có ngăn cản Chu Gia Minh 'Nổi điên' .

Lời nói thật giảng.

Nếu không có chút cố kỵ tại hài tử trước mặt hình tượng, bọn hắn nói không chừng sẽ làm ra so Chu Gia Minh càng thêm cử động điên cuồng.

Thật sự là. . . Mấy năm qua này, đủ loại uy hiếp cùng nguy cơ, để bọn hắn Chu gia từ trên xuống dưới tất cả mọi người đều có chút thở không ra hơi tới.

Chỉ là không thể ly khai Thiên Cương Tụ Linh trận, liền để trong lòng bọn họ vô cùng bị đè nén.

Bọn hắn mặt ngoài mặc dù nói êm tai, đáp ứng Chu Khai Sơn có thể không ly khai Thiên Cương Tụ Linh trận.

Nhưng là ai lại thật nguyện ý, mỗi ngày đối tại trong trận pháp không ra đâu?

Tu tiên vốn chính là vì tiêu dao tự tại, thế nhưng là từ khi đi vào Tu Tiên giới về sau, bọn hắn cảm giác ngoại trừ tăng thật nhiều kiến thức bên ngoài, tại tự do Tiêu Dao cùng vui vẻ phương diện, thậm chí cũng không bằng tại phàm tục thế giới tới thống khoái.

Tại phàm tục thế giới, bọn hắn dù sao cũng là trên vạn người Tiên Thiên cao thủ, nhận vô số phàm nhân kính ngưỡng cùng tôn sùng.

Nhưng ở cái này Tu Tiên giới, Luyện Khí tu sĩ bọn hắn, chỉ có con kiến hôi thực lực cùng con kiến hôi đãi ngộ.

Bây giờ đây hết thảy, theo Chu Khai Sơn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn cảm giác hết thảy cũng khổ hơn tận cam tới.

Trúc Cơ tu sĩ chính là có lực ảnh hưởng lớn như vậy cùng chỗ tốt.

"Cha, ngài cái gì thời điểm tuyên dương ngươi đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ chuyện này?"

Chu Gia Nguyệt không kịp chờ đợi hỏi.

Những người khác cũng một mặt chờ mong cùng ước mơ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Chỉ có Lục Đan Đồng tựa hồ nghĩ tới điều gì, thần sắc do dự, một bộ có mấy lời không biết rõ có nên hay không nói bộ dáng.

Chu Khai Sơn cùng mình thê tử tâm ý tương thông, liếc mắt liền nhìn ra Lục Đan Đồng trong lòng đang suy nghĩ gì.

Trong lòng của hắn mỉm cười, lại có chút cảm thán.

Toàn bộ Chu gia, chỉ có Lục Đan Đồng vị này chính mình thê tử, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, nghĩ đến ta đang suy nghĩ gì, đoán được ta tại lo lắng cái gì.

Hắn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía đám người, chậm rãi nói:

"Ta tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ sự tình, trong thời gian ngắn, ta cũng không tính nói ra."

A

Đám người giật mình không hiểu nhìn xem Chu Khai Sơn, không biết rõ Chu Khai Sơn vì cái gì không nguyện ý lộ ra mình đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ sự tình.

Cái này không tương đương tại Cẩm Y Dạ Hành sao?

Đem mình đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ sự tình tuyên dương ra ngoài, chẳng những có thể tăng lên rất nhiều chính mình tại trong phường thị địa vị, có thể tiếp xúc đến tài nguyên cũng đem tăng lên một cái mới cấp độ.

Chí ít trước mắt, bọn hắn không nhìn thấy cái này có cái gì chỗ xấu.

Chu Khai Sơn nhìn thấy trên mặt mọi người không hiểu, cũng không có giấu diếm ý nghĩ của mình, cười giải thích nói:

"Các ngươi chẳng lẽ quên đã chết đi Lý Hoa Thành sao?"

"Mặc dù hơn một năm nay đến, Thiên Kiếm tông không có yêu cầu Thương Sơn phường thị lại phái một tên mới Trúc Cơ tu sĩ, tiến về lửa Liệu Nguyên, tham dự tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh."

"Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất."

"Các ngươi cha ta cũng sợ, chúng ta chân trước đem ta đã trở thành tân tấn Trúc Cơ tu sĩ tin tức truyền đi, chân sau Vũ Thắng kia gia hỏa, liền phái người tới thông tri chúng ta, nói cho chúng ta lửa Liệu Nguyên thiếu Trúc Cơ tu sĩ, cấp trên xuống tới mệnh lệnh, để Thương Sơn phường thị lại phái một tên Trúc Cơ tu sĩ đi qua, mà hắn cần tọa trấn phường thị, cho nên giữ gìn phường thị an toàn, cũng chỉ có thể để cho ta trừ hoả Liệu Nguyên, tham dự tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh."

"Đến thời điểm, ta liền không thể không ly khai Chu gia trừ hoả Liệu Nguyên, đối mặt kia vô cùng kinh khủng tông môn chiến tranh rồi."

Chu Khai Sơn nói xong lời cuối cùng thời điểm, sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Mấy năm qua này, tại lửa Liệu Nguyên bên trên, tứ đại Kim Đan tông môn đã sớm chính thức mở ra tông môn chiến tranh.

Theo hắn hiểu biết, chỉ là Thiên Kiếm tông một phương, tại trong hai năm qua chết đi Trúc Cơ tu sĩ, liền đã vượt qua năm mươi số lượng!

Cùng trước đây chết mất một cái Lý Hoa Thành, liền gây nên toàn bộ Thiên Kiếm tông trên dưới tập thể chấn động tình huống hoàn toàn khác biệt.

Hiện tại tiền tuyến thế cục càng ngày càng nghiêm trọng, Thiên Kiếm tông cần càng nhiều Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ thậm chí là Kim Đan tu sĩ, gia nhập vào tứ đại Kim Đan tông môn chiến trường ở trong.

Đương nhiên.

Nếu như là Kim Đan tu sĩ, khẳng định cũng không phải là gia nhập lửa Liệu Nguyên, mà là đi càng trọng yếu hơn cũng càng thêm nguy hiểm tông môn chiến trường, đó mới là những cái kia Kim Đan tu sĩ có thể phát huy thực lực địa phương.

Đám người nghe vậy sững sờ, sau đó lập tức ý thức được, tự mình tộc trưởng nói loại sự tình này, đúng là có khả năng phát sinh.

Thân thể bọn họ không khỏi giật mình một cái, trong đầu chỉ còn lại một cái ý nghĩ.

Khó mà làm được!

Bọn hắn Chu gia thật vất vả xuất hiện một vị Trúc Cơ tu sĩ, vạn nhất bị ác ý phái đi trên chiến trường, sau đó không xem chừng vẫn lạc tại nơi đó, bọn hắn mất đi không riêng gì bọn hắn Chu gia trụ cột, càng là bọn hắn Chu gia mỗi người chí thân!

Vô luận là cái nào nguyên nhân, bọn hắn đều không muốn loại chuyện đó phát sinh.

"Cha, ngươi nói đúng, ngài tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ tin tức, ngàn vạn không thể ngoại truyền ra ngoài."

"Coi như muốn truyền ra ngoài ra ngoài, cũng ít nhất phải chờ đến tứ đại Kim Đan tông môn sau khi chiến tranh kết thúc mới được."

"Kia thời điểm, coi như bại lộ cha ngươi đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ sự thật, cũng không cần lo lắng bị trưng binh."

Chu Gia Nguyệt tỉnh táo nói.

"Tam tỷ nói có đạo lý."

Chu Gia Minh cũng công nhận gật gật đầu.

Cái khác cháu trai tôn nữ cũng không nói cái gì, nhưng dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, bọn hắn cũng là đồng ý hai vị này trưởng bối ý nghĩ.

Lục Đan Đồng thấy cảnh này, trên mặt hiện ra ấm áp tiếu dung.

Gia tộc tộc nhân có thể như thế đoàn kết, tâm hướng một khối làm, nàng làm gia tộc chủ mẫu, trong lòng hết sức vui mừng.

"Đã cha tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ sự tình, tạm thời không thể truyền đi, chúng ta liền tiếp tục tại trong trận pháp tiếp tục chờ đợi đi."

"Mặc dù dạng này có chút buồn bực, nhưng ta cảm thấy rất tốt, càng có lợi hơn tại chúng ta chuyên tâm tăng lên chúng ta cảnh giới tu hành, không cần lo lắng bị ngoại vật chỗ nhiễu."

"Kỳ thật ta rất sớm đã đã nhận ra, tại trong trận pháp chuyên tâm ruộng sự tình thời điểm, kỳ thật chính là chúng ta tu vi tăng lên nhanh nhất thời điểm."

"Chúng ta nếu là ham chơi ra ngoài, tăng lên tu vi tốc độ liền sẽ bay nhanh hạ xuống."

Chu Gia Minh nói một chút nói.

Đám người rất tán thành gật gật đầu.

Nếu không phải mấy năm qua này, bọn hắn một mực tại bên trong linh điền chuyên chú tu luyện  « Thần Nông Kinh » bận rộn trên tay mình nông sự, bọn hắn tu vi tuyệt không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Nhất là bọn hắn cũng đều là ngũ linh căn loại này thấp nhất tư chất linh căn chủng loại.

Không có mấy năm này đến nay gian khổ tu hành, Chu Gia Vũ cùng Lục Đan Đồng làm sao có thể tấn thăng làm Luyện Khí bảy tầng?

Bọn hắn những này cháu trai các cháu gái, làm sao có thể đạt tới Luyện Khí sáu tầng?

Đồng dạng Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, phần lớn đều đã người đã trung niên, thậm chí người đến già năm, mà Chu Pháp An bọn hắn bình quân tuổi tác, mới khó khăn lắm mười hai tuổi.

Mười hai tuổi!

Cỡ nào kinh người tuổi tác!

Không biết đến còn tưởng rằng đây là song linh căn tu sĩ, thậm chí là Thiên linh căn tu sĩ đây!

Chu Khai Sơn nhìn xem đang ngồi Chu gia các tộc nhân, phát hiện bọn hắn mặc dù ngoài miệng tán đồng Chu Gia Minh, nhưng trên mặt, về thần thái cùng trên con mắt, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút u ám, phiền muộn cùng chết lặng.

Chu Khai Sơn im lặng.

Hắn lý giải bọn hắn.

Cho dù ai biết mình bị vây ở một cái địa phương mấy năm thậm chí thời gian mười mấy năm, đều sẽ toát ra loại thái độ này..