Chương 235: Nhảy cẫng hoan hô

Chương 235: Nhảy cẫng hoan hô

Đây là nhân chi thường tình.

Đổi lại chính mình cũng là đồng dạng.

Hắn lúc đầu trong lòng đối với chuyện này liền có một ít ý nghĩ của mình, nhìn thấy dưới mắt biểu hiện của mọi người về sau, càng thêm kiên định quyết tâm của mình.

"Đan Đồng, Gia Văn, Gia Nguyệt, Gia Minh, Pháp An, các ngươi nói kỳ thật đều không tệ."

"Bình thường tới nói, các ngươi đối ở trong nhà, đúng là một cái lựa chọn tốt nhất."

"Đã có thể bảo hộ tính mạng của các ngươi an toàn, cũng có thể không cần lo lắng cho ta tấn thăng Trúc Cơ sự tình bởi vì ngoài ý muốn tiết lộ."

Đám người gật gật đầu.

Nhưng là, Chu Khai Sơn câu tiếp theo mở đầu chính là 'Nhưng là' .

"Nhưng là. . . Ta cảm thấy, các ngươi đại khái có thể không cần khẩn trương như vậy."

"Ta hiện tại dù sao cũng là hàng thật giá thật Trúc Cơ tu sĩ, mà các ngươi trong tay lại có Đồng Tâm Bảo Ngọc loại này kỳ bảo."

"Kỳ thật các ngươi đại khái có thể yên tâm to gan mang theo đầy đủ tự vệ át chủ bài cùng Đồng Tâm Bảo Ngọc, ly khai Thiên Cương Tụ Linh trận, làm chuyện các ngươi muốn làm."

"Dạng này các ngươi coi như gặp được nguy hiểm, cũng hoàn toàn có thể dùng những cái kia át chủ bài đến cam đoan sinh mệnh của mình an toàn, coi như những cái kia át chủ bài không có cách nào bảo hộ chính các ngươi, các ngươi cũng có thể kịp thời nghiền nát Đồng Tâm Bảo Ngọc, kêu gọi ta đến bảo hộ các ngươi."

"Các ngươi yên tâm, bằng vào ta thực lực hôm nay, chỉ cần không đụng tới Kim Đan tu sĩ."

"Trúc Cơ tu sĩ bên trong, hẳn là không bao nhiêu người là đối thủ của ta."

"Liền xem như Thương Sơn phường thị phường chủ - Vũ Thắng ở trước mặt ta, ta chiến thắng hắn tỉ lệ vẫn rất lớn."

Nói đến đây thời điểm, Chu Khai Sơn mặc dù không có lộ ra tiếu dung, giọng nói chuyện cũng tương đương bình thản, nhưng ở trận tất cả mọi người nghe ra được Chu Khai Sơn bình tĩnh trong lời nói ẩn chứa không có gì sánh kịp tự tin.

Phần tự tin này cũng không phải là tới không có chút nào nguyên do.

Hắn tại tấn thăng làm Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới thời điểm, liền nho nhỏ thí nghiệm một cái Chân Ma Hàng Thế bản này vô thượng ma đạo bí pháp.

Kết quả hắn phát hiện, môn này ma đạo bí pháp không hổ là ma đạo đỉnh cấp đại năng sáng tạo ra đỉnh cấp ma đạo bí pháp.

Hắn tại thí nghiệm sau thình lình phát hiện, vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới hắn, đang thi triển xong  « Chân Ma Hàng Thế » về sau, thực lực bản thân thình lình trực tiếp tăng lên tới Trúc Cơ hậu kỳ cấp độ.

Đương nhiên.

Bởi vì hắn Hồn Thiên kỳ bảo ----  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » chỉ có thể miễn dịch nhất giai ( Luyện Khí) cấp độ công pháp ma đạo, ma đạo bí pháp cùng ma đạo pháp thuật tác dụng phụ.

Cho nên khi hắn tại tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, cũng tại Trúc Cơ cảnh giới sử dụng môn này ma đạo bí pháp về sau,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » đã không có cách nào tiếp tục để hắn miễn dịch ma đạo bí pháp tác dụng phụ.

Muốn để hắn tiếp tục có thể miễn dịch  « Chân Ma Hàng Thế » môn này vô thượng ma đạo bí pháp tác dụng phụ, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đem  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » lợi dụng lượng lớn gia tộc khí vận, đem nó đề thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo.

Đến thời điểm, nhị giai  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » tự nhiên có thể để Chu Khai Sơn không nhìn  « Chân Ma Hàng Thế » tác dụng phụ.

Nhưng kỳ thật Chân Ma Hàng Thế làm tiếng tăm lừng lẫy ma đạo bí pháp, lúc đầu ưu điểm ngay tại ở tác dụng phụ nhỏ, có thể thông qua đến tiếp sau trị liệu, đến chậm rãi giảm xuống tác dụng phụ cường độ.

Cho nên Chu Khai Sơn coi như ngày sau muốn đem trên tay Hồn Thiên kỳ bảo tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo,  « Huyền Chương Ngọc Thư · Chân Ma Hàng Thế Quyển » cũng khẳng định sẽ xếp tại đằng sau, mà không phải phía trước.

Nói trở lại.

Đám người nghe được Chu Khai Sơn, liếc mắt nhìn nhau, đều có chút chần chờ.

"Cha, thật có thể chứ?"

Chu Gia Văn làm lão đại, nhìn về phía Chu Khai Sơn, cuối cùng xác nhận một câu.

"Có thể."

"Nhưng là, ta cũng có một cái yêu cầu."

"Nếu như các ngươi bên trong, có ai bởi vì gặp được nguy hiểm, mà sớm sử dụng Đồng Tâm Bảo Ngọc."

"Kia ngươi môn hạ thứ yếu là còn muốn ra, nhất định phải đợi đến mới một viên Đồng Tâm Bảo Ngọc diễn sinh ra đến về sau, mới có thể lần nữa ra ngoài."

Chu Khai Sơn nói.

Đám người nghe vậy lập tức gật đầu.

"Cha, chúng ta sẽ nghe ngươi, không có Đồng Tâm Bảo Ngọc nơi tay, chúng ta sẽ không đi ra ngoài."

Đám người rối rít nói.

Chu Khai Sơn cười gật đầu, sau đó nói:

"Đã như vậy."

"Về sau các ngươi muốn đi ra ngoài liền ra ngoài đi."

"Mặc dù có Đồng Tâm Bảo Ngọc nơi tay, các ngươi cũng muốn chú ý an toàn."

Đám người reo hò một tiếng, trên mặt đều có kích động vẻ hưng phấn.

Làm trời xế chiều.

Chu Gia Minh liền mang theo thê tử hài tử đi ra Thiên Cương Tụ Linh trận.

Sáng sớm hôm sau, Chu Gia Văn người một nhà đi ra Thiên Cương Tụ Linh trận, đi phường thị đi dạo phố.

Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng nhìn xem bọn nhỏ từng cái ly khai, toàn bộ Thiên Cương Tụ Linh trận trong trận pháp trong nháy mắt an tĩnh rất nhiều.

Nhưng hai người đều không cảm thấy tịch mịch, bởi vì bọn hắn biết rõ, bọn nhỏ chỉ là đi ra ngoài chơi, sẽ trở lại.

"Đan Đồng, ngươi không đi ra sao?"

Chu Khai Sơn hỏi.

Lục Đan Đồng gật gật đầu, lại lắc đầu:

"Ta muốn đi ra ngoài."

"Nhưng ta nghĩ đương gia ngươi dẫn ta ra ngoài."

Được

"Kia sáng sớm ngày mai, chúng ta liền ra ngoài tản tản bộ, thuận tiện làm một ít chuyện."

Được

Lục Đan Đồng cười gật đầu.

Nàng nhìn xem Chu Khai Sơn, trong mắt tất cả đều là Chu Khai Sơn, vừa vặn giống thế giới của nàng bên trong cũng tất cả đều là Chu Khai Sơn đồng dạng.

"Đương gia."

Ừm

"Vất vả ngươi."

Chu Khai Sơn tay khẽ run lên, sau đó kéo lại Lục Đan Đồng tay.

"Có các ngươi, không khổ cực."

. . .

Hai người lẫn nhau hàn huyên một một ít ngày về sau.

Đương đương.

Cửa ra vào xuyên đến tiếng gõ cửa.

"Cha, ngươi ở đâu?"

Chu Gia Nguyệt thanh âm truyền tới.

Chu Khai Sơn khẽ giật mình, thuận miệng nói:

"Vào đi."

Chu Gia Nguyệt đi đến, nhìn thấy Lục Đan Đồng cùng Chu Khai Sơn đứng chung một chỗ.

Nàng khẽ giật mình, sau đó mỉm cười, chỉ là cái này xóa mỉm cười, Chu Khai Sơn bọn hắn thấy thế nào, thế nào cảm giác có chút đắng chát chát.

"Gia Nguyệt, thế nào? Ta nhìn ngươi cảm xúc không đúng lắm."

Chu Khai Sơn quan tâm nói.

"Là gặp được chuyện gì sao?"

Lục Đan Đồng cũng quan tâm chính nhìn xem cái này thân cận nhất nữ nhi.

"Cha, mẹ. . ."

Chu Gia Nguyệt lại lúc ngẩng đầu lên, Chu Khai Sơn cùng Lục Đan Đồng khiếp sợ phát hiện, chính mình nữ nhi thế mà đã lệ rơi đầy mặt.

"Gia Nguyệt, thế nào?"

Chu Khai Sơn thần sắc nghiêm túc đi tới, "Gặp được chuyện gì sao?"

"Cha, ngài hiện tại đã Trúc Cơ, có thể hay không. . . Là Pháp An cha báo thù?"

"Mấy năm qua này, ta một mực chưa quên, Pháp An cũng một mực chưa quên."

Cha

Chu Khai Sơn trầm mặc nửa ngày, nói: "Chờ ta Trúc Cơ thân phận công khai thời điểm, hoặc là nhà võ mang theo Xích Nhật Kê trở về thời điểm, ta liền thay Pháp An cha báo thù."

Chu Gia Nguyệt mặc dù vẫn là một bộ lệ rơi đầy mặt dáng vẻ, nhưng nàng trên mặt đã hiện ra một vòng nước mắt như mưa tiếu dung..