Chương 236: Kiện thứ nhất nhị giai hồn thiên kỳ bảo!

Chương 236: Kiện thứ nhất nhị giai hồn thiên kỳ bảo!

Nhìn qua Chu Gia Nguyệt ly khai, Lục Đan Đồng nhớ tới cái kia chưa hề gặp mặt con rể, thần sắc có chút phức tạp.

"Đứa bé này, vẫn là không quên hắn được phu quân a."

Lục Đan Đồng thở dài nói.

Chu Khai Sơn cảm thán nói: "Mặc dù hai người chúng ta đều chưa thấy qua Pháp An cha, nhưng bọn hắn hai cái xác thực cho hai người chúng ta sinh một cái tốt tôn nhi."

"Chúng ta Chu gia đời thứ ba dòng dõi bên trong, chỉ sợ Pháp An sẽ trở thành trong bọn họ khiêng đỉnh hạng người."

Lục Đan Đồng kinh ngạc nhìn xem Chu Khai Sơn, không nghĩ tới Chu Khai Sơn an cho chu pháp đánh giá thế mà cao như vậy.

Nhưng nàng nghĩ nghĩ Chu Pháp An tính cách cùng trong ngày thường biểu hiện cùng trên tu hành cố gắng kia cỗ liều mạng sức mạnh, không khỏi tán đồng nhẹ gật đầu.

"Pháp An hắn, đúng là chúng ta Chu gia đời thứ ba dòng dõi bên trong nhân kiệt."

"Cũng không biết rõ hắn tương lai có thể đi đến trình độ gì? Nếu có thể cùng ngươi, cũng có thể tấn thăng làm Trúc Cơ liền tốt."

Lục Đan Đồng cảm thán nói.

Chu Khai Sơn cười cười, lắc đầu, "Pháp An hắn là ta coi trọng nhất tôn nhi, ta há có thể để hắn ngay cả ta đều không vượt qua được?"

"Ta kỳ vọng hắn tương lai ít nhất có thể trở thành Kim Đan chân nhân."

"Kim Đan chân nhân? !"

"Ngươi thật đúng là cảm tưởng?"

Lục Đan Đồng trợn nhìn Chu Khai Sơn liếc mắt, nhưng thật muốn đến loại kia tương lai, trong mắt nàng lại nổi lên nồng đậm vẻ chờ mong.

Chu Khai Sơn nghe vậy cười cười, không nói gì.

Hắn người mang Hồn Thiên bảo đỉnh loại gia tộc này chí bảo, nếu là liền điểm ấy tự tin đều không có, vậy hắn cũng không xứng có được thứ chí bảo này.

"Đan Đồng."

"Ngươi trước tiên ở nơi này tu hành."

"Ta đi linh điền đồng dạng."

Chu Khai Sơn nói.

"Đêm hôm khuya khoắt đi linh điền làm gì?"

Lục Đan Đồng hơi nghi hoặc một chút.

"Có một số việc, phải xử lý một cái."

Chu Khai Sơn nói đến.

Lục Đan Đồng gặp Chu Khai Sơn không có nhiều lời, liền gật gật đầu không có hỏi nhiều.

Chu Khai Sơn ra khỏi phòng, đi tới trong linh điền ương, nhìn xem trên đỉnh đầu kia nồng đậm đến cực điểm gia tộc khí vận.

Hắn nhìn xem cái này so dĩ vãng hắn tấn thăng Luyện Khí hậu kỳ lúc lớn bảy tám lần gia tộc khí vận, trong mắt hiện ra một vòng vẻ chấn động.

"Đây chính là gia tộc đản sinh ra một vị Trúc Cơ tu sĩ lúc, đạt được gia tộc khí vận sao?"

"Thực sự là. . . Để cho người ta sợ hãi thán phục."

Chu Khai Sơn lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Hắn nâng tay phải lên, hướng cỗ này gia tộc khí vận vẫy vẫy tay.

"Tới đi."

Chu Khai Sơn nói.

Vừa dứt lời.

Liền thấy cỗ này gia tộc khổng lổ khí vận khẽ run lên, sau đó hóa thành một cỗ khí vận hồng lưu, từ trên trời giáng xuống, bay đến Chu Khai Sơn trước mặt, tràn vào đến Chu Khai Sơn mi tâm bên trong, tiến vào không gian ý thức bên trong Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong.

Hồn Thiên bảo đỉnh đang hấp thu đến cỗ này to lớn lại kinh người gia tộc khí vận về sau, nó bỗng nhiên tản mát ra vô cùng vô tận thuần màu trắng quang mang.

Những này thuần màu trắng quang mang phi tốc sáng lên, cho đến chiếu sáng Chu Khai Sơn toàn bộ không gian ý thức, để Chu Khai Sơn ý thức sa vào đến cái này thuần màu trắng quang mang bên trong.

Một cỗ hết sức thoải mái cảm giác từ ý thức của hắn chỗ sâu truyền đến, phảng phất tại tưới nhuần ý thức của hắn, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến tăng lên cái gì.

Chu Khai Sơn mặc dù bây giờ ý thức ở vào hết sức thoải mái trạng thái, nhưng cũng cảm nhận được chính mình ý thức biến hóa.

Hắn tin tưởng Hồn Thiên bảo đỉnh đối với mình là vô hại, thế là liền không nghĩ nhiều nữa, nhắm mắt lại bắt đầu hưởng thụ.

Ngoại giới vẻn vẹn qua nửa khắc đồng hồ tả hữu.

Nhưng ở Chu Khai Sơn bên trong không gian ý thức cũng đã không biết rõ qua bao lâu.

Chu Khai Sơn ý thức, đang tiếp thụ xong cái này thuần màu trắng quang mang tẩm bổ về sau, lúc này mới chậm rãi mở mắt.

"Giống như cải biến cái gì? Lại hình như cái gì đều không có cải biến?"

Chu Khai Sơn cảm thụ được chính mình ý thức thể biến hóa, lông mày hơi nhíu.

Hắn cũng không nghĩ nhiều, cũng không có quá để ý.

Có thể là loại sửa đổi này theo thời gian trôi qua mới có thể chậm rãi hiển lộ ra đi.

Sau đó hắn nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh.

Như thế xem xét, hắn lập tức bị kinh hãi.

Chỉ gặp tôn này Hồn Thiên bảo đỉnh, lúc này thình lình chưa từng hạn gần một trăm trượng độ cao, biến thành trọn vẹn 150 trượng chi cao!

Hắn tấn thăng làm Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mang đến khí vận, thình lình đã trợ giúp Hồn Thiên bảo đỉnh đánh vỡ bình cảnh, để nó tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên bảo đỉnh.

Mà xem như Hồn Thiên bảo đỉnh chi chủ, hắn cũng đã nhận được một chút Hồn Thiên bảo đỉnh phản hồi mà đến tin tức.

Đó chính là:

Bây giờ đã là nhị giai cấp độ Hồn Thiên bảo đỉnh, hiện tại đã có thể chế tạo ra nhị giai cấp độ Hồn Thiên kỳ bảo, hoặc là đem trước kia nhất giai cấp độ Hồn Thiên kỳ bảo, tấn thăng trở thành nhị giai cấp độ Hồn Thiên kỳ bảo.

Cái trước cần có khí vận, muốn so cái sau nhiều gấp đôi tả hữu.

Tỉ như hắn tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ mang đến gia tộc khí vận, có thể để một kiện nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo;

Nhưng là nếu là muốn trống rỗng chế tạo ra một kiện nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo, liền cần bọn hắn Chu gia đản sinh ra hai tôn Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể chưa từng có sáng tạo ra một kiện nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo.

Lựa chọn thế nào, nhìn chính Chu Khai Sơn.

Đã là nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo chi chủ Chu Khai Sơn, hiện tại duy nhất có một điểm quyền hạn, chính là có thể tự do điều động Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong gia tộc khí vận, cho phép bọn chúng lấy loại nào hình thức biến thành Hồn Thiên kỳ bảo.

"Sáng tạo mới Hồn Thiên kỳ bảo sau này hãy nói đi."

"Hiện tại ta cần có nhất làm liền là, đem ta một kiện nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo, tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo."

Chu Khai Sơn ánh mắt kiên định.

Nhất định phải đem cái này nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo, bằng không về sau kế hoạch đều không có cách nào tiếp tục chấp hành xuống dưới.

Nghĩ tới đây, ý thức của hắn thể nhìn về phía Hồn Thiên bảo đỉnh trên không một kiện Hồn Thiên kỳ bảo.

Kia là hắn thứ bảy kiện Hồn Thiên kỳ bảo ——  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển »!

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động, vừa mới bị hắn thu nhập Hồn Thiên bảo đỉnh bên trong lượng lớn gia tộc khí vận, giống như một đầu đại giang sông lớn, chảy xiết vào biển tràn vào tiến cái này Hồn Thiên kỳ bảo bên trong.

Tại liên tục không ngừng Trúc Cơ cấp bậc gia tộc khí vận trợ giúp dưới, một tia màu trắng tia sáng từ  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » nội bộ bắn ra đến, tại nó quanh thân hình thành một cái thuần màu trắng sắc thần thánh quang kén.

Cái này thần thánh quang kén từ bên trong mà bên ngoài có chút rung động, phảng phất bên trong tại thai nghén cái gì đồ vật.

Chu Khai Sơn đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem viên này quang kén, vô cùng có kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau.

Tạch tạch tạch. . .

Nương theo lấy từng đạo khe hở từ quang kén nổi lên hiện, một bản mới tinh  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » xuất hiện tại Chu Khai Sơn trước mặt.

Nó cùng lúc trước nhất giai trạng thái lúc, nhìn như không có gì khác biệt.

Nhưng Chu Khai Sơn thân là Hồn Thiên kỳ bảo chi chủ, có thể ẩn ẩn cảm nhận được, tấn thăng làm nhị giai  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » tựa hồ so nhất giai thời điểm muốn càng thêm ngưng thực một chút, không giống nhất giai lúc như vậy hư ảo..