Chương 236: Kiện thứ nhất nhị giai hồn thiên kỳ bảo!

Chương 236: Kiện thứ nhất nhị giai hồn thiên kỳ bảo!

"Đây chính là nhị giai  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển »?"

Chu Khai Sơn hiếu kì nhìn xem cái này sau khi tấn thăng Hồn Thiên kỳ bảo, trong lòng bỗng nhiên khẩn trương bắt đầu.

Hi vọng hắn tốn hao cả một cái Trúc Cơ cấp bậc gia tộc khí vận, tấn thăng đi lên Hồn Thiên kỳ bảo, thật có  « Thần Nông Kinh » đến tiếp sau nội dung đi.

Hắn nhìn sang.

Văn tự nhắc nhở xuất hiện.

【  tên:  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » 】

【  phẩm cấp: Nhị giai · Hồn Thiên kỳ bảo 】

【  khí vận hiệu quả 1: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » người, danh nghĩa linh điền không nhận bất luận cái gì nạn sâu bệnh ảnh hưởng. 】

【  khí vận hiệu quả 2: Có được  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » người, lại càng dễ lĩnh ngộ nhất giai, nhị giai cấp độ linh thực loại công pháp, linh thực loại pháp thuật cùng linh thực loại bí pháp. 】

【  khí vận hiệu quả 3:  « Huyền Chương Ngọc Thư » tổng ghi chép một trăm linh tám loại vô thượng diệu pháp, tập hợp đủ tất cả vô thượng diệu pháp,  « Huyền Chương Ngọc Thư » đem tấn thăng làm thập nhất giai Hồn Thiên kỳ bảo. 】

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, hài lòng nhẹ gật đầu.

Hắn coi trọng hiệu quả một trong, chính là khí vận hiệu quả 2, có thể để người sở hữu, lại càng dễ lĩnh ngộ nhất giai, nhị giai cấp độ linh thực loại công pháp, linh thực loại pháp thuật cùng linh thực loại bí pháp.

Có cái hiệu quả này, hắn liền có thể yên tâm to gan học tập nhị giai linh mễ, linh dược, linh thực bồi dưỡng phương pháp.

Tỉ như Trúc Cơ đan tài liệu bồi dưỡng phương pháp!

Nếu như hắn có thể nắm giữ Trúc Cơ đan tài liệu bồi dưỡng phương pháp, vậy hắn về sau liền có thể liên tục không ngừng tự sản Trúc Cơ đan liên quan linh dược, không cần hướng ra phía ngoài tìm kiếm, liền có thể sản xuất đại lượng Trúc Cơ đan.

Thậm chí một chút Trúc Cơ linh vật, hắn có lẽ đều có thể tự hành bồi dưỡng.

Bất quá đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là có hay không có tiếp sau  « Thần Nông Kinh » nội dung.

Chu Khai Sơn tâm niệm vừa động.

Liền thấy bản này nhị giai  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » tản mát ra nhàn nhạt Vi Quang.

Sau đó vô số tin tức từ cái này Hồn Thiên kỳ bảo bên trong đưa vào Chu Khai Sơn trong đầu.

Chính là  « Thần Nông quyển » nội dung!

Chu Khai Sơn nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu toàn thân toàn ý tiếp nhận  « Thần Nông quyển » tất cả công pháp, pháp thuật cùng bí thuật các loại nội dung.

Một lát sau.

Hắn mở to mắt, trên mặt hiện ra vui mừng.

"Quả nhiên có Trúc Cơ cấp độ  « Thần Nông Kinh » tu luyện nội dung."

"Còn ẩn chứa một phần tấn thăng làm Kim Đan cảnh giới 'Thần Nông ngưng đan pháp' có thể gia tăng hai thành tấn thăng làm Kim Đan chân nhân tỉ lệ."

"Đây thật là. . . Đại kỳ ngộ! Đại kỳ ngộ a!"

Chu Khai Sơn vô cùng kích động.

Hắn sống đến bây giờ, còn chưa từng nghe nói qua có cái gì bí pháp, có thể gia tăng hai thành tấn thăng làm Kim Đan chân nhân tỷ lệ thành công.

Không nghĩ tới cái này  « Thần Nông Kinh » không chỉ có Trúc Cơ cấp độ phương pháp tu luyện, thậm chí còn có loại này nghịch thiên bí pháp!

Không uổng phí chính mình tốn hao nhiều như vậy gia tộc khí vận, cái thứ nhất đưa nó tấn thăng làm nhị giai Hồn Thiên kỳ bảo!

Đáng giá!

Mà trừ cái đó ra, hắn còn ở lại chỗ này nhị giai  « Thần Nông quyển » nội dung bên trong, tìm được lượng lớn bồi dưỡng nhị giai linh mễ, linh dược, khan hiếm các loại linh dược linh thực phương pháp.

Có những này toàn diện lại cao thâm Linh Nông phu truyền thừa, Chu Khai Sơn lúc này liền hạ xuống quyết định.

Chính ngày mai liền đi một chuyến Trân Bảo lâu, mua một chút nhị giai linh thực hạt giống, bắt đầu bồi dưỡng nhị giai linh thực!

Nếu như mình có thể bồi dưỡng ra nhị giai linh thực, vậy mình kiếm linh thạch tốc độ chỉ sợ muốn lật không chỉ gấp mười lần!

Trừ cái đó ra, nhất giai  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » cung cấp năm trồng linh thực pháp thuật cùng một loại đỉnh cấp linh thực bí thuật, tại nhị giai  « Huyền Chương Ngọc Thư · Thần Nông quyển » bên trong cũng xuất hiện Trúc Cơ cấp bậc phiên bản.

Nhất giai Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, biến thành nhị giai Ất Mộc Cam Lâm chú.

Cái này pháp thuật có thể triệu hoán ẩn chứa Ất Mộc sinh cơ Mộc Hoa mưa rào, mỗi một giọt mưa rào đều như phỉ thúy, sinh cơ dạt dào.

Nguyên bản Thanh Vũ Nhuận Trạch Thuật, vẻn vẹn chỉ có thể gia tốc ba Thiên Sinh thời gian dài.

Thế nhưng là nhị giai Ất Mộc Cam Lâm chú, lại có thể thi triển một ngày, liền có thể gia tốc nhị giai linh thực một tháng sinh trưởng thời gian.

Đồng thời loại này Ất Mộc mưa rào, còn có thể chữa trị tu sĩ bởi vì không tu luyện được làm tạo thành kinh mạch tổn thương.

Trường kỳ thi triển phương pháp này, cần lấy tự thân thần niệm dẫn đạo giữa thiên địa Ất Mộc tinh khí, đối thần thức có sự rèn luyện to lớn hiệu quả, có thể vì tương lai ngưng kết kim đan đánh xuống cơ sở.

Loại thứ hai linh thực pháp thuật - Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, mặc dù tại tấn thăng nhị giai về sau, danh tự không thay đổi, nhưng nó hiệu quả nhưng cũng có tăng lên cực lớn.

Nguyên bản nhất giai Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, mặc dù có thể điều động thiên địa linh khí tư dưỡng linh ruộng, làm linh điền độ phì tăng gấp bội, nhưng hạn mức cao nhất cũng chính là nhất giai cực phẩm linh điền.

Nhưng nhị giai Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, có thể gia tăng thật lớn thổ nhưỡng độ phì, chẳng những có thể lấy để nhất giai linh điền nhanh chóng lột xác thành nhất giai cực phẩm linh điền; càng có thể làm cho nhất giai cực phẩm linh điền tấn thăng làm nhị giai hạ phẩm linh thạch, đồng thời còn có thể một mực hướng lên bồi dưỡng, thẳng đến đem nhị giai hạ phẩm linh điền, tăng phúc là nhị giai cực phẩm linh điền mới thôi!

Mặc dù bồi dưỡng thời gian cực kỳ dài lâu.

Nhưng đây cũng là nhị giai cực phẩm linh điền a!

Đầy đủ trồng trọt thế gian tuyệt đại bộ phận nhị giai linh thực.

Chu Khai Sơn vốn là cố ý trồng trọt nhị giai linh thực, đến gia tăng gia tộc thu nhập cùng mình thu nhập, thuận tiện bồi dưỡng một chút Trúc Cơ đan cần linh thực thậm chí là Trúc Cơ linh vật.

Hiện tại lại có cái này nhị giai Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, đối với hắn cái này Linh Nông phu tới nói, có thể nói là như hổ thêm cánh.

Về phần thứ ba môn linh thực pháp thuật - Kim Phong trừ hại tay, tại nhị giai  « Thần Nông quyển » bên trong, cũng có tương ứng nhị giai thượng vị thay thế, tên là túc kim phán quyết kiếm!

Nguyên bản Kim Phong trừ hại tay, chỉ là một loại chỉ kiếm pháp thuật, uy lực có hạn, chỉ là dùng để trừ đồng ruộng nạn sâu bệnh.

Mà túc kim phán quyết kiếm thì phong mang nội liễm, hóa tơ thành vực, từ đơn thể điểm giết chi thuật, tấn thăng làm phạm vi tính công phạt quét sạch.

Nó có ba loại cách dùng:

Thứ nhất - Họa Địa Vi Lao: Có thể xác định một mảnh khu vực, bày ra Vô Hình Kiếm vực. Bất luận cái gì chưa cho phép, mang theo "Côn trùng có hại" "Ác niệm" khí tức tồn tại tiến vào, đều sẽ nhận vô số tinh mịn kim khí tự động công kích.

Thứ hai - trảm nghiệp không phải trảm người: Có thể tinh chuẩn trảm trừ linh thực trên ổ bệnh, trứng trùng mà không thương tổn hắn mảy may, thậm chí có thể chặt đứt quấn quanh linh điền xúi quẩy, nguyền rủa.

Thứ ba - ngưng canh kim đan: Có thể đem ngày thường quét sạch côn trùng có hại lúc tích lũy túc sát kim khí, tại đan điền cô đọng là một viên "Canh Kim Kiếm Hoàn" thời khắc mấu chốt tế ra, có đồng tâm liệt thạch chi uy.

Cái thứ tư pháp thuật - Trường Xuân Hội Nguyên Pháp, tại tấn thăng làm nhị giai về sau, biến thành nhị giai Linh Nông phu pháp thuật - vạn vật Hồi Xuân Pháp.

Nó lớn nhất biến động chính là từ chủ động thi pháp biến thành bị động lĩnh vực hiệu quả.

Trúc Cơ thực lực Linh Nông phu, tự thân liền như là một cái hành tẩu sinh cơ tuyền nhãn, phạm vi bên trong tất cả phe bạn đơn vị ( bao quát tự thân, cái khác tu sĩ, linh thực, linh thú) đều sẽ tiếp tục thu hoạch được trị liệu cùng pháp lực khôi phục hiệu quả.

Cái cuối cùng Linh Nông phu pháp thuật - Bách Thảo Cộng Minh Thuật, thì tấn thăng trở thành thần hồn nát thần tính trận.

Nó lớn nhất tăng lên cùng biến hóa chính là, từ nguyên bản "Lắng nghe" tấn thăng làm "Mệnh lệnh" .

Nhưng cùng toàn bộ linh điền tất cả thực vật ý thức kết nối, hình thành một trương to lớn thần thức mạng lưới.

Linh điền phạm vi bên trong, một ngọn cây cọng cỏ đều là tai mắt của ngươi, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều rõ ràng trong lòng, không người có thể ở chỗ này ẩn núp.

Cần thiết thời điểm, có thể thôi động linh thực trong nháy mắt điên cuồng sinh trưởng, bày ra khốn trận, sát trận.

Dây leo quấn địch, độc hoa nôn chướng, yêu thụ vung nhánh, đem trọn phiến linh điền hóa thành mình tuyệt đối sân nhà.

Về phần cái cuối cùng bí truyền chi thuật · Thần Nông Nhiên Thọ Thuật cũng có tương ứng nhị giai truyền thừa.

Nhất giai Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, có thể thiêu đốt tự thân thọ nguyên, hấp dẫn địa mạch chi khí hội tụ, đem phổ thông thổ nhưỡng chuyển hóa làm nhất giai cực phẩm linh điền thổ nhưỡng, hàng năm có thể sử dụng một lần, một năm tuổi thọ đổi một mẫu linh điền.

Mà nhị giai Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, thì có thể thiêu đốt tự thân càng nhiều thọ nguyên, hấp dẫn càng nhiều địa mạch chi khí hội tụ, đem phổ thông thổ nhưỡng trực tiếp chuyển hóa làm nhị giai cực phẩm linh điền thổ nhưỡng, hàng năm có thể sử dụng một lần, năm năm tuổi thọ có thể đổi một mẫu nhị giai cực phẩm linh điền.

Hiệu quả so lúc trước có thể nói có trên phạm vi lớn tăng trưởng, nhưng đại giới cũng tăng lên rất nhiều..