Chương 237: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 237: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chu Khai Sơn sau khi xem xong, trên mặt hiện ra tiếu dung.

Trúc Cơ cấp độ  « Thần Nông Kinh » nội dung, quả nhiên không có để cho mình thất vọng.

Chẳng những có đông đảo nhị giai linh thực bồi dưỡng phương pháp, càng có  « Thần Nông Ngưng Đan Pháp » loại này gia tăng tấn thăng làm tam giai Kim Đan xác suất nghịch thiên bí pháp.

Còn có Trúc Cơ cấp độ năm đại đỉnh cấp Linh Nông phu bí thuật cùng nhị giai Thần Nông Nhiên Thọ Thuật bí pháp!

Có những truyền thừa khác, hắn về sau Trúc Cơ cấp độ con đường, có thể nói đã chăn lót liền một đầu đường bằng phẳng.

Sau đó hắn chỉ cần làm từng bước đi xuống, hắn liền có thể có rất đại khái suất tại Trúc Cơ thọ nguyên đại nạn trước đó, đi vào Trúc Cơ viên mãn cấp độ, sau đó nếm thử đột phá kia Trúc Cơ bình cảnh, đạt tới trong truyền thuyết Kim Đan chân nhân cấp độ.

Nếu là hắn có một ngày có thể đột phá đến Kim Đan chân nhân cấp độ, vậy cái này lớn như vậy Lôi Hỏa quốc, cũng sẽ có hắn Chu Khai Sơn cùng Chu gia một chỗ cắm dùi.

Dù sao làm Kim Đan chân nhân, cho dù là Lôi Hỏa quốc cùng Lôi Hỏa thánh địa loại kia tứ giai tông môn, cũng muốn lấy lễ để tiếp đón.

"Bất quá ngày sau tu luyện, cấp này linh mễ các loại linh thực với ta mà nói, tác dụng liền lác đác không có mấy."

"Ta hiện tại đã là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bồi dưỡng thu hoạch nhất giai linh thực cung cấp Thanh Linh chi khí, đã xa xa không cách nào thỏa mãn ta tấn thăng nhu cầu."

"Ít nhất phải nhị giai linh thực cung cấp Thanh Linh chi khí mới có thể thỏa mãn ta."

"Việc này không nên chậm trễ, ta cái này linh điền trên linh mễ đã thu sạch cắt xong."

"Vừa vặn có thể thừa dịp thời gian này đổi linh thực hạt giống, đem ta chỗ trồng linh mễ, toàn bộ đổi thành nhị giai linh mễ, đồng thời lưu lại một mẫu linh điền, chuyên môn dùng để bồi dưỡng Trúc Cơ đan cần có linh thực cùng trồng trọt những cái kia đắt đỏ. . . Trúc Cơ linh vật!"

Chu Khai Sơn nghĩ thầm.

Lúc này sắc trời chính vào chạng vạng tối, rất nhiều tu sĩ đều từ Thương Sơn sơn mạch đi săn trở về, có rất ít người tại thời gian này điểm ra ngoài.

Chu Khai Sơn cùng người nhà chào hỏi một tiếng, sau đó thu liễm chính mình tu vi, đem chính mình tu vi từ Trúc Cơ sơ kỳ hạ thấp mới vào Luyện Khí chín tầng trình độ, tiếp lấy lại dùng Vô Tướng mặt nạ, điều khiển tinh vi chính mình hình dạng, để cho mình từ hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi hình dạng, điều thành chừng ba mươi tuổi trung niên nhân hình dạng.

Hắn xuất ra Kính Tử, nhìn một chút mình trong gương, mặt lộ vẻ hài lòng.

Tiếp lấy hắn trực tiếp đi thẳng ra Thiên Cương Tụ Linh trận, hướng Thương Sơn phường thị bên trong đi đến.

"Ừm? Kia Chu Khai Sơn ở lâu trận pháp nội bộ? Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Thế mà cũng ra rồi?"

"Nhanh, bẩm báo gia chủ."

"Nhanh đi bẩm báo phường chủ đại nhân."

"Ta muốn trở về nói cho cha, ngươi đi theo hắn."

"Không riêng gì cái này Chu Khai Sơn, cái này hai ngày Chu gia người tấp nập xuất nhập Thiên Cương Tụ Linh trận, hoàn toàn không giống ngày xưa như thế vừa trốn liền tốt mấy tháng thậm chí một hai năm đều không ra."

"Không nghĩ tới Ô Quy đồng dạng gia tộc, bây giờ thế mà cũng hoạt động."

"Ta luôn cảm giác có vấn đề."

"Lại có vấn đề cũng không quan hệ, chỉ cần Chu gia không xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ, hoặc là che chở Chu gia tên kia thần bí Trúc Cơ tu sĩ không trở lại là Chu gia chỗ dựa, cái này Chu gia. . . Kỳ thật cũng liền như thế."

"Nói cũng đúng, ta cũng muốn đi bẩm báo nhà ta chủ nhân."

. . .

Chu gia Thiên Cương Tụ Linh trận phụ cận, có rất nhiều theo dõi tu sĩ.

Bọn hắn thế lực sau lưng không giống nhau, có Luyện Khí gia tộc, có bang phái thế lực, có cửa hàng thương hội, cũng có cướp tu ma tu thậm chí tông môn tu sĩ. . .

Lúc này bọn hắn nhìn qua Chu Khai Sơn tiến đến Thương Sơn phường thị bóng lưng, lông mày nhíu lại, đều có chút kinh ngạc.

Từ khi Chu Gia Vũ cùng đã chết đi Lý Hoa Thành, tiến về lửa Liệu Nguyên tham gia tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh về sau, Chu gia toàn thể nhân viên một mực trốn ở Thiên Cương Tụ Linh trận bên trong không ra, đây là Thương Sơn phường thị cơ hồ tất cả tu sĩ đều biết đến sự tình.

Có người suy đoán, Chu gia người như thế sống tạm, là vì tránh cho bị bên ngoài người nhằm vào trả thù, có Thiên Cương Tụ Linh trận tại, ngoại giới người coi như lại nghĩ sử dụng cái gì quỷ dị thủ đoạn hoặc là âm mưu quỷ kế, cũng cầm trong trận pháp Chu gia người nhà không có gì biện pháp.

Cũng có người suy đoán, Chu gia người sở dĩ mỗi ngày trốn ở trong trận pháp, là lo lắng tại bọn hắn thần bí Trúc Cơ tu sĩ không có trở về trước đó, chính bọn hắn trước hết thảm tao độc thủ.

Đây không phải là không thể nào.

Dù sao trong phường thị rất nhiều người đều biết rõ, bọn hắn Chu gia không chỉ có Trúc Cơ đan, còn có lớn như vậy cơ nghiệp cùng linh thạch tài sản.

Như thế kinh người tài phú, khó tránh khỏi sẽ có người muốn bí quá hoá liều, cầu phú quý trong nguy hiểm.

Cùng lắm thì đắc thủ về sau liền đi thẳng một mạch.

Rất nhiều trong lòng người đều loại suy nghĩ này.

Nhưng cũng tiếc, Chu gia người hết sức cẩn thận.

Từ khi có cái này Thiên Cương Tụ Linh trận về sau, bọn hắn lâu dài trốn ở trong trận pháp, căn bản không cho những cái kia dụng ý khó dò người bất luận cái gì một tia cơ hội.

Bọn hắn gặp này tự nhiên mười phần không cam tâm.

Thế là mang các loại tâm tư các phương nhân mã, nhao nhao phái ra nhân viên lưu tại trận pháp phụ cận, chuyên môn nhìn chằm chằm Chu gia người tin tức, dù là nhìn chằm chằm một năm, hai năm thậm chí thời gian dài hơn, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện các loại .

Không nghĩ tới, dưới mắt thật đúng là chờ đến.

Bởi vậy trong bọn họ phần lớn người mới muốn lập tức trở về bẩm chính mình thế lực chủ nhân, nói cho Chu Khai Sơn đã xuất trận pháp tin tức.

Một nhóm người khác, mặc dù không có trắng trợn cướp đoạt Chu gia tài phú suy nghĩ, nhưng bọn hắn cũng hữu dụng những phương thức khác, thu hoạch được Chu Khai Sơn trong tay Trúc Cơ đan suy nghĩ.

So như hoa giá tiền rất lớn mua sắm, hoặc là dùng những bảo vật khác trao đổi loại hình.

Tóm lại, theo Chu Khai Sơn xuất quan, Chu gia sinh động, lúc đầu yên lặng hồi lâu Thương Sơn phường thị đã lặng yên không một tiếng động ở giữa xuất hiện một cỗ phun trào mạch nước ngầm.

Chu Khai Sơn vừa đi, một bên nhìn xem hai bên đường đi phong cảnh.

Trong lòng của hắn hơi có chút cảm khái.

Từ khi định ra tại trong trận pháp trường kỳ làm ruộng tu luyện quy củ về sau, không riêng gì hắn mọi người trong nhà, hắn sao lại không phải thật lâu chưa hề đi ra đây?

Hôm nay bỗng nhiên vừa ra tới, nhìn thấy bên ngoài phường thị phồn vinh cảnh tượng, chính hắn đều có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Về phần ở phía sau theo dõi chính mình, truyền lại tin tức những người kia, hắn bằng vào chính mình Trúc Cơ kỳ tăng vọt gấp mười thần thức đã sớm phát hiện.

Nhưng hắn không để ý chút nào.

Bây giờ đã là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ hắn, lại thêm Chân Ma Hàng Thế, một thân thực lực sẽ hoàn toàn không kém hơn phường thị phường chủ Vũ Thắng, thậm chí còn còn hơn.

Tại cái này Thương Sơn phường thị, hắn chính là vô địch.

Hắn sợ cái gì?

"Có thể là muốn giành nhà ta Trúc Cơ đan, hay là Yêu Tướng cấp yêu thú - Kê đạo hữu, hay là muốn nhà ta linh điền hoặc là cái khác tài phú. . ."

Chu Khai Sơn nhàn nhã tự đắc đi dạo đường phố, góc miệng lại hiện ra một vòng nụ cười chế nhạo.

Đám người này, thật sự là không có thuốc nào cứu được.

Vô luận cái gì thời điểm, đều có loại này muốn tay không bắt sói trắng gia hỏa.

Đáng tiếc. . .

Ta hiện tại đã là Trúc Cơ tu sĩ, các ngươi cái gọi là âm mưu quỷ kế, ép mua ép bán, trước thực lực tuyệt đối, cùng trò cười không có gì khác biệt.

Hắn không lọt vào mắt sau lưng các loại ánh mắt, nhìn qua là tại nhàn nhã dạo phố, kì thực ngay tại thẳng đến Trân Bảo lâu.

Trân Bảo lâu cửa ra vào.

Chu Khai Sơn đến sau này, rất nhanh liền bị một tên thị nữ tiếp đãi.

Thị nữ này nhìn qua Chu Khai Sơn, sững sờ, sau đó mời Chu Khai Sơn chờ một lát một lát sau, chính mình liền lên lâu đi, làm cho Chu Khai Sơn có chút không nghĩ ra.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền biết rõ người thị nữ này đi làm cái gì.

Bởi vì liền trên nàng lâu sau đó không lâu, La Tử Di vị này Trân Bảo lâu thiên kim, liền từ trên lầu chậm rãi đi xuống, nhìn thấy Chu Khai Sơn về sau, trên mặt hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Nàng đi vào Chu Khai Sơn trước mặt, cười tủm tỉm nói:

"Chu đạo hữu đã lâu không gặp."

"La đạo hữu cũng đã lâu không thấy."

La Tử Di cười gật đầu.

Nàng ánh mắt thoáng đánh giá một phen Chu Khai Sơn càng thêm tuổi trẻ khuôn mặt, mặt lộ vẻ nghi hoặc, sau đó vừa cẩn thận cảm giác Chu Khai Sơn quanh thân linh áp, lúc này mặt lộ chấn kinh chi sắc.

"Luyện Khí chín tầng? !".