Chương 237: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 237: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Chu đạo hữu, ngươi khi nào lại thành Luyện Khí chín tầng tu sĩ! ?"

Nàng một mặt khó có thể tin.

Hắn nhớ kỹ lần trước nhìn thấy Chu Khai Sơn thời điểm, Chu Khai Sơn mới Luyện Khí bảy tầng mà thôi a.

Lúc này mới qua bao lâu, làm sao lại trở thành Luyện Khí chín tầng tu sĩ?

Cho dù có Thiên Cương Tụ Linh trận tụ tập lượng lớn linh khí tương trợ, cũng không nên nhanh như vậy liền biến thành Luyện Khí chín tầng tu sĩ a?

Tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng còn có thể có thể phạm vi hiểu biết bên trong, tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng tu sĩ cũng quá khoa trương.

"Ta cũng là vừa mới đột phá đến Luyện Khí chín tầng tu sĩ."

"Ha ha, nhìn một cái La đạo hữu này tấm bộ dáng khiếp sợ."

"Chẳng lẽ La đạo hữu quên đi, chúng ta Chu gia thế nhưng là có một vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ che chở?"

Chu Khai Sơn nhìn xem La Tử Di bộ dáng khiếp sợ, nhịn cười không được cười.

"Đạo hữu ngươi nói là, ngươi là tại vị kia Chân tiền bối trợ giúp dưới, mới tấn thăng trở thành Luyện Khí chín tầng tu sĩ?"

La Tử Di bừng tỉnh đại ngộ.

Nhưng sau đó nàng nhìn xem trên mặt có nụ cười nhàn nhạt Chu Khai Sơn, hơi đỏ mặt, ngượng ngùng nói:

"Thật xin lỗi, Chu đạo hữu, ta không nên hỏi ngươi như thế tư ẩn vấn đề."

"Không sao."

Chu Khai Sơn không quan trọng khoát khoát tay, hắn đem chính mình Luyện Khí chín tầng tu vi cố ý hiển lộ ra, chính là để người khác biết đến, vì chính mình tương lai 'Tấn thăng' là Trúc Cơ tu sĩ, cho trong phường thị các tu sĩ đánh một cái dự phòng châm.

Vốn chính là dự định chuyện công khai, tự nhiên không có gì tư ẩn không tư ẩn thuyết pháp.

Nhưng là La Tử Di loại này thẹn thùng phản ứng, để Chu Khai Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này La Tử Di thật là có điểm đáng yêu, đương nhiên, cũng có thể nói La Đại Lâu vị kia Trúc Cơ tu sĩ, đem hắn nữ nhi bảo hộ quá tốt rồi.

Chu Khai Sơn cũng không có quá nhiều đánh giá ý nghĩ.

Hắn sau đó giải thích nói:

"Ta vốn là dựa vào chính mình tấn thăng làm Luyện Khí tám tầng tu sĩ, có một ngày, Chân tiền bối bỗng nhiên trở về một chuyến, cũng cho ta một viên thần bí đan dược."

"Ta ăn viên kia đan dược về sau, tu vi tăng vọt, trực tiếp từ Luyện Khí tám tầng tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng!"

"Thì ra là thế."

Lần này hư giả giải thích, rơi vào La Tử Di trong tai, lại làm cho La Tử Di càng thêm tin tưởng Chu Khai Sơn lời nói.

Tu Tiên giới rộng lớn vô cùng, tăng lên cảnh giới đan dược chủng loại càng là nhiều vô số kể.

Đừng nói tăng lên một tầng cấp độ luyện khí cảnh giới.

Liền xem như Trúc Cơ cảnh giới, Kim Đan cảnh giới thậm chí cảnh giới cao hơn tu tiên giả, đều có để hắn tu vi tăng nhiều đan dược hoặc là thiên tài địa bảo.

Chỉ là tăng lên một tầng Luyện Khí cảnh giới đan dược, tại Luyện Khí tu sĩ xem ra, khả năng mười phần trân quý.

Nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ chính là đến Kim Đan tu sĩ xem ra, cũng chính là bình thường đan dược.

Giống La Tử Di loại này Trân Bảo lâu đại tiểu thư, thấy qua các loại đan dược càng là có nhiều lắm, đối với Chu Khai Sơn có thể tại một vị Trúc Cơ tu sĩ trợ giúp dưới, bằng vào một viên đan dược tăng lên một tầng tu vi cũng không có cảm giác có cái gì kỳ quái.

"Chu đạo hữu thật sự là hảo vận, vị kia Chân tiền bối thế mà nguyện ý xuất ra loại này trân quý đan dược giao cho Chu đạo hữu ngài tăng lên."

La Tử Di có chút hâm mộ nhìn xem Chu Khai Sơn.

Nàng mặc dù là Trân Bảo lâu đại tiểu thư, nhưng cũng chưa dùng qua loại này trân quý đan dược, dù sao Trân Bảo lâu là Thiên Kiếm tông, cũng không phải cha nàng.

Nàng mặc dù đã gặp tương tự đan dược, nhưng hưởng dụng xác thực một lần đều chưa từng có.

"Là Chân tiền bối đối ta quá tốt rồi, có thời điểm ta cũng mười phần sợ hãi, tương lai nên như thế nào còn Chân tiền bối ân tình a."

Chu Khai Sơn mười phần cảm khái nói.

La Tử Di che mặt cười khẽ, "Chu đạo hữu không cần lo ngại? Vị kia Chân tiền bối đối ngươi nỗ lực nhiều như vậy, nguyện vọng lớn nhất chính là hi vọng Chu đạo hữu ngươi có thể Trúc Cơ thành công."

"Chủ yếu Chu đạo hữu có thể Trúc Cơ thành công, ta tin tưởng Chân đạo hữu tự nhiên sẽ cảm thấy mình hết thảy nỗ lực đều là đáng giá."

"Điều này cũng đúng."

"Bất quá Trúc Cơ a. . . Cỡ nào chi gian nan?"

Chu Khai Sơn cảm thán nói.

Hoàn toàn không nói chính mình tấn thăng làm Trúc Cơ có bao nhiêu nhẹ nhõm, vẻn vẹn một viên Trúc Cơ đan liền để hắn nhẹ nhõm đánh vỡ bình cảnh, tiến vào Trúc Cơ cảnh giới.

Nếu không phải hắn tính cách cẩn thận, không nguyện ý mạo hiểm, coi như không cần Trúc Cơ đan, hắn cũng có rất lớn xác suất tấn thăng làm Trúc Cơ cảnh giới.

"Đúng vậy a, Trúc Cơ. . ."

Trong mắt La Tử Di hiển hiện mê ly cảm xúc.

Cho dù nàng là Trân Bảo lâu Lâu chủ thiên kim tiểu thư, cho dù nàng có đại lượng tài nguyên ủng hộ, nàng kỳ thật cũng chỉ là một cái tam linh căn tư chất tu tiên giả mà thôi.

Cái này tư chất nghe êm tai, nhưng kỳ thật cũng không phải trăm phần trăm tấn thăng làm Trúc Cơ cảnh giới, vẫn là cần đại lượng tài nguyên trợ giúp nàng tăng lên cảnh giới.

Nàng bỗng nhiên nhìn thoáng qua Chu Khai Sơn, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Vị này Chu gia gia chủ, mặc dù thân thế phổ thông, tư chất phổ thông, thiên phú cũng phổ thông, nhưng là. . . Hắn khí vận kinh người a!

Một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, hơn nữa còn là nhất làm cho người nhìn không lên Linh Nông phu, thế mà cứu được một vị cao cao tại thượng Trúc Cơ tu sĩ.

Đồng thời vị này Trúc Cơ tu sĩ còn mười phần có ơn tất báo, vì báo ân, cơ hồ là đang liều mạng đang trợ giúp Chu Khai Sơn trưởng thành, bây giờ càng là đã đem hắn đẩy lên Luyện Khí chín tầng trình độ.

Hắn rõ ràng chỉ là một cái nhất phổ thông lão tu sĩ, có thể hết lần này tới lần khác hắn hôm nay, thật sự có một phần trở thành Trúc Cơ tu sĩ khả năng.

Tại thời khắc này.

La Tử Di nhìn xem Chu Khai Sơn anh tuấn lại tràn ngập thành thục nam nhân mị lực bên mặt, bỗng nhiên khuôn mặt đỏ lên, nhớ tới trước đó cha nàng tự nhủ.

"Ta mới không có đối Chu gia chủ có ý tứ chứ."

"Trừ khi. . . Trừ khi hắn có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ."

Đã từng không chút nghĩ ngợi trực tiếp từ chối tự mình phụ thân đoán La Tử Di, lúc này nhưng trong lòng có một tia đường lùi.

Mà lúc này Chu Khai Sơn tự nhiên không biết rõ, trước mặt hắn vị này tuổi trẻ mỹ mạo Trân Bảo lâu Lâu chủ, thế mà đối với hắn cái này 62 tuổi đã kết hôn lão nam nhân có mang không thiết thực phán đoán.

Hắn nhìn xem La Tử Di nói:

"La đạo hữu, lần này tới các ngươi Trân Bảo lâu, là muốn mua một chút thương phẩm, khả năng tương đối Hi Hữu."

La Tử Di lấy lại tinh thần, nghe vậy lập tức hiểu ý, gật gật đầu:

"Chu đạo hữu theo ta đi lầu ba phòng khách đi."

Chu Khai Sơn gật gật đầu, sau đó cùng La Tử Di cùng đi hướng thang lầu, biến mất tại cuối thang lầu.

. . .

Một gian tinh xảo xa xỉ trong rạp.

Chu Khai Sơn cùng La Tử Di ngồi đối diện nhau.

La Tử Di tự mình pha cho Chu Khai Sơn chén trà, sau đó cười nói:

"Chu đạo hữu lần này là muốn cái gì?".