Chương 238: Mua sắm hạt giống

Chương 238: Mua sắm hạt giống

"Ta muốn nhị giai linh mễ hạt giống cùng một chút luyện chế Trúc Cơ đan cần thiết dược tài hạt giống cùng. . . Trúc Cơ linh vật hạt giống."

"La đạo hữu ngươi nơi này có sao?"

Chu Khai Sơn đi thẳng vào vấn đề nói ra nhu cầu của mình.

La Tử Di nghe vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó trong lòng rất là giật mình.

Nàng không nghĩ tới vị này Chu đạo hữu khẩu vị thế mà như thế lớn, vừa mới Luyện Khí chín tầng, cũng đã bắt đầu nghĩ đến nhị giai linh dược sự tình?

"Có tự nhiên là có."

"Bất quá mạo muội hỏi một câu."

"Chu đạo hữu, là vị kia Chân tiền bối cần những này sao?"

"Theo lý tới nói, loại này nhị giai cấp độ thương phẩm, dù là tại chúng ta Trân Bảo lâu cũng là không nhiều."

"Mà lại gần nhất chúng ta mới ra một quy củ, nhị giai cấp độ thương phẩm nhất định phải từ Trúc Cơ tu sĩ hoặc là có Trúc Cơ tu sĩ trấn giữ Trúc Cơ thế lực mới có thể mua sắm."

La Tử Di thăm dò hỏi.

"Chẳng lẽ chúng ta Chu gia cũng không mua được sao?"

"Chân tiền bối mặc dù trước mắt không tại chúng ta Chu gia, nhưng Kim Vũ Kê tiền bối còn tại chúng ta Chu gia trong trận pháp nghỉ ngơi ra đây."

Chu Khai Sơn nói loại này nói láo, con mắt đều không mang theo nháy một cái.

Xích Nhật Kê đã sớm đi theo Chu Gia Vũ, trừ hoả Liệu Nguyên đi lên chiến trường.

Làm sao có thể tại hắn Chu gia trụ sở bên trong đợi?

"Cái này. . . Chu đạo hữu Chu thị gia tộc, tự nhiên là có tư cách mua sắm, ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Chu đạo hữu nếu là nguyện ý nói liền nói, không muốn nói coi như ta mạo muội hỏi nhiều."

La Tử Di xấu hổ cười một tiếng.

Nàng vừa mới cũng chỉ là thuần túy hiếu kì mà thôi, hiện tại lấy lại tinh thần, lập tức phát hiện chính mình cái này vấn đề đặt câu hỏi hoàn toàn chính xác thực có chút mạo muội.

Chu Khai Sơn cũng nhẹ giọng cười nói: "La đạo hữu lần này hỏi thăm là thật có chút mạo muội."

"Bất quá, ta cũng thật cao hứng."

"Ta nghĩ La đạo hữu hẳn là coi ta là thành hảo hữu đối đãi, hoặc là người đáng giá tín nhiệm đối đãi, cho nên mới như vậy hào không tâm cơ hỏi thăm ta đi?"

"Chính là, chính là."

La Tử Di vội vàng nói, sợ Chu Khai Sơn lầm sẽ tự mình.

Chu Khai Sơn mỉm cười, không có ở trong chuyện này nhiều lời, ngược lại nói:

"Kỳ thật, cũng không phải là Chân tiền bối muốn trồng trọt những này nhị giai linh dược."

"Là chính ta nghĩ loại."

"Bất quá Chân tiền bối, xác thực cho ta một phần nhị giai Linh Nông phu truyền thừa."

"Ta liền muốn, Chân tiền bối giúp ta nhiều như vậy, ta cũng không thể một điểm hồi báo đều không đi chuẩn bị đi?"

"Cho nên ta liền nghĩ, ta muốn một bên cố gắng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, một bên cũng tại thời gian nhàn hạ, học tập một chút nhị giai Linh Nông phu kỹ nghệ, tranh thủ sớm ngày trở thành nhị giai Linh Nông phu."

"Dạng này coi như ta ngày sau không thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, nếu là có thể cho Chân tiền bối trồng ra một chút nhị giai linh dược ra, ta cũng coi là có thể thoáng báo đáp Chân tiền bối đối ta ân tình."

"Nếu là có thể trồng ra một chút có giá trị không nhỏ Trúc Cơ linh vật ra, ta nghĩ Chân tiền bối cũng nhất định sẽ vui mừng tại ta nỗ lực, nói không chừng cũng có thể để cho ta trong lòng áy náy ít một chút."

La Tử Di nghe vậy, nhìn xem Chu Khai Sơn ánh mắt lập tức thay đổi.

Nàng trước đó vẫn cảm thấy Chu Khai Sơn chỉ là một cái bị Trúc Cơ tu sĩ chiếu cố may mắn, hắn đoạt được tới tuyệt đại bộ phận thu hoạch, bất quá đều là vị kia Trúc Cơ tu sĩ sở ban tặng báo đáp thôi.

Nhưng là hôm nay nghe được Chu Khai Sơn nói xong cái này một lời nói, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình trước kia đối Chu Khai Sơn nhận biết vẫn là quá nông cạn.

Vị này Chu đạo hữu, coi như tư chất, xuất thân, vẻn vẹn bằng vào cái này có ân tất báo tính cách, cùng nguyện ý vì đó nỗ lực quyết tâm, chỉ cần có chút kỳ ngộ, coi như không có Chân tiền bối thưởng thức, cũng sẽ có Vương tiền bối thưởng thức, Trần tiền bối thưởng thức hoặc là cái khác tiền bối thưởng thức.

Cái này tu tiên thế giới bên trong, mặc dù mạnh được yếu thua là thường gặp sinh tồn quy tắc, nhưng cũng chính vì vậy, lấy ân báo ân loại này phẩm chất mới có thể càng làm cho những cái kia lạnh như băng thật lâu tu sĩ tiền bối coi trọng.

Chuyện cũ kể thật tốt, ai không muốn cùng một cái sẽ không đâm lưng chính mình người tốt làm bằng hữu đâu?

"Chu đạo hữu, ta hiểu."

"Đến, theo ta lên lầu ba."

La Tử Di con mắt tỏa sáng nhìn xem Chu Khai Sơn, sau đó cái thứ nhất đi đến thang lầu, chạy lầu ba đi đến.

Chu Khai Sơn sờ lên đầu của mình, góc miệng có chút nhếch lên.

Vị này La đạo hữu, thật đúng là dễ dụ.

Hắn theo ở phía sau, cùng La Tử Di cùng đi đến lầu ba, tiến vào một gian tinh xảo trong phòng khách.

Sau đó La Tử Di xuất ra một mai ngọc giản, dùng thần thức hái hái lấy lấy, sau đó đem cái này mai ngọc giản giao cho Chu Khai Sơn.

"Chu đạo hữu, cái này mai ngọc giản bên trong, ghi lại chúng ta Trân Bảo lâu có tất cả nhị giai linh thực danh sách, trong đó cũng bao quát ngươi cần linh mễ hạt giống, Trúc Cơ đan cần có linh dược hạt giống cùng Trúc Cơ linh vật hạt giống."

"Ngươi có thể tuyển một tuyển, nhìn xem có hay không ngưỡng mộ trong lòng?"

La Tử Di nói.

Chu Khai Sơn gật gật đầu, tiếp nhận cái này mai ngọc giản, nhìn kỹ bắt đầu.

Hắn nhìn phi thường cẩn thận, trọn vẹn nhìn một khắc đồng hồ thời gian, mới đưa cái này mai ngọc giản để lên bàn, nhìn về phía La Tử Di nói:

"Ta muốn nhị giai linh mễ - Ngọc Tủy linh mễ, Trúc Cơ dược tài hạt giống, ta muốn ba loại, theo thứ tự là thuốc dẫn chi hoa - ngưng lộ Tử Hà hoa hạt giống, Cố Bản chi căn - địa mạch Hoàng Tinh hạt giống, Ngưng Nguyên chi quả - ngũ hành Ngưng Nguyên quả hạt giống."

"Trúc Cơ linh vật hạt giống, ta liền muốn Huyết Tinh Yêu Quả hạt giống cùng Địa Mạch Tử Linh Chi hạt giống!"

"Tạm thời chỉ những thứ này đi."

"Khác ngoại tướng ứng bồi dưỡng chất dinh dưỡng chi vật, mời La đạo hữu cũng cho ta làm cái một ngàn mẫu."

Chu Khai Sơn cực kì hào phóng nói.

Lấy nhà hắn linh điền điều kiện, cũng liền có thể nuôi những này nhị giai dược tài.

Không phải như cái gì tam khiếu Kim Liên loại này Trúc Cơ linh vật, cần tại nhị giai linh trì bên trong mới có thể bồi dưỡng ra.

Nhà hắn chỉ có linh điền, ở đâu ra linh trì, lại càng không cần phải nói nhị giai linh trì.

La Tử Di nghe vậy không khỏi âm thầm tắc lưỡi, nhưng lại mười phần hưng phấn.

Vị này Chu đạo hữu muốn nhiều như vậy thương phẩm, mặc dù đều là hạt giống, nhưng cũng giá cả không ít a.

Vị này Chu đạo hữu mỗi lần tới đều cho nàng cùng nàng cha mang đến làm ăn lớn, thật không tệ.

"Chu đạo hữu xin đợi, ta cái này đi lấy cho ngươi."

La Tử Di nói xong, liền lập tức bước nhanh ra ngoài.

Nàng mặc dù là Trân Bảo lâu Lâu chủ, nhưng đối mặt như thế một món làm ăn lớn, nhất là giao dịch thương phẩm còn tất cả đều là nhị giai cấp độ thương phẩm, nàng vẫn là càng ưa thích tự mình xử lý, nàng cũng càng ưa thích làm loại sự tình này mang đến cảm giác thành tựu.

Mà liền tại La Tử Di sau khi đi mấy giây, khác một tên dáng vóc uyển chuyển Thải Y thị nữ, liền trên mặt nụ cười đi đến, cho Chu Khai Sơn châm trà, tùy thời chờ đợi Chu Khai Sơn phân công.

Một lát sau.

La Tử Di mang theo một mặt ý cười trở về tới trong rạp, đem một viên trữ vật giới chỉ đặt ở trước mặt hai người trên mặt bàn.

"Chu đạo hữu, ngươi có thể kiểm tra một cái, nhìn xem có vấn đề gì hay không?"

"Trân Bảo lâu tín dự, ta còn là tin được."

Chu Khai Sơn lời mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn tay vẫn là thành thành thật thật cầm qua trữ vật giới chỉ, thần thức quét qua, trên mặt hiện ra càng thêm nụ cười chân thành.

Đồ vật không có vấn đề!

Không hổ là Thiên Kiếm tông chiêu bài thương hội, tín dự cùng chất lượng phương diện xác thực không thể nói.

"Những này đồ vật hết thảy ba vạn khối nhất giai linh thạch."

Chu Khai Sơn nghe vậy thống khoái xuất ra một cái túi trữ vật, bên trong chứa ba vạn khối nhất giai linh thạch, giao cho La Tử Di.

Sau đó hắn không có đi, mà là nhìn xem La Tử Di hỏi:

"La đạo hữu, ta muốn mua  « Kình Thiên Bá Thể Công » Trúc Cơ cấp độ công pháp nội dung, không biết rõ ngươi nơi này có hay không?"

Mặc dù bây giờ Chu Pháp An mới là Luyện Thể sáu tầng, nhưng làm một tên đã Trúc Cơ Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời lại là Chu Pháp An gia gia, Chu Khai Sơn cảm thấy mình có cần phải sớm vì mình cái này bảo bối tôn nhi mưu cầu về sau con đường.

Dù sao hiện tại mua được, không mua ngu sao mà không mua.

Có

La Tử Di sững sờ, mặc dù không nghĩ tới Chu Khai Sơn lại muốn loại này Thiên Môn cổ lão công pháp, nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều

Nàng lần nữa đi ra một chuyến, lần này đi ra thời gian so vừa mới còn muốn lâu, qua trọn vẹn nửa canh giờ công phu, nàng mới trở về.

"Công pháp này quá cổ lão quá Thiên Môn."

"Ta tại trong khố phòng đống kia trong ngọc giản tìm hồi lâu, mới tìm được cái này mai ngọc giản."

"Chu đạo hữu có thể nhìn xem, đúng hay không?"

La Tử Di từ chính mình pháp khí chứa đồ bên trong xuất ra một viên màu xanh biếc ngọc giản, giao cho Chu Khai Sơn.

Chu Khai Sơn tiếp nhận đi, thần thức tiến vào bên trong, nhìn lại.

Một lát sau.

Hắn mặt ngoài khẽ gật đầu, kì thực trong lòng cũng đã cực kì hài lòng.

Mặc dù hắn chưa từng có tiếp xúc qua  « Kình Thiên Bá Thể Công » Trúc Cơ cấp độ nội dung, nhưng hắn tiếp xúc qua tầng thứ cao hơn  « Thần Nông Kinh ».

Bởi vậy Chu Khai Sơn có thể nhìn ra được, La Tử Di bản này  « Kình Thiên Bá Thể Công » mặc dù nhìn qua trải qua nhiều phiên sửa chữa đổi mới, nhưng nó bản chất bên trong loại kia mạnh như thác đổ cổ lão pháp môn khí chất là hoàn toàn không có biến.

Bởi vậy có thể thấy được, trong truyền thuyết hoàn chỉnh  « Kình Thiên Bá Thể Công » coi như so không lên hắn  « Thần Nông Kinh » nhưng cũng tuyệt đối là bọn hắn cái này Tu Tiên giới bên trong đỉnh cấp Luyện Thể công pháp.

"Chính là cái này."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt.

"Chẳng lẽ Chu đạo hữu cố ý tu hành cái này thể tu công pháp, là ngày sau đánh vỡ Trúc Cơ ba Quan Trung Nhục Thân quan tại làm chuẩn bị?"

La Tử Di nhìn thấy Chu Khai Sơn cầm tới quyển công pháp này sau vui sướng bộ dáng, trong lòng không khỏi toát ra một chút suy đoán.

Nàng có loại này suy đoán cũng mười phần bình thường.

Trúc Cơ tam quan là rất nhiều Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều biết đến sự tình.

Vì xông phá Trúc Cơ tam quan, để cho mình có được cao hơn Trúc Cơ tỉ lệ, các tu sĩ nghĩ ra các loại phương pháp tầng tầng lớp lớp.

Luyện tập Luyện Thể công pháp chỉ là một trong số đó thôi.

Rất nhiều người đều thử qua.

Nhất là một chút linh căn thiên phú kém tu sĩ, nhất ưa thích nghiên cứu loại này linh căn thiên phú ưu dị thiên tài chỗ coi nhẹ tại đi con đường.

Nàng cũng không nhiều lời, phòng ngừa tổn thương Chu Khai Sơn lòng tự trọng.

Mà đối La Tử Di ý nghĩ hoàn toàn không biết Chu Khai Sơn, lúc này đã đứng người lên chuẩn bị ly khai.

"La đạo hữu gặp lại."

"Hi vọng Chu đạo hữu lần sau gặp mặt thời điểm, đã trở thành Trúc Cơ tu sĩ."

La Tử Di chúc phúc nói.

Chu Khai Sơn sững sờ, sau đó yên lặng cười một tiếng.

"Hi vọng như thế đi."

Hắn không nhiều lời cái gì, rời phòng, đi ra Trân Bảo lâu.

La Tử Di nhìn đối phương rời đi bóng lưng, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

"Đang suy nghĩ cái gì đây? Ta tốt nữ nhi."

La Đại Lâu không biết rõ khi nào đi tới bên người La Tử Di, cưng chiều chính nhìn xem ngoan nữ nhi.

"Cha, Chu Khai Sơn đã Luyện Khí chín tầng."

La Tử Di bỗng nhiên nói.

La Đại Lâu nghe vậy, gật gật đầu.

"Ừm, thấy được."

Tại Chu Khai Sơn tiến vào Trân Bảo lâu thời điểm, La Đại Lâu vị này Trúc Cơ tu sĩ, liền đã xem xét đến Chu Khai Sơn 'Chân thực tu vi' .

Nhưng hắn cũng không ngạc nhiên, trong Tu Tiên giới các loại thiên tài địa bảo, trân quý đan dược tầng tầng lớp lớp.

Chỉ là từ Luyện Khí tám tầng tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng đan dược mà thôi, hắn thân là Trúc Cơ tu sĩ, không biết rõ gặp qua bao nhiêu.

"Ngươi nói ta cùng hắn ai sẽ trước Trúc Cơ?"

La Đại Lâu nghe vậy, ánh mắt rơi vào chính mình trên người nữ nhi.

Trong ánh mắt của hắn có kinh ngạc, có vui mừng, có hài lòng, cũng có đối nữ nhi tương lai chờ mong.

Từ khi hắn nữ nhi tấn thăng làm Luyện Khí chín tầng về sau, La Tử Di bỗng nhiên thay đổi ngày xưa hoạt bát trở nên trầm mặc ít nói bắt đầu.

Có đồng dạng trải qua La Đại Lâu tự nhiên biết rõ, đây là tự mình nữ nhi trong lòng có áp lực.

Trúc Cơ áp lực!

Tựa như học sinh tại đối mặt cải biến nhân sinh thi đại học, Luyện Khí tu sĩ đối mặt tấn thăng Trúc Cơ bình cảnh, bọn hắn cũng sẽ ngột ngạt, kiềm chế, nghiêm túc, không muốn nói. . .

La Đại Lâu ngay từ đầu còn hỏi qua mấy lần tự mình nữ nhi Trúc Cơ công việc, thế nhưng là mỗi lần khi nhìn đến La Tử Di trên mặt không quá tự nhiên biểu lộ về sau, hắn dần dần liền không hỏi.

Chính là không muốn cho nữ nhi càng lớn áp lực.

Mà lại cửa này cũng chỉ có thể chính nàng qua.

Hắn cái này phụ thân có thể làm, chính là tận khả năng cho nữ nhi tài nguyên phương diện trợ giúp.

Đạo tâm phương diện vấn đề, cũng không phải hắn cái này lão phụ thân, vô cùng đơn giản mấy câu, hoặc là một chút đắt đỏ tài nguyên tu luyện, liền có thể thay nữ nhi vượt qua.

Hôm nay, khi nhìn đến Chu Khai Sơn về sau, chính mình cái này bảo bối nữ nhi thế mà chủ động nói tới cái đề tài này.

Đây chính là chuyện tốt a!

Hắn nghĩ nghĩ, chân thành nói:

"Nói thật ra sao?"

"Đương nhiên muốn nghe nói thật."

La Tử Di trợn nhìn chính mình phụ thân liếc mắt.

La Đại Lâu cười ha ha, hít một hơi, nói:

"Cha cảm giác, là Chu Khai Sơn trước hết nhất Trúc Cơ khả năng lớn hơn một chút."

"Vì cái gì?"

"Hắn mới là ngũ linh căn tư chất."

"Mà ta thế nhưng là tam linh căn tư chất?"

La Tử Di nói đến chính mình linh căn tư chất thời điểm, trên mặt hiện ra một vòng bễ nghễ chi sắc.

Mặc dù tam linh căn tư chất cũng không phải trăm phần trăm tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng so bốn linh căn tư chất cùng ngũ linh căn tư chất tốt hơn nhiều lắm.

"Linh căn tư chất mặc dù trọng yếu, nhưng đối với tấn thăng Trúc Cơ bình cảnh tới nói, cũng không phải là hoàn toàn quyết định hết thảy."

La Đại Lâu lắc đầu, "Ta từ Chu Khai Sơn tiến lâu, mãi cho đến hắn rời đi thời điểm, ta đều tại một mực quan sát hắn."

"Ta phát hiện ánh mắt của hắn tư thái một mực phi thường ổn định, thậm chí còn có chút vui vẻ."

"Là loại kia phát ra từ nội tâm vui vẻ."

"Ta hoàn toàn nhìn không ra, hắn là một cái có Trúc Cơ áp lực tu sĩ."

"Cùng nữ nhi ngươi. . . Hoàn toàn khác biệt."

"Có loại tâm tính này người, hoặc là tên điên, hoặc là chính là có tuyệt đối tự tin."

"Chu Khai Sơn hiển nhiên không phải loại trước, vậy cũng chỉ có thể là loại sau."

Nói đến đây thời điểm, La Đại Lâu mười phần cảm khái, "Cũng không biết rõ vị kia Chân đạo hữu đến cùng cho Chu Khai Sơn dạng gì Trúc Cơ lực lượng, thế mà để hắn tự tin như vậy? Thậm chí còn có nhàn tâm nghiên cứu nhị giai linh thực bồi dưỡng kỹ nghệ?"

"Chẳng lẽ hắn là đem Trúc Cơ đan thêm hoàn chỉnh một bộ Trúc Cơ linh vật đều cho cái này Chu gia chủ chuẩn bị đầy đủ hết?"

La Đại Lâu không khỏi suy nghĩ.

"Thật muốn như thế, vậy cũng quá khoa trương đi?"

La Tử Di nghe vậy không khỏi lắc đầu.

"Nhị giai thượng phẩm trận pháp đều an bài lên, Yêu Tướng cấp yêu thú cũng an bài lên."

"Lại khoa trương, ta cũng không cảm thấy kỳ quái."

La Đại Lâu yếu ớt nói.

La Tử Di khẽ giật mình, nói không ra lời..