Chương 239: Gieo hạt cùng trăm ngày trường sinh

Chương 239: Gieo hạt cùng trăm ngày trường sinh

Chu Khai Sơn sau khi về nhà, liền lập tức đem pháp khí chứa đồ bên trong Bạch Ngọc Linh Mễ hạt giống rơi tại chính mình linh điền bên trên, chỉ là công việc này liền hao tốn hắn trọn vẹn hơn một canh giờ thời gian, dù sao đây chính là trọn vẹn hai trăm mẫu nhất giai linh điền, lại là gieo hạt loại này phiền toái nhất, cần có nhất tỉ mỉ công việc, lại thêm truyền bá hạ hạt giống là nhị giai hạ phẩm Ngọc Tủy linh mễ hạt giống, dù là bây giờ hắn là Trúc Cơ tu sĩ, cũng cần tốn hao thời gian rất lâu mới có thể làm đến không phạm sai lầm.

Đem cái này hai trăm mẫu nhất giai linh điền toàn bộ đều gieo hạt tốt Ngọc Tủy linh mễ về sau, Chu Khai Sơn đi vào chính mình kia một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền trước.

Hắn nhìn xem cái này duy nhất một mẫu thuộc về mình nhất giai cực phẩm linh điền, trong lòng mười phần cảm khái.

Đây chính là chính mình tốt nhất linh điền a.

Đi qua thời gian mấy năm qua bên trong, chính mình sở dĩ có thể để dành nhiều như vậy linh thạch tài phú, cái này một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền chiếm cứ rất lớn công lao.

Hắn đang muốn đưa nó trực tiếp thăng cấp làm nhất giai cực phẩm linh điền, chợt nghĩ tới điều gì, vỗ chính mình bàn tay.

"Ta thật là khờ."

"Nhị giai Thần Nông Nhiên Thọ Thuật, rõ ràng có thể trực tiếp đem một mẫu phổ thông ruộng đồng, trực tiếp chuyển hóa làm một mẫu nhị giai cực phẩm linh điền."

"Ta làm gì nhất định phải đem ta cái này một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền lãng phí hết, đi chuyển hóa cái gì nhị giai cực phẩm linh điền đâu?"

"Đây không phải là uổng công sao?"

"Ta hiện tại có nhị giai Ốc Thổ Hậu Tái Thuật, hoàn toàn có thể đem cái này một mẫu nhất giai cực phẩm linh điền, trong khoảng thời gian ngắn đề thăng làm nhị giai linh điền."

"Đến thời điểm, lại thêm ta dùng nhị giai Thần Nông Nhiên Thọ Thuật chuyển hóa ra nhị giai cực phẩm linh điền, ta chẳng phải có thể có được hai mẫu ruộng nhị giai linh điền sao?"

Chu Khai Sơn kịp phản ứng về sau, lập tức đi đến một bên trên đất trống, thi triển Thần Nông Nhiên Thọ Thuật.

"Bằng vào ta thọ nguyên, thờ phụng bách thảo; Sát Na Phương Hoa, Khô Vinh thiên kiếp!"

La Lan trong tay hiện ra một giọt tinh huyết, tiếp lấy kết Thần Nông hiến tế ấn, dẫn tới chung quanh thiên địa linh khí cùng mình cộng minh, cuối cùng một chưởng vỗ tại dưới chân mảnh này bình thường ruộng đồng chính trên không cao một thước vị trí.

Một giây sau.

Oanh long long long. . .

Một cỗ chỉ có Chu Khai Sơn mới có thể cảm nhận được, phảng phất đến từ đại địa chấn động, lại phảng phất đến từ tâm linh chấn động, hiện lên ở hắn tâm linh ý thức bên trong.

Chu Khai Sơn thần sắc không thay đổi.

Từng thi triển qua một lần Thần Nông Nhiên Thọ Thuật hắn, đối loại chấn động này đã sớm trải qua một lần, trong lòng cũng không ngạc nhiên.

Hắn nhìn xem dưới chân mảnh này thổ địa.

Tại liên tục không ngừng địa mạch năng lượng ảnh hưởng dưới, hắn có thể cảm nhận được mảnh này thổ địa phẩm cấp ngay tại phi tốc tăng lên.

Nhất giai hạ phẩm linh điền. . . Nhất giai thượng phẩm linh điền. . . Nhất giai cực phẩm linh điền. . . Nhị giai hạ phẩm linh điền. . .

Nhị giai cực phẩm linh điền!

Mảnh này thổ địa linh điền phẩm cấp phi tốc tăng lên, không đến nửa khắc đồng hồ công phu, liền từ phổ thông ruộng đồng, đề thăng làm nhị giai cực phẩm linh điền trình độ.

Mà theo tấn thăng xong xuôi, kia cỗ không ngừng tụ tập mà đến địa mạch năng lượng cũng bắt đầu dần dần khôi phục lắng lại, cuối cùng giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra, triệt để bình tĩnh trở lại.

Nhưng Chu Khai Sơn nhìn xem dưới chân mảnh này tản ra nồng đậm linh khí đen thổ địa, biết rõ hắn vừa mới xác thực tự tay thông qua chính mình thủ đoạn nghịch thiên, trống rỗng đã sáng tạo ra một mẫu nhị giai cực phẩm linh điền!

" « Thần Nông Kinh » đơn giản quá nghịch thiên!"

Chu Khai Sơn nhịn không được nói.

Đây chính là một mẫu nhị giai cực phẩm linh điền a!

Có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng tuyệt đại đa số nhị giai linh thực linh dược, cho dù là luyện chế Trúc Cơ đan cần có trân quý dược tài hạt giống thậm chí là Trúc Cơ linh vật linh dược hạt giống, tại cái này một mẫu nhị giai cực phẩm linh điền trên đều có thể nhẹ nhõm sống sót, thậm chí có thể rút ngắn thật nhiều nhị giai linh dược từ gieo xuống đến thành thục cần thời gian.

Loại này có được nghịch thiên hiệu quả nhị giai cực phẩm linh điền, đừng nói là Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Kim Đan chân nhân đều sẽ tâm động.

"Chuyển hóa thành công."

"Hiện tại liền dùng ngươi cái này một mẫu nhị giai cực phẩm linh điền, đến bồi dưỡng ta những này linh dược hạt giống cùng Trúc Cơ linh vật hạt giống."

Chu Khai Sơn vốn chính là tính toán như vậy.

Nhất giai linh điền dùng để trồng nhị giai linh mễ, nhị giai cực phẩm linh điền dùng để trồng càng thêm trân quý lại bồi dưỡng thời gian càng dài linh dược cùng Trúc Cơ linh vật.

Nói làm liền làm.

Chu Khai Sơn từ chính mình trong trữ vật giới chỉ, cẩn thận nghiêm túc xuất ra những cái kia yếu ớt lại trân quý linh dược hạt giống, sau đó dựa theo  « Thần Nông Kinh » ghi lại chuyên nghiệp phương pháp trồng trọt, đưa chúng nó từng cái trồng trọt tại mẫu nhị giai cực phẩm linh điền cái này bên trên.

Hắn trồng trọt kỹ xảo cực kì khảo cứu, bởi vì đây là đến từ vị kia đã phi thăng Linh Nông phu tiên nhân truyền thừa kỹ pháp.

Cũng chính là cao như vậy bưng lại chuyên nghiệp Linh Nông phu kỹ pháp, mới khiến cho Chu Khai Sơn cùng cái khác Linh Nông phu kéo ra chênh lệch, mới có thể để cho hắn hàng năm có thể kiếm được nhiều như vậy linh thạch.

Toàn bộ cắm xuống linh chủng về sau, Chu Khai Sơn nhìn xem cái này mẫu che kín linh chủng nhị giai cực phẩm linh điền, trong lòng thản nhiên sinh ra một loại mười phần thỏa mãn cảm giác.

Từ trồng, đến bồi dưỡng, lại đến thu hoạch, đoạn đường này nhìn như gian khổ, nhưng cũng chính là Linh Nông phu niềm vui thú chỗ.

Hắn phát hiện chính mình tại tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ về sau, chẳng những không có đối loại sự tình này cảm thấy phiền chán, ngược lại càng thêm ưa thích loại này chân thật sinh sống.

"Tiếp xuống chính là một bước mấu chốt nhất."

"Cũng là ta có tự tin, có can đảm trồng trọt những này Trúc Cơ linh dược thậm chí là Trúc Cơ linh vật nguyên nhân cùng lòng tin nơi phát ra."

Chu Khai Sơn thầm nghĩ.

Hắn đi đến một gốc Trúc Cơ linh vật - Địa Mạch Tử Linh Chi hạt giống trước, nhìn xem viên này vừa mới gieo xuống trong đất hạt giống, hít sâu một hơi, hai tay tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu kết một cái hết sức phức tạp huyền ảo thủ ấn.

Nương theo lấy ấn pháp dần dần hoàn thiện, một cái màu xanh biếc hình vuông ấn ký xuất hiện tại trước người hắn

Thần Thông pháp ấn - trăm ngày Trường Sinh ấn!

Đi

Hắn khẽ quát một tiếng, đem trước mặt cái này màu xanh biếc trăm ngày Trường Sinh Thần Thông pháp ấn, đẩy lên trước người cái này Địa Mạch Tử Linh Chi ngay phía trên.

Hô

Phảng phất có vang lên tiếng gió.

Từng sợi thiên địa linh khí từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ tập mà đến, còn kèm theo một loại nào đó cực kì đặc thù thiên địa năng lượng.

Bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, thông qua trăm ngày Trường Sinh ấn chuyển hóa, biến thành một cỗ càng cao cấp hơn màu bạc nhạt năng lượng, tiến vào dưới mặt đất chôn dấu Địa Mạch Tử Linh Chi hạt giống trong cơ thể.

Một giây sau.

Kỳ tích phát sinh!

Chỉ gặp viên này Địa Mạch Tử Linh Chi hạt giống, tại Chu Khai Sơn thần thức quan sát, thế mà bắt đầu mạnh mẽ sinh trưởng, không đến trong chốc lát, liền từ dưới đất dài đi ra, cũng trên mặt đất trọn vẹn lớn cao hơn nửa mét.

Nó toàn thân Tử Sắc, nhìn qua giống một cái viên thịt càng hơn một cái linh thực, tản ra nồng đậm linh khí cùng mùi thuốc.

Chu Khai Sơn nương tựa theo  « Thần Nông Kinh » bên trong đối với loại này Địa Mạch Tử Linh Chi ghi chép, biết rõ Địa Mạch Tử Linh Chi từ mới sinh đến thành thục, hết thảy cần trăm năm lâu.

Đồng thời tại cái này trăm năm thời gian bên trong, Địa Mạch Tử Linh Chi hết thảy muốn trải qua năm lần ngụy thành thục cùng năm lần ngụy khô héo, mới có thể tại một lần cuối cùng thành thục thời điểm, đạt tới chân chính thành thục cấp độ.

Mà dưới mắt cái này Địa Mạch Tử Linh Chi trưởng thành tình trạng, không thể nghi ngờ chính là Địa Mạch Tử Linh Chi tại sinh trưởng một năm về sau mới có thể hình thành bộ dáng.

Mà sự thật lại là, Chu Khai Sơn vẻn vẹn chỉ là dùng một nén nhang không đến công phu, liền đem cái này Địa Mạch Tử Linh Chi thúc đến một năm trưởng thành tiến độ!

"Cái này còn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

"Tiếp xuống chín mươi chín ngày thời gian bên trong, chỉ cần ta không gián đoạn cho nó thi triển trăm ngày Trường Sinh thần thông, nó liền sẽ lấy mỗi ngày một năm tốc độ điên cuồng sinh trưởng, hoàn thành nó năm sinh ngũ chết tiến độ, cuối cùng tại ngày thứ một trăm thời điểm, tấn thăng trở thành chân chính thành thục thể, trở thành một gốc chân chính có thể ăn, cũng có thể gia tăng một thành tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ xác suất Trúc Cơ linh vật!"

"Một năm 365 ngày, ta một năm liền có thể bồi dưỡng ba đến bốn gốc Trúc Cơ linh vật!"

"Không cần mấy chục năm công phu, ta Chu gia nói không chừng liền có thể thực hiện Trúc Cơ linh vật tự do."

Chu Khai Sơn trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung.

Nhị giai cực phẩm linh điền, phối hợp thêm trăm ngày Trường Sinh thần thông, hiệu quả chính là bá đạo như vậy, thậm chí có thể nói là nghịch thiên!

Mặc dù những này Trúc Cơ linh vật đối với Kim Đan tu sĩ trở lên cấp độ cường giả tới nói không tính là gì.

Nhưng đối với Chu Khai Sơn cái này vừa mới tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ không lâu, còn có cả một nhà Luyện Khí tộc nhân gia chủ tới nói, đơn giản chính là Cập Thì Vũ đồng dạng tồn tại.

Về phần những cái kia luyện chế Trúc Cơ đan sở dụng linh dược, liền để bọn chúng tại cái này mẫu nhị giai cực phẩm linh điền bên trong chậm rãi dài đi thôi.

Chu Khai Sơn tự nhiên không có khả năng đem quý giá trăm ngày Trường Sinh thần thông sử dụng số lần dùng tại những này 'Bình thường linh dược' trên thân.

Đối với trước mắt hắn tới nói, chỉ có Trúc Cơ linh vật thậm chí càng có giá trị linh dược, mới có thể xứng với hắn trăm ngày Trường Sinh thần thông.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Trong nháy mắt, lại qua thời gian ba tháng.

Ba tháng này thời gian bên trong, trong mắt người ngoài, Chu Khai Sơn người một nhà thật giống như biến thành bình thường tu tiên gia tộc, nên tu luyện tu luyện, nên ra ngoài ra ngoài, một điểm dị thường đều không có, hoàn toàn không có ngày xưa ẩn núp tư thái.

Đương nhiên, cũng chưa từng có tại cao điệu, chỉ là cùng cái khác tu tiên gia tộc đồng dạng nên làm cái gì thì làm cái đó mà thôi.

Nhưng cho dù là dạng này, cũng đưa tới rất nhiều Thương Sơn phường thị tu tiên thế lực chú ý.

Bọn hắn làm không rõ ràng, vì cái gì luôn luôn ẩn núp Chu gia người, đột nhiên không biết điều ẩn núp?

Ở trong đó nhất định có nguyên nhân.

Nhưng Chu gia người miệng mười phần chặt chẽ  mặc cho rất nhiều người mang các loại ý nghĩ tới gần cùng tìm hiểu tin tức, cũng không có từ đó thăm dò được nửa điểm tới có liên quan tin tức, ngược lại còn chiếm được một đống loạn thất bát tao hồi phục.

Tỉ như cái gì trong khoảng thời gian này thời tiết tốt, gia chủ để chúng ta ra buông lỏng buông lỏng. . .

Gần nhất phường thị hoàn cảnh tương đối cùng bình an thà, có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này ra linh lợi. . .

Lời này cho đồ đần nói, đồ đần đều không tin, lại càng không cần phải nói chiếm cứ tại phường thị không biết rõ bao nhiêu năm tu tiên thế lực.

Nhưng bọn hắn cũng không kịp suy nghĩ nhiều.

Bởi vì một cái đối bọn hắn tới nói, càng có sức hấp dẫn ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu của bọn họ.

Bây giờ Chu Khai Sơn còn không có tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, đây chẳng phải là nói, rơi vào Chu gia trong tay viên kia Trúc Cơ đan, Chu Khai Sơn cùng hắn mọi người trong nhà còn không có sử dụng?

Bọn hắn có phải hay không có cơ hội, từ cái này Chu gia trong tay người cướp được viên này Trúc Cơ đan?

Trong lúc nhất thời.

Vì viên này Trúc Cơ đan, bình tĩnh đã lâu Thương Sơn phường thị lần nữa cuồn cuộn sóng ngầm bắt đầu.

Cự ly Thương Sơn phường thị trên ngàn dặm bên ngoài bàn thạch phường thị.

Trần gia Luyện Khí gia tộc.

"Gia gia, chúng ta thật muốn đối kia Thương Sơn phường thị Chu Khai Sơn người nhà động thủ sao?"

Trần gia đương đại trưởng tử, đồng thời cũng là thiên phú tối cao, linh căn tư chất đạt tới tam linh căn, tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn, bây giờ bất quá bốn mươi hai tuổi Trần Khải, nhìn qua trước mặt vị này tóc đen như mực, mắt có tinh quang trung niên nam tính Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nói.

Người này chính là bàn thạch phường thị tứ đại Trúc Cơ tu sĩ một trong, Trần gia gia tộc chi chủ, Trần Yến sinh!

Hắn hôm nay bất quá 152 tuổi, thực lực cũng đã là Trúc Cơ trung kỳ viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng làm Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí tại thọ nguyên cạn hết trước đó, có hi vọng dòm ngó kia Kim Đan chân nhân chi cảnh!

Ừm

Trần Yến sinh sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

Cho dù hắn biết rõ Chu gia chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, trong tộc cũng không Trúc Cơ tu sĩ, chỉ có một cái chỉ là Yêu Tướng sơ kỳ yêu thú, hắn vẫn là mười phần thận trọng.

Giống hắn loại này Tu Tiên giới lão nhân, đã sớm hiểu được sư tử vồ thỏ cũng đem hết toàn lực đạo lý.

Lại càng không cần phải nói Chu gia thế nhưng là bị một vị thần bí Trúc Cơ tu sĩ che chở, trong tay chưa hẳn không có hắn không ngờ trước được thủ đoạn cao minh.

"Ngươi bây giờ Trúc Cơ sắp đến, chính cần một viên Trúc Cơ đan."

"Kia Chu gia trong tay đại khái suất có một viên."

"Vật này không lấy, ngươi bất lợi."

"Đừng nhìn ngươi bốn mươi hai tuổi rất trẻ trung."

"Nhưng ngươi nếu là muốn tấn thăng Kim Đan, kỳ thật ba mươi lăm tuổi trước nên tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ."

"Ngươi đã chậm bảy năm, không thể trễ nữa."

Trần Yến sinh trầm giọng nói, hắn nhìn chăm chú gia tộc mình nhất có hi vọng tấn thăng làm Kim Đan cảnh giới tam linh căn dòng dõi, "Tam linh căn thiên phú mặc dù tấn thăng Kim Đan xác suất tương đối thấp, cơ hồ không kém hơn bốn linh căn tấn thăng làm Trúc Cơ cảnh giới độ khó."

"Nhưng ngươi nếu là sớm tấn thăng làm Trúc Cơ, tại còn sót lại sống lâu cố gắng tu hành, vẫn là có một tia cơ hội tấn thăng làm Kim Đan cảnh giới."

"Đến thời điểm, cái gì tứ đại Kim Đan tông môn?"

Trần Yến sinh góc miệng hiện ra một vòng cười lạnh cùng vẻ cuồng nhiệt, "Chúng ta Trần gia cũng có thể trở thành cùng bọn hắn đặt song song Kim Đan gia tộc!"

"Nói thật với ngươi, ta tốt tôn nhi."

"Ta đã sớm bất mãn tứ đại Kim Đan tông môn lâu vậy."

"Đừng quên, ngươi phụ thân liền chết tại tứ đại Kim Đan tông môn chiến tranh bên trong."

"Hắn cũng là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, rõ ràng hắn cũng có thể có hi vọng tiến giai Trúc Cơ."

"Kết quả là bởi vì kia cái gì đồ bỏ Kim Đan tông môn chiến tranh, đáng chết Thiên Kiếm tông liền đem ngươi phụ thân mang đi, trở lại chỉ có hắn tin chết!"

"Tiểu Khải, ngươi nhất định phải tấn thăng Trúc Cơ, thậm chí tấn thăng Kim Đan!"

"Chớ ngươi phụ thân mối thù!"

Nói xong lời cuối cùng, Trần Yến sinh ngữ khí đã ẩn ẩn có chút thê lương bắt đầu.

"Gia gia, ta sẽ nhớ!"

Trần Khải thần sắc nặng nề gật đầu, trong mắt cũng có nồng đậm vẻ cừu hận.

Sau đó hắn nhíu mày nghĩ nghĩ, nói:

"Gia gia, thế nhưng là ngươi nói ngươi dự định bắt lấy một cái Chu gia tộc nhân, đến uy hiếp Chu Khai Sơn giao ra hắn trong tay Trúc Cơ đan."

"Có thể ta nhìn trong tình báo nói, Chu gia tộc nhân thực lực, tối cao cũng chính là Luyện Khí trung kỳ mà thôi."

"Ngài cần gì phải tự mình động thủ? Tùy tiện phái mấy cái gia tộc chúng ta Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đi làm không phải tốt? Đã bớt việc lại bảo hiểm."

"Ngươi không hiểu."

Trần Yến sinh từ ái chính nhìn xem cái này tốt tôn nhi, "Đây là gia gia ngươi ta sinh tồn chi đạo."

"Gia gia ngươi ta có thể sáng tạo lớn như thế Trúc Cơ gia tộc, dựa vào là chính là ta phần này cẩn thận cùng tự thân đi làm."

"Mặc dù có chút mệt nhọc."

"Nhưng ít ra sẽ không ra sai."

"Ngươi phải nhớ kỹ."

"Chúng ta tu tiên giả nhân sinh, là không có Hữu Dung sai."

"Một cái phạm sai lầm, liền có thể hủy đi cuộc đời của chúng ta."

"Thẳng thắn nói, nếu không phải vì viên kia Trúc Cơ đan, ta thậm chí cũng không nguyện ý đi trêu chọc cái kia Chu gia gia tộc."

"Bọn hắn phía sau Trúc Cơ tu sĩ thật sự là quá mức thần bí, ta cũng là lần thứ nhất đối loại địch nhân này ra tay."

"Ta thật sự là. . . Có chút bất đắc dĩ a."

Trần Yến sinh nói xong lời cuối cùng, thở dài nói.

"Gia gia, thật xin lỗi, để ngài làm loại này lỗ mãng cử động."

Trần Khải cúi đầu nói.

"Tốt tôn nhi, đừng bảo là thật xin lỗi, ngươi nếu có thể cố gắng tấn thăng làm Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí tấn thăng làm Kim Đan tu sĩ."

"Đây mới thực sự là xứng đáng ta cái này gia gia."

"Tôn nhi minh bạch!".