Chương 1: : Không nhận ràng buộc? Phía trên này không hoàn toàn là ràng buộc sao?

Chương 1: : Không nhận ràng buộc? Phía trên này không hoàn toàn là ràng buộc sao?

Đại Ngụy bảy Đế chín năm, giữa hè.

Lâm An phủ gần nhất phát sinh một kiện đại sự, cái kia Cố gia thiếu gia tại Lộc Giác hà bờ trên thuyền hoa tầm hoan tác nhạc lúc, lại bị một đầu yêu quái lôi xuống nước, suýt nữa mất mạng.

May nhờ đang trực bộ đầu kịp thời ra tay, này mới không có ủ thành thảm kịch, nếu không phải như thế, Cố gia hiện tại sớm đã cờ trắng treo trên cao, tiếng buồn bã khắp đồng.

Nhưng này khởi sự kiện vẫn là để dân chúng trong thành lòng người bàng hoàng, yêu quái đả thương người không phải chuyện mới mẻ, nhưng vào thành đả thương người xác thực hiếm thấy.

Mà lại bộ đầu vì cứu người, bỏ lỡ giết chết yêu quái cơ hội, bị hắn lặn xuống nước thoát đi.

Lần này bách tính liền khẩn trương hơn, sợ yêu quái đi mà quay lại, lần nữa đả thương người.

Phải biết Lộc Giác hà một bên có thể là có rất nhiều hộ gia đình, trong đó không thiếu một chút quan to hiển quý, một khi yêu quái giết cái Hồi Mã thương, an toàn của bọn hắn rất khó cam đoan.

May mắn Tri phủ ứng đối động tác rất nhanh, đêm đó liền tăng lên đối xung quanh yêu quái tiền truy nã, hấp dẫn càng nhiều Tróc Yêu nhân đến đây bắt yêu.

Còn mệnh bọn bộ khoái không tiếc bất cứ giá nào, bắt lấy cái kia làm loạn Thủy yêu, chém ở chợ dẹp an chúng dân.

Vốn cho rằng một con tiểu yêu chẳng mấy chốc sẽ sa lưới, có thể liên tiếp mấy ngày đi qua, cũng như oa đi trâu bước, không có chút nào tiến triển.

Liền Cố gia thiếu gia đều đã điều dưỡng tốt thân thể, mang theo nha hoàn ra tới đi tản bộ.

. . .

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Cố Ân mặt mũi tràn đầy viết không vui, cho tới bây giờ đều khó mà tiếp nhận chính mình thật xuyên qua sự thật này.

Như thường tới nói xuyên qua đến một vị trùng tên trùng họ con em nhà giàu trên thân, khẳng định là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Nhưng vấn đề ở chỗ cái thế giới này. . . Có yêu quái.

Nguyên thân chẳng qua là cái hoa hoa công tử, hàng năm chạy nhanh tại Hạnh Xuân viện, Vấn Tú lâu, Tình Tư phường chờ pháo hoa Liễu ngõ hẻm, đừng nói đánh yêu quái, liền như thường trưởng thành nam tính lực lượng đều không có.

Ai

Tại như vậy một cái yêu ma hoành hành, ta uý mọc thành bụi thế giới làm người bình thường, không phải so chết còn khó chịu hơn?

Cố Ân càng nghĩ càng lòng chua xót, tiện tay theo bên cạnh tiểu hài cầm trong tay tới một chuỗi đường hồ lô, hắn hiện tại chỉ có thể ăn nhiều chút đồ ngọt để cho mình tâm tình tốt một điểm.

Đừng hiểu lầm, hắn không có đoạt tiểu hài đồ ăn vặt đam mê, bởi vì thường xuyên xuyên qua người đều biết, trong này môn đạo sâu đậm.

Chỉ thấy đứa bé kia vừa mới chuẩn bị kêu khóc gọi mẹ, ba cái đồng tiền liền đã rơi vào trong tay hắn.

"Lại đi mua mấy xâu đi."

Nha hoàn Yêu Sương nói xong, nhẹ đạp mấy bước đuổi kịp Cố Ân, theo bước tiến của nàng liền có thể nhìn ra, tuyệt đối là một vị người luyện võ.

"Thiếu gia."

"Làm sao vậy?"

"Phu nhân nói, ngươi nếu là lại đi Tình Tư phường, liền để ta cắt ngang chân của ngươi."

". . ."

Thanh âm của nàng bình thản không gợn sóng, nghe liền khiến người sợ hãi, Cố Ân vô ý thức dừng bước lại, đồng thời lập tức phản bác:

"Nói bậy! Ta chẳng qua là nằm quá lâu ra tới đi một chút, không có đi nơi đó ý tứ!"

"Phải không?"

Yêu Sương ngữ khí cùng ánh mắt đều tràn ngập không tin, Cố Ân né tránh ánh mắt của nàng nhìn về phía trước, phát hiện này thật đúng là đi Tình Tư phường đường.

Nhất định là đáng chết cơ bắp ký ức.

"Vậy chúng ta đổi con đường đi."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương đúng là Cố gia nha hoàn, năm tuổi liền nhập môn, học tập như thế nào làm một tên hợp cách nha hoàn, tăng thêm nàng chỉ so với Cố Ân lớn hai tuổi, cho nên thuận lý thành chương thành Cố Ân hồi nhỏ bạn chơi.

Sau này trong nhà mời một vị lão sư phó mong muốn giáo Cố Ân luyện võ, đáng tiếc hắn không chịu khổ nổi, chỉ có thể coi như thôi.

Ai ngờ Yêu Sương biểu hiện ra không tầm thường thiên phú, ở bên quan sát đều có thể nhập môn, cũng bắt đầu ngưng tụ khí huyết.

Gặp tình hình này, Cố lão gia liền để lão sư phó trực tiếp dạy nàng, về sau để cho nàng làm Cố Ân thiếp thân nha hoàn, đã có thể chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cũng có thể sung làm hộ vệ, vẹn toàn đôi bên.

Ý nghĩ quả thật không tệ, nhưng Cố Ân mười ba tuổi năm đó mới biết yêu, mong muốn đánh lén ban đêm Yêu Sương, kết quả. . .

Nằm trên giường gần nửa năm, cho hắn chỉnh ra không nhỏ bóng ma tâm lý, chết sống không cho Yêu Sương theo bên người.

Cuối cùng không có cách, Yêu Sương được an bài tại Cố phu nhân bên người, mà Cố Ân không có người thiếp thân trông giữ, hành vi cách cư xử cũng dần dần càn rỡ.

Mấy năm sau lại quen biết một chút hồ bằng cẩu hữu, thường xuyên cùng bọn hắn cùng một chỗ pha trộn, dẫn đến thân thể càng ngày càng kém, gần như bị lấy hết.

Trong nhà nhị lão cũng là quản giáo qua, đáng tiếc thì đã trễ, lại khó quay đầu.

Thuận tiện nhấc lên, Cố Ân là con trai độc nhất trong nhà, nhị lão bình thường căn bản không nỡ bỏ hạ nặng tay, cho nên đều là nhường Yêu Sương thay hành gia pháp.

Nàng nói cắt ngang chân, liền tuyệt đối sẽ không chỉ đánh một đầu.

Lần này là bởi vì sự tình huyên náo quá lớn, Cố Ân kém chút chết tại trên bụng nữ nhân, nhị lão lúc này mới tàn nhẫn quyết tâm, nhường Yêu Sương hung hăng quản giáo.

Đồng thời rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, chỉ cần đánh không chết, liền đánh cho đến chết!

Hiện tại Cố Ân thấy một lần nàng, liền cùng chuột đụng mèo con như thế, toàn thân trên dưới mỗi một khối cơ bắp đều như nói kinh khủng, tự nhiên không muốn cùng hắn tranh luận.

Lại nói, hắn hiện tại thế nào có tâm tư đi giựt ngựa lao nhanh a.

Mặc dù Hạnh Xuân viện cô nương tư thái xác thực tốt, thêu xuân lâu muội tử kỹ thuật cũng rất tuyệt, Tình Tư phường mới tới mỹ nhân càng là. . .

Khụ khụ, không phải ta mong muốn, đều là này đáng chết cơ bắp ký ức.

Đi vào khác một lối đi, Cố Ân nhai lấy mứt quả, chua ngọt mùi vị bùng nổ tại khoang miệng, cũng lơ lửng trong lòng của hắn.

Bỗng nhiên, một tên lão khất cái đâm lấy gậy gỗ từ ngõ hẻm bên trong đi ra đến, trông thấy Cố Ân liền bắt đầu vẫy chào.

"Thiếu gia xin dừng bước!"

"Oa! Ghê gớm ~ ghê gớm!"

"Ngươi có một đạo linh quang theo thiên linh cái phun ra ngoài, phát hiện sao?"

"Chậc chậc ~ tuổi còn trẻ liền có một thân hoành luyện tốt gân cốt, quả thực là trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài a!"

"Nếu có một ngày nhường ngươi đả thông kinh mạch, chẳng phải là chim lên trời, cá vào Đại Hải, lại không chịu ràng buộc?"

"Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, về sau trừ gian diệt ác, trảm yêu trừ ma, giữ gìn giang hồ hòa bình nhiệm vụ này, cũng chỉ có thể giao cho ngươi á."

"A, ta chỗ này có bản 《 Như Lai Thần Chưởng 》 chính là là bảo vật vô giá, bí mật bất truyền, ta xem hôm nay cùng ngươi hữu duyên, chỉ cần mười viên tiền đồng liền truyền thụ cho ngươi đi."

Nhìn trước mắt lão khất cái, Cố Ân tâm phanh phanh trực nhảy.

Hỏng bét! Là tâm động cảm giác!

Đương nhiên, Cố Ân không phải đối tên ăn mày tâm động, mà là đối trong tay hắn cái kia bản cũ nát ố vàng thư tịch tâm động.

Không nhận ràng buộc?

Phía trên này không hoàn toàn là ràng buộc sao?

【  công pháp tên: Như Lai Thân Chưởng (xám) 】

【  đặc chất: Phật 】

Nói rõ: Đầy trời phật quang thụy khí sinh, trăng tròn trời cao đem phật tròn.

【  phật 】 hệ công pháp sử dụng lúc lại nhường từ thân chu vi phát ra phật quang, cung cấp ngoài định mức phòng ngự cùng sinh mệnh khôi phục, cũng đối yêu ma quỷ quái tạo thành cực lớn tổn thương.

(3) gia tăng hai thành phòng ngự cùng một chút sinh mệnh khôi phục, cùng năm thành đối yêu ma quỷ quái tổn thương tăng phúc.

(6) gia tăng năm thành phòng ngự cùng chút ít sinh mệnh khôi phục, cùng mười thành đối yêu ma quỷ quái tổn thương tăng phúc.

(9) gia tăng mười thành phòng ngự cùng khá nhiều sinh mệnh khôi phục, cùng gấp ba đối yêu ma quỷ quái tổn thương tăng phúc.

【  chủng loại: Chưởng 】

Nói rõ: Ra tay như tung bay gió, thu tay lại như giảo hoạt miễn.

【  chưởng 】 hệ công pháp tại liên tục đập nện cùng một mục tiêu lúc, sẽ căn cứ liên kích số cung cấp trên phạm vi lớn ngoài định mức tốc độ đánh, cùng với bỏ qua phòng ngự.

(2) vừa tới năm thành tốc độ đánh, bỏ qua một chút phòng ngự.

(4) ba đến chín thành tốc độ đánh, bỏ qua chút ít phòng ngự.

(6) vừa tới gấp đôi tốc độ đánh, bỏ qua bộ phận phòng ngự.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im, Cố Ân chậm rãi thả tay xuống bên trong mứt quả, nuốt xuống trong miệng quả mận bắc, trong lòng ngọt ngào, hết sức thư thái.

Làm một tên tên ăn mày, vẫn là lão khất cái, nhãn lực độc đáo chắc chắn sẽ không quá kém, không phải hắn không sống tới hôm nay.

Xem xét Cố Ân biểu lộ, hắn liền biết đối phương mắc câu rồi, vội vàng từ trong ngực móc ra mặt khác 'Tuyệt thế bí tịch' thả trong tay, hình như tờ giấy phiến.

"Không vui sao? Ta chỗ này còn có."

《 Cô Độc Cửu Kiếm 》 《 Tê Ngưu Nhất Chỉ 》 《 Thích Cẩu Thối Pháp 》 《 Tiểu Lực Kim Cương Quyền 》

Một đóa tâm hoa tại Cố Ân trước ngực lặng yên nở rộ, hắn mùa xuân. . . Lại tới!

Cố Ân trên mặt không tự giác hiển hiện nụ cười, thông qua tự thân trí nhớ, hắn dám khẳng định công pháp bên trên ràng buộc chỉ có chính mình có thể trông thấy.

Mà lại hắn cũng nghĩ tới, chính mình vốn là trong nhà chơi mây đỉnh, thật vất vả thông qua kỹ thuật cùng vận động, D ra tam tinh năm phí thẻ nữ cảnh sát Katherin.

Kết quả bị một phí Karakis, dùng can đảm anh hùng danh nghĩa trảm ở dưới ngựa, tại chỗ tâm tính nổ tung, ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ liền ở cái thế giới này.

Nói cách khác, công pháp phía trên ràng buộc, hẳn là chính mình bàn tay vàng!

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân khó tránh khỏi có chút cảm xúc sục sôi  chờ không kịp nghĩ thử một chút chính mình bàn tay vàng mạnh bao nhiêu.

"Yêu Sương trả tiền!"

Lão khất cái trong lòng vui vẻ, hôm nay cơm tối có chỗ dựa rồi, cười hỏi: "Thiếu gia muốn thế nào một bản?"

Cố Ân nắm tay theo trên vai của hắn,  Trịnh trọng nói:

"Ta toàn đều muốn!".