Chương 2:: Ràng buộc phối hợp

Chương 2:: Ràng buộc phối hợp

Vào đêm.

Sau buổi cơm tối, Cố Ân liền tự giam mình ở trong phòng, ở trước mặt của hắn trưng bày gần trăm bản võ học công pháp.

Nhìn như rất nhiều, nhưng dùng Yêu Sương lại nói, liền là 'Lấy ra chùi đít đều ngại bẩn' loại công pháp kia.

Có thể này có trọng yếu không?

Không trọng yếu.

Như Lai Thần Chưởng cùng Như Lai Thân Chưởng đối với Cố Ân tới nói là giống nhau, ngược lại hắn đều học không được.

Công pháp phía trên ràng buộc, mới là hắn quan tâm trọng điểm, tốt nhất là loại kia không dùng tu luyện liền có thể tự động gia tăng thực lực ràng buộc.

Khi còn bé luyện võ thống khổ trí nhớ y nguyên giữ lại trong đầu, huống chi Cố Ân hiện tại cũng đã mười tám, qua lâu rồi luyện võ tốt nhất tuổi tác, lại thế nào nghiêm túc cũng luyện không ra trò gian gì.

Ràng buộc, mới là hắn đường ra duy nhất.

【  tính danh: Cố Ân 】

【  thực lực: Nhỏ yếu bất lực 】

【  công pháp: 0/3 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/100 】

【  thùng vật phẩm: Không 】

【  đã kích hoạt ràng buộc: Không. 】

Tin tức này khung là tại Cố Ân mua dưới đệ nhất bản bí tịch về sau, xuất hiện trong đầu nội dung, nội dung phía trên cũng không khó lý giải.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, điểm kinh nghiệm thu hoạch phương thức không có đánh dấu, cần hắn tự động tìm tòi.

Đến mức làm sao phối hợp thích hợp ràng buộc, đang nhìn xong những công pháp này về sau, Cố Ân trong lòng cũng đã có đại khái hệ thống.

Đầu tiên, trọng yếu nhất ràng buộc tự nhiên là tu luyện, căn cứ tự thân tình huống, Cố Ân cầm lấy ba bản công pháp đặt ở lòng bàn tay.

《 Trường Xuân Công (xám) 》 《 Thất Bộ Thổ Nạp Pháp (trắng) 》 《 Dưỡng Khí Quyết (xám) 》

【  đã kích hoạt ràng buộc: (3) nội công 】

【  chưa kích hoạt ràng buộc: (1) bình minh (1) đi bộ người (1) tẩm bổ 】

【  chủng loại: Nội công 】

Nói rõ: Hắn từ tàn nhẫn tới hắn từ ác, ta từ một ngụm chân khí đủ.

Mỗi canh giờ gia tăng chân khí bản thân, phóng thích Thần Thông lúc, có thể khôi phục nhất định lượng chân khí.

(3) một tia chân khí, khôi phục một thành.

(5) hai tơ chân khí, khôi phục hai thành.

(7) năm tơ chân khí, khôi phục ba thành.

(9) một luồng chân khí, khôi phục năm thành, phóng thích Thần Thông thường có hơi xác xuất nhỏ không tiêu hao chân khí.

Đây là Cố Ân hài lòng nhất một hạng ràng buộc, không dùng tu luyện liền có thể kích khởi, đặc biệt thích hợp hắn này loại ưa thích không làm mà hưởng người.

"Chân khí. . . Hẳn là cái thế giới này hệ thống tu luyện đi, ngày mai hỏi một chút Yêu Sương kỹ càng tìm hiểu một chút."

Còn lại ba cái chưa kích hoạt ràng buộc cũng còn không sai, nhưng cùng 'Nội công' so sánh khẳng định là kém một chút.

Chờ quay đầu tìm tới thăng cấp biện pháp, lại đến quyết định có thể kích hoạt ràng buộc.

Sau đó là chiến đấu, hoặc là nói bảo mệnh.

Cố Ân hiện tại chẳng qua là người bình thường, vẫn tương đối nhỏ yếu một loại kia, tạm thời không cần đi cân nhắc đao kiếm quyền cước cái này phát ra hình ràng buộc.

《 Bích Hổ Công (xám) 》 《 Thảo Thượng Phi (trắng) 》 《 Loạn Bộ Tróc Điểu (trắng) 》

【  đã kích hoạt ràng buộc: (2) dã thú (3) khinh công 】

【  chưa kích hoạt ràng buộc: (1) thực vật 】

【  đặc chất: Dã thú 】

Nói rõ: Núi sâu mãnh thú tàng, Lâm Mật Điểu tiếng tiếng động lớn.

Tự thân ở vào rừng núi địa hình lúc, toàn thuộc tính tăng lên, nhưng gia tăng phóng thích Thần Thông chân khí tiêu hao.

Tự thân ở vào không phải rừng núi địa hình lúc, toàn thuộc tính giảm xuống, nhưng lại càng dễ thu hoạch được 'Dã thú' tán đồng.

(2) tăng lên một thành.

(4) tăng lên hai thành.

(6) tăng lên ba thành.

(8) tăng lên năm thành, phóng thích 【  dã thú 】 loại Thần Thông lúc, ngẫu nhiên thu hoạch được dã thú BUFF.

【  chủng loại: Khinh công 】

Nói rõ: Long lanh yên bạc trên đường  chập chờn như thể muôn ngàn sao bay.

Gia tăng tự thân tốc độ di chuyển, sử dụng 【  khinh công 】 loại công pháp di chuyển thường có tỷ lệ kích khởi 'Thần Hành ' duy trì thời gian bên trong dời nhanh tăng phúc gấp bội, cũng né tránh bay lượn đạo cụ.

(3) hai thành dời nhanh, nhỏ bé xác suất kích khởi, kéo dài ba cái hô hấp.

(6) năm thành dời nhanh, nhỏ bé xác suất kích khởi, kéo dài mười cái hô hấp.

(9) mười thành dời nhanh, khá lớn xác suất kích khởi, kéo dài ba mươi hô hấp, cũng không nhìn địa hình va chạm thể tích.

Khinh công công pháp tự mang dời nhanh tăng thêm, dù cho tạm thời vô pháp kích khởi 'Thần Hành' đều dùng tốt phi thường.

Mà lại hai thành thật không ít, tương đương với thi chạy trăm mét, cất bước liền nhanh hơn người ngoài hai mươi mét.

Cố Ân mới vừa rồi còn trong phòng nếm thử trở về chạy mười mấy vòng, cảm giác đối thể năng cũng có cũng có nhất định ẩn tính tăng lên.

Lời như vậy, về sau một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm, không dám nói nhất định có thể chạy mất, nhưng khẳng định so bên cạnh người bình thường phải nhanh rất nhiều.

'Dã thú' ràng buộc tự nhiên không cần nhiều lời, sẽ gặp được địa phương nguy hiểm trên cơ bản liền là dã ngoại, Cố Ân hiện tại lại không biết cái gì Thần Thông, tác dụng phụ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, thuộc về là thuần túy tăng lên.

"Này hai bộ ràng buộc có thể xác định thường trú, tiếp xuống lại làm chút tính nhắm vào ràng buộc, phật quang cũng rất không tệ, còn có. . ."

Cả đêm, Cố Ân đều đắm chìm tại ràng buộc trong hải dương, vô pháp tự kềm chế.

. . .

Chân trời nổi lên màu trắng bạc, gà trống minh hai tiếng.

Cố gia làm chính là quán rượu sinh ý, cho nên bọn hạ nhân dậy rất sớm, Yêu Sương càng sẽ không lười biếng, đã bưng nước nóng hướng Cố Ân gian phòng đi đến.

Nàng kỳ thật đã không cần làm này chút việc vặt vãnh, nhưng chính nàng nguyện ý, cũng là tùy theo.

Thùng thùng ~

Khẽ chọc cửa phòng.

Không đợi trả lời, Yêu Sương liền đẩy cửa vào.

Làm duy nhất có thể dám đối Cố Ân ra tay độc ác người, nàng ngoại trừ xưng hô bên ngoài, hành vi bên trên rất ít biểu hiện ra kính sợ, theo bình thường trong giọng nói cũng có thể nhìn ra.

Bởi vì Yêu Sương rất rõ ràng, muốn là chính mình cũng sợ Cố Ân, hắn liền triệt để phế đi.

"Thiếu gia, phu nhân nói, kể từ hôm nay, ngươi mỗi sáng sớm đều muốn theo ta rèn luyện thân thể, nếu là không nổi, liền để ta cắt ngang. . . Hả?"

Tỉnh

Đây chính là kiện hiếm sự tình, đổi lại thường ngày, không đến mặt trời lên cao, ngươi tuyệt đối nhìn không được hắn.

Sự tình ra khác thường nhất định có kỳ quặc, Yêu Sương nắm chậu nước buông xuống nhìn kỹ lại, lông mày cau lại.

"Thiếu gia, ngươi sẽ không cả đêm không ngủ đi?"

"Ha! ~ không sao ~~" Cố Ân ngáp duỗi người nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta đợi chút nữa liền đến."

Yêu Sương lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn gật đầu, quay người rời đi cũng đóng cửa phòng.

Chờ nàng rời đi, Cố Ân mới từ trên giường xuống tới, khí sắc không tốt, nhưng thần sắc phấn khởi, nghiên cứu ràng buộc xác thực hết sức có ý tứ.

Mà lại chỉ cần dựa theo tự đi cờ logic đi nghiên cứu, liền có thể đạt được rất nhiều thu hoạch.

"Đáng tiếc không thể dùng ba quyển giống nhau công pháp hợp thành nhị tinh, không phải cao thấp phải đi lại mua cái mấy ngàn bản trở về."

Cố gia mặc dù không thể nói cái gì cao môn đại hộ, nhưng một bản công pháp mười cái đồng tiền, một ngàn vốn cũng mới mười lượng, còn chưa đủ hắn uống một lần hoa tửu đây này.

Đêm nay thu hoạch quả thực không ít, không chỉ tìm tới rất nhiều thú vị lại tốt dùng ràng buộc, trong đan điền cũng nhiều vài tia chân khí  có thể nói hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Rửa mặt hoàn tất, Cố Ân sảng khoái tinh thần, không có chút nào suốt đêm cảm giác mệt mỏi.

Rất mau tới đến trong viện, Yêu Sương đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu giáo Cố Ân một bộ vô cùng đơn giản dưỡng sinh quyền.

Vì chiếu cố thân thể của hắn tình huống, còn cố ý thả chậm rất nhiều, tốc độ cùng công viên lão đầu đánh Thái Cực quyền không có gì khác biệt.

Đến mức tác dụng. . . Cũng là cầu cái ngủ sớm dậy sớm thân thể được a, miễn cho hắn giống như ngày thường, ôm nha hoàn ngủ đến mặt trời lên cao.

Nhưng tình huống lần này hơi có khác biệt, đêm qua Cố Ân phối hợp tốt nội công ràng buộc, trong cơ thể đã tăng trưởng vài tia chân khí.

Mà này chút chân khí, bây giờ đang ở hắn trong cơ thể đi khắp, thanh thanh lương lương, dễ chịu là dễ chịu, nhưng không biết thật xấu.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn lại, vừa mới chuẩn bị hỏi thăm, đột nhiên phát hiện Yêu Sương hôm nay ăn mặc một thân làm màu hồng trang phục, đưa nàng dáng người nâng đỡ cực tốt, trong lúc giơ tay nhấc chân còn có mùi thơm ngát xông vào mũi, khó trách. . .

Khục

Sau khi xuyên việt di chứng, đáng chết cơ bắp ký ức.

"Yêu Sương, ngươi bây giờ thực lực gì?".