Chương 3:: Cảnh giới

Chương 3:: Cảnh giới

"Khí Hải lục trọng."

"Võ giả đều có cái nào cảnh giới?" Cố Ân tiếp tục hỏi.

Đối với vấn đề này Yêu Sương cũng không cảm thấy bất ngờ, Cố Ân hôm qua mua nhiều như vậy công pháp, khẳng định là có lần nữa luyện võ ý tứ.

Đại khái là thật bị yêu quái hù đến, mong muốn luyện chút kiến thức cơ bản phòng thân đi.

Nghĩ tới đây, Yêu Sương ngữ khí hơi ôn nhu một điểm, kiên nhẫn giảng giải.

Đặt chân võ đạo bước thứ nhất, cần cô đọng tự thân khí huyết, tục xưng Khí Huyết cảnh.

Luyện võ sở dĩ muốn từ nhỏ bắt đầu, cũng là bởi vì tiểu hài tử khí huyết vốn là tràn đầy, lại càng dễ bước qua này nhất cảnh.

Cố Ân liền là điển hình ví dụ, chỉ cần tuổi còn nhỏ, trong nhà lại có ít tiền, Khí Huyết cảnh cũng không khó.

Chờ toàn thân khí huyết sung mãn liền có thể bắt đầu bước thứ hai, khơi thông kinh mạch, cũng xưng Thông Mạch cảnh.

Giai đoạn này thống khổ nhất, Cố Ân khi còn bé liền là ngã vào một bước này, không chịu nổi khí huyết trùng kích kinh mạch đau đớn, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Đằng sau đi qua một loạt sự tình, dẫn đến hắn khí huyết thâm hụt nghiêm trọng, cảnh giới suy yếu, lại nghĩ luyện võ lời lại so với trước kia càng khó mấy lần.

Về sau chờ kinh mạch toàn thân thông suốt, liền có thể mở ra bước thứ ba, hấp thu thiên địa chân khí đặt vào đan điền, tên là Khí Hải cảnh.

Giai đoạn này đơn giản nhất, cũng khó khăn nhất.

Hấp thu chân khí, nói trắng ra là, chỉ cần thời gian đầy đủ, vô luận là ai đều có thể viên mãn.

Khó liền khó tại thời gian hai chữ phía trên, cá nhân thiên phú thật xấu, lại ở giai đoạn này lộ rõ, đủ để quyết định tương lai võ đạo hạn.

Cuối cùng đan điền chân khí bão hòa, mới có thể trùng kích thần tâm hợp nhất cảnh giới, xưng là Thần Hợp cảnh.

Đến giai đoạn này, không sai biệt lắm có thể trên giang hồ xông ra chút thành tựu, tiếp tục truy tìm cảnh giới càng cao hơn.

"Khí huyết cùng Thông Mạch không có chia nhỏ, qua liền qua, Khí Hải lại có thập trọng, đi đến mới có trùng kích Thần Hợp cảnh tư bản, ví như thất bại, nhẹ thì điều dưỡng mấy năm còn có thể làm lại từ đầu, nặng thì kinh mạch tổn thương, lại không đến đặt chân võ đạo."

Yêu Sương nói xong, thân eo lắc một cái, đi như mèo hổ, không mất lực lượng đồng thời càng lộ vẻ thướt tha.

Cố Ân nghe xong hỏi tiếp: "Vậy có hay không nhảy qua trước hai bước, đan điền trực tiếp hấp thu chân khí tình huống?"

Hắn nhưng là nhớ tinh tường, chính mình ràng buộc cũng không phồng huyết khí, cũng không thông kinh mạch, liền thêm chân khí, một phần vạn có cái gì tai hoạ ngầm cũng không tốt.

Có

"Danh môn tử đệ đều có loại đãi ngộ này, tại bọn hắn còn vô pháp hấp thu chân khí hoặc là chân khí không đủ lúc, trưởng bối liền sẽ đem chân khí của mình rót vào, chỗ tốt rất nhiều."

"Không chỉ có thể để cho bọn họ sớm sử dụng Thần Thông, còn có thể thời khắc mấu chốt giữ được một cái mạng."

Thần Thông, đơn giản tới nói liền là kỹ năng ý tứ, công pháp luyện tới trình độ nhất định, liền có thể nắm giữ một hạng tân thần thông.

"Vậy nếu không có chỗ xấu rồi?"

Yêu Sương yên lặng một hồi, nói: "Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chỗ xấu, dù sao là của người khác chân khí, thiếu gia ngươi nếu là muốn, ta có khả năng. . ."

Nàng coi là Cố Ân hỏi nhiều như vậy chi tiết là muốn không làm mà hưởng, nội tâm do dự qua sau vẫn là quyết định đáp ứng.

"Không cần."

Cố Ân thuận miệng cự tuyệt, thoải mái cười một tiếng, chỉ cần không phải chuyện xấu liền tốt, dạng này là hắn có thể yên tâm trang bị nội công ràng buộc, tiếp tục gia tăng chân khí.

Yêu Sương quay đầu liếc nhìn, đối Cố Ân hôm nay thái độ thấy kỳ quái, đổi lại trước kia hắn không chỉ sẽ vui vẻ đáp ứng, khả năng sẽ còn đưa ra một chút quá đáng hơn yêu cầu.

Làm sao hôm nay như thế như thường?

Chẳng lẽ nói thời khắc sinh tử đối một người ảnh hưởng lớn như vậy sao?

Nàng không hiểu rõ lắm, nhưng Cố Ân tình huống trước mắt là tại triều tốt phương hướng chuyển biến, cũng cũng không cần phải truy đến cùng.

"Thiếu gia, ngươi nếu là nghĩ một lần nữa luyện võ nhớ kỹ nói cho ta biết, không muốn chính mình vụng trộm luyện những cái kia giấy vệ sinh."

"Ây. . . Biết."

Luyện công việc này Cố Ân cũng không nóng nảy, ngược lại khí huyết cũng phải từ từ tăng trưởng, vẫn là tìm được trước gia tăng điểm kinh nghiệm phương pháp trọng yếu nhất.

Lại luyện một hồi, trong viện hành lang đi tới một vị thân thể nở nang phu nhân, chỉ gặp nàng mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem Cố Ân, ngoắc nói:

"Ân Nhi, chớ luyện, nhanh tới dùng cơm."

"Được rồi mẹ!"

Không sai, vị này mọc ra búp bê mặt, thân rộng thể mập nữ nhân liền là mẫu thân của Cố Ân, Lý Lan Hương.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ cũng là mười dặm tám hương nổi danh mỹ nhân, theo Cố Ân hai đầu lông mày liền có thể nhìn ra điểm này.

Nhưng Cố Ân nhà là khai tửu lâu, trù nghệ tại toàn bộ Ninh Vân châu đều có chút danh tiếng, nàng tại Cố Ân phụ thân Cố Tầm Sơn tỉ mỉ nuôi nấng dưới, dần dà liền trở thành bây giờ bộ dáng.

Cố Ân bước nhanh đi qua, đỡ lấy nàng: "Ngài làm sao tự mình đến hô, nhiều mệt mỏi nha."

Lý Lan Hương trộm nhìn lén Yêu Sương liếc mắt, rụt rè nói: "Mẹ đây không phải sợ nàng không thả ngươi qua đây nha, nhanh lên, mẹ cho ngươi nấu canh gà, còn có lớn giò, nhanh đi bồi bổ."

Tiếp lấy nàng lại hướng phía bên kia nói: "Yêu Sương, ngươi cũng mệt mỏi đi, trước nghỉ ngơi một chút, không vội mà luyện công."

Yêu Sương mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại hết sức bất đắc dĩ, Cố Ân khi còn bé không có có thể đột phá đến Thông Mạch cảnh, phu nhân tối thiểu phân một nửa nồi.

Còn tưởng rằng nàng lần này có thể tàn nhẫn quyết tâm đâu, quả nhiên. . . Ai ~

"Đúng, phu nhân."

Không bao lâu, ba người tới nội sảnh, Yêu Sương bước nhanh đi vào trước bàn, rút ra cái ghế  chờ Lý Lan Hương tọa hạ lại hướng bên trong đẩy.

Đừng nhìn đây chỉ là một thật đơn giản tiểu động tác, nhưng toàn bộ Cố gia cũng là nàng có thể làm được dễ dàng, đây cũng là nàng được an bài đến Lý Lan Hương bên người nguyên nhân chủ yếu.

Cố Ân nhìn chung quanh một vòng, hỏi: "Cha đâu? Còn không có dâng lên?"

Lý Lan Hương chào hỏi bên cạnh nha hoàn trang canh gà, cười trả lời: "Quán rượu có việc, hắn sáng sớm liền đi qua, mau nếm thử, ngươi đây khi còn bé thích nhất Kim Sí canh gà."

Kim Sí gà, một loại bị nhân loại nuôi dưỡng tiểu yêu thú, đối khí huyết tăng trưởng chỗ tốt rất lớn, giá thị trường ba trăm lượng một đầu, không quan hệ còn mua không được, cho dù là Cố Ân vốn liếng đều không cách nào ngày ngày ăn.

Tiếp nhận bát đũa, Cố Ân nếm thử một miếng, nói thật, mùi vị thật rất không tệ, liền hắn cái này bị thực phẩm chất phụ gia nuôi kén ăn đầu lưỡi, đều cảm thấy mười điểm thơm ngon mỹ vị.

"Dễ uống sao?" Lý Lan Hương trừng mắt mắt to mong đợi hỏi.

"Dễ uống! Thêm một chén nữa!"

Nghe xong lời này, Lý Lan Hương vui vẻ ra mặt, nàng còn là ưa thích Cố Ân sáu tuổi lúc mập mạp dáng vẻ.

Đáng tiếc luyện võ luyện đến Khí Huyết cảnh, chỉ cần không phải công pháp có đặc thù nhu cầu, mong muốn ăn thành một tên mập đều rất khó.

"Đúng rồi."

Lý Lan Hương tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Tối hôm qua cứu ngươi bộ đầu trở về, cha ngươi nhường ngươi mang theo lễ vật đi qua ở trước mặt tạ ơn người ta."

"Lễ ta đã sai người đưa đến trong tửu lâu, ngươi trực tiếp tìm Tiểu Lục cầm liền tốt."

Tiểu Lục, Cố gia quán rượu điếm tiểu nhị, người hết sức chịu khó.

Tốt

Cố Ân đáp, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Yêu quái kia lai lịch gì, đến bây giờ còn không có bắt lấy?"

Hắn đối yêu quái trí nhớ mười điểm mơ hồ, lúc ấy hắn đang ở uống rượu mua vui, giở trò, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng chính mình liền bị đẩy vào trong sông, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Ai biết được, ngươi mấy ngày nay cẩn thận một chút, đừng chạy loạn khắp nơi." Lý Lan Hương quay đầu căn dặn nói:

"Yêu Sương, ngươi hao tổn nhiều tâm trí, giám sát chặt chẽ hắn, nếu là còn dám tới gần Hoan Thủy nhai cùng cái kia pháo hoa, ngươi liền hung hăng đánh hắn!"

Lúc này nàng xác thực rơi xuống chút quyết tâm, mặc dù không nhiều, nhưng so với trước kia khẳng định là muốn tốt rất nhiều.

Tối thiểu sẽ không lại vụng trộm cho Cố Ân nhét ngân phiếu, còn căn dặn hắn đừng đi câu lan hẻm nhỏ, đi Hoan Thủy nhai tìm đắt một chút thanh quan cô nương.

"Yên tâm đi phu nhân, ta sẽ xem trọng thiếu gia."

Yêu Sương gật đầu, trong mắt tuôn ra một vệt kiên quyết chi sắc.

Cố gia nhị lão đều đối nàng cực tốt, hoàn toàn có thể nói là tại làm nữ nhi nuôi, không có bọn hắn, chính mình đã sớm chết cóng tại dưới tường thành.

Cho nên, nàng tuyệt đối sẽ không nhường Cố gia dòng độc đinh đi đến đường rẽ.

Mặc kệ Cố Ân có đáp ứng hay không, nàng đều sẽ dùng tay của mình, nắm Cố Ân mạnh mẽ vịn đến chính đồ.

Dù cho đánh gãy chân hắn, cũng sẽ không tiếc!

Tê

Cố Ân mặt lộ vẻ nghi hoặc, làm sao đột nhiên cảm giác có chút lạnh?

Được rồi, trước uống canh đi..