Chương 4:  : Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái

Chương 4:  : Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái

Lâm An phủ, Cố Nguyệt Lâu.

Quán rượu ba tầng ngoài mái cong vểnh lên sừng, Chu Hồng cột nhà cùng khắc hoa song cửa sổ dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, nóc nhà bao trùm lấy ngói xanh, một đầu ngậm tiền đồng con cóc đứng ở đỉnh tiêm, ngăn chặn bát phương tới tài.

Trước cửa treo một khối màu lót đen chữ vàng bảng hiệu, bên trên viết ba chữ to... Cố Nguyệt Lâu!

Bút lực mạnh mẽ, thần khí mười phần, đây là ba mươi năm trước, một vị Tuần phủ tiến đến an thị sát lúc thân bút chỗ đề.

Cũng là từ đó về sau, Cố Nguyệt Lâu danh tiếng liền càng lúc càng lớn, rất nhiều văn nhân mặc khách đều nguyện ý tới đây, lưu lại chính mình Mặc Bảo, huy sái tài hoa.

Nhưng mà, hôm nay Cố Nguyệt Lâu lại cùng ngày xưa thanh nhã một trời một vực, trong không khí tràn ngập một cỗ tuốt gươm giơ nỏ khẩn trương khí tức.

Ba

Tay không cùng gỗ thật mặt bàn phát sinh va chạm, một vị váy toái hoa nữ hài chân đạp đầu băng ghế, tay cầm bầu rượu, chỉ một tòa khác khách nhân phun ra nước bọt.

"Nếu không phải là các ngươi đám này ăn cơm khô tím da đầu to vướng bận, chúng ta sớm bắt lấy cái kia yêu quái!"

Một bàn khác hỏa khí cũng không nhỏ, gã đại hán đầu trọc cầm lấy bên hông bội đao đập vào bàn bên trên, quát lớn một tiếng:

"Ngươi đánh rắm!"

"Rõ ràng là các ngươi đám này đám ô hợp động tĩnh quá đại tài quấy nhiễu cái kia yêu, nếu như chờ chúng ta bố trí xuống thủy võng, nó như thế nào lặn xuống nước rời đi!"

"Cắt ~ thôi đi, cái kia thủy võng liền cùng ngươi đao trong tay một dạng, không bằng ta thả rắm, ha ha ha!"

Nói xong, váy toái hoa nữ hài quay người vểnh lên đít, mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng này một to gan cử động vẫn là để ở đây thanh niên đều đỏ mặt dâng lên.

Trong miệng nhắc tới lấy cái gì thế phong nhật hạ, có nhục văn nhã, trên thực tế cùng mắc tắc máu não Ngô lão nhị một dạng, con mắt cùng miệng đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Mà gã đại hán đầu trọc trải qua tình trường, căn bản không ăn này chiêu, chỉ nghe soạt một tiếng, hắn trực tiếp rút ra vòng thủ trưởng đao, chất vấn:

"Ngươi muốn thử một chút ta bảo đao có hay không sắc bén?"

Váy toái hoa nữ hài cũng không phải ăn chay hòa thượng, lúc này rút kiếm giằng co.

"Ta kiếm có thể đem ngươi cắt thành thịt thái!"

Trong lúc nhất thời quán rượu đại sảnh không khí đều có chút ngưng kết, hai bên giương cung bạt kiếm, phảng phất một giây sau liền muốn đột nhiên nổi lên đánh nhau chết sống.

Nhưng kỳ quái là, mặt khác bàn khách nhân một cái không nhúc nhích, ngược lại say sưa ngon lành nhìn xem, còn nhỏ giọng hỏi:

"Ai, ngươi nói lần này có thể đánh lên đến sao?"

"Rất không có khả năng, Lý bộ đầu còn ở đây."

Trò chuyện, mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng tập trung tại một vị ba mươi tuổi ra mặt, khuôn mặt cương nghị, mũi cao thẳng, má trái gò má có một đạo nhàn nhạt vết sẹo trên thân nam nhân.

Hắn liền là Lâm An phủ bộ đầu, Lý Trường Hiên.

Thường ngày Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái lên xung đột, cũng đều là hắn ra mặt điều hòa, trên cơ bản mỗi lần đều có thể hóa giải, sẽ không ra cái đại sự gì.

Có thể tình huống lần này giống như có chút khác biệt, mọi người phát hiện Lý Trường Hiên hai mắt vô thần, một chén rượu phẩm lại phẩm, tựa như không quan tâm, thần du thiên ngoại, căn bản không có chú ý mình bên người xảy ra chuyện gì.

Ngay tại bầu không khí càng ngưng trọng thêm thời điểm, một vị ăn mặc cẩm tú áo bào trắng thiếu gia mang theo tuổi trẻ nha hoàn đi đến.

"Tiểu Lục! Đồ đâu? Nhanh lấy tới, thiếu gia ta vội vàng đây."

Siêu tuyệt cùn cảm giác lực Cố Ân căn bản nhìn không hiểu đại sảnh bầu không khí, chỉ muốn tranh thủ thời gian hoàn thành lão nương nhiệm vụ, sau đó đi tìm càng nhiều công pháp.

"Tới thiếu gia!"

Người chưa tới, tiếng tới trước.

Tiểu Lục cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ tử đàn từ sau trù chạy tới, trông thấy Cố Ân trong nháy mắt, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến thành quýnh chữ.

"Thiếu gia của ta a ~~ ngươi có thể tính bình phục, mấy ngày này thật đúng là gấp giết chúng ta, ngài nhìn một cái, ta đều đói gầy ba cân." Tiểu Lục nắm chặt dây lưng, hít sâu một hơi nói ra.

Cố Ân tiếp nhận hộp gỗ, nhỏ mắt trợn trắng nói: "Heo gầy ngươi cũng gầy không được, cha ta đâu?"

"Lão chưởng quỹ dẫn người đi thu hàng."

"Thu hàng?"

"Tôm cá, gần nhất đây không phải Thủy yêu náo động đến lợi hại nha, cá khó thu, lão chưởng quỹ cũng chỉ có thể tự thân xuất mã, nhìn một chút có thể hay không thu một chút trở về."

"Dạng này a, cái kia. . ."

Két

Bên tai đột nhiên truyền đến một hồi bàn ghế ma sát thanh âm, Cố Ân nghe tiếng quay đầu, liền thấy một đám mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn tướng, khí thế hung ác mười phần mặt lạ hoắc hướng chính mình đi tới.

Hắn theo bản năng hướng Yêu Sương sau lưng trốn một chút, mặc dù Nguyên thân không có làm qua chuyện thương thiên hại lý gì, nhưng bình thường nói chuyện cùng hành vi vẫn là rất hung hăng càn quấy, chưa chừng lúc nào đắc tội qua bọn hắn.

Yêu Sương không nói, chỉ hơi hơi nghiêng người sang thân thể, năm ngón tay khép lại, mang đến như núi cao đồng dạng cảm giác an toàn.

Đối phương cũng hết sức tự giác đứng ở mười bước xa vị trí, váy toái hoa nữ hài nhìn chằm chằm Cố Ân, không chút khách khí hỏi một câu:

"Ngươi chính là Cố Ân?"

Cố Ân nhướng mày, không có trả lời, mà là trước áp tai nhỏ giọng hỏi Yêu Sương: "Đối diện mạnh nhất thực lực gì?"

"Khí Hải tứ trọng đi."

Tứ trọng? Yêu Sương là lục trọng, cái kia liền không có gì phải sợ.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân lực lượng mười phần nói: "Là ta, có việc?"

"Tìm ngươi đã nhiều ngày, ta hỏi ngươi, ngươi cùng thủy yêu kia có quan hệ gì?"

Hả

Vấn đề này hỏi Cố Ân một trở tay không kịp, còn tưởng rằng là tới tìm phiền toái đây.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Không có chứ, ta rất ít cùng người kết thù kết oán, huống chi yêu quái đây."

"Không có?" Đối phương rõ ràng không tin, nói: "Thủy yêu kia đến bây giờ còn giấu ở Lộc Giác hà bên trong không chịu rời đi, nói rõ là tới tìm ngươi trả thù dáng vẻ, lại suy nghĩ thật kỹ."

Yêu quái cầu sinh dục là rất mạnh, đặc biệt là này loại dựa vào nhân loại thời nay nơi ở yêu quái, chúng nó càng rõ ràng hơn, một khi mình bị phát hiện  chờ đợi bọn chúng liền là liên tục không ngừng Tróc Yêu nhân hoặc là bộ khoái.

Trừ phi thực lực bản thân mạnh đến có khả năng chiếm núi làm vua, không phải đánh một thương đổi một cái, mới là đại bộ phận yêu quái cách sinh tồn.

Cố Ân trầm tư rất lâu, vẫn lắc đầu nói: "Xác thực nghĩ không ra, ta trong ngày thường tối đa cũng liền là khi dễ khi dễ tiểu hài, mười hai tuổi trở lên ta đều sẽ ước lượng đo một cái."

Nghe nói như thế, đối diện mấy người ánh mắt biến đến hỏng bét, giống như là đang nhìn một loại nào đó rác rưởi, nhưng vì kếch xù tiền thưởng, bọn hắn vẫn là cưỡng chế nội tâm xem thường, suy nghĩ nhiều hiểu một chút chi tiết.

Dù sao lần này yêu quái thực lực không mạnh, đối bọn hắn tới nói là một phần rất béo tốt mỹ soa.

Bên này trò chuyện hăng say, bộ khoái bên kia sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

Lần này Thủy yêu sự kiện huyên náo rất lớn, toàn thành bách tính đều đang nhìn đâu, nếu như bị Tróc Yêu nhân cướp đi công lao, mặt của bọn hắn liền thật không có chỗ để.

Mấu chốt là tiền thưởng hoàn toàn chính xác phong phú, nhanh bắt kịp bọn hắn nửa năm bổng lộc, làm gì đều không thể buông tha.

Gã đại hán đầu trọc căn bản ngồi không yên, trực tiếp đứng dậy đi vào Cố Ân bên người, cắt ngang bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Cố thiếu gia, thân thể còn tốt?"

"Đã không ngại, đa tạ quan tâm."

Cố Ân khách khí đáp lại, hắn cùng bộ khoái ở giữa không có gì gặp nhau, song phương vòng tròn xác thực không giống nhau.

Hắn đi đều là cấp cao hội sở, căn bản không gặp được bộ khoái.

"Không có việc gì liền tốt, Cố thiếu gia như là nhớ tới gì gì đó có thể cùng chúng ta tâm sự, sớm ngày bắt lấy Thủy yêu, Cố thiếu gia cũng có thể sớm một chút yên tâm, đúng không?"

Cố Ân còn không có đáp lời đâu, Tróc Yêu nhân có chút không vui, váy toái hoa nữ hài hai tay chống nạnh, ngẩng đầu nói:

"Là chúng ta tới trước!"

"Vậy thì thế nào?"

Không ngoài sở liệu, hai bên lại bắt đầu rùm beng, xen lẫn tại trong chiến hỏa tâm Cố Ân bỗng cảm giác nhức đầu, Yêu Sương thấy thế lôi kéo hắn lui về sau, để tránh bị ảnh hưởng đến.

"Yêu Sương, bọn hắn sẽ không đánh đứng lên đi?"

"Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái đánh nhau là chuyện rất bình thường."

Không chỉ là tại Lâm An phủ, tại toàn bộ Đại Ngụy cảnh nội, đều là một kiện thưa thớt chuyện bình thường.

Tróc Yêu nhân sao?

Cố Ân nhớ lại một thoáng, trong đầu của hắn liên quan tới Tróc Yêu nhân trí nhớ cũng không nhiều, dù sao bọn hắn là người của hai thế giới, cơ hồ không có gì liên hệ.

Ấn tượng sâu nhất sự kiện, hẳn là mười năm trước, triều đình ban phát Chiếu An lệnh đi..