Chương 5: : Chiếu An lệnh

Chương 5: : Chiếu An lệnh

Đại Ngụy bảy Đế nguyên niên, đầu mùa xuân thời tiết.

Vì ứng đối Đại Ngụy cảnh nội không ngừng tăng nhiều yêu quái ta uý, chậm Giải Bộ khoái bắt yêu áp lực, một tấm "Tróc Yêu nhân Chiếu An lệnh" trong vòng ba ngày truyền khắp Đại Ngụy mỗi một góc.

Đây không phải triều đình lần thứ nhất mời chào Tróc Yêu nhân, tại Đại Ngụy nhất thống thiên hạ năm thứ nhất, bọn hắn liền ban bố qua Chiêu An lệnh.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Tróc Yêu nhân lười biếng quen rồi, căn vốn không nguyện ý tiếp nhận triều đình giám thị.

Ngược lại bọn hắn dựa vào bách tính tự phát bắt yêu ủy thác cũng có thể sinh sống rất thoải mái, gia nhập triều đình, đối bọn hắn mà nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Loại tình huống này kỳ thật tại ngụy Đại Đế trong dự liệu, hắn đối Tróc Yêu nhân vốn cũng không phải là rất xem trọng, cho nên cũng không có quá để ý.

Ngược lại thời kỳ này Đại Ngụy chưa từng có cường thịnh, hắn muốn làm cái gì đều có thể.

Không đến thời gian một tháng Lục Phiến môn chính thức thành lập, bọn hắn trước từ quân đội bên trong chọn lựa võ giả phân công đến các châu phủ, trợ giúp bách tính bắt yêu, tăng lên dân tâm.

Về sau lại tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, chọn lựa ra một nhóm lại một nhóm tư chất không tệ người, đem bọn hắn bồi dưỡng thành bộ khoái lực lượng trung kiên.

Trước trước sau sau đại khái bỏ ra không sai biệt lắm thời gian hai mươi năm, Đại Ngụy cảnh nội yêu quái làm loạn sự kiện cuối cùng đạt được có thứ tự khống chế, hết thảy đều tại triều tốt phương hướng phát triển.

Đến tận đây, Đại Ngụy bắt yêu hệ thống cơ bản thành thục, Lục Phiến môn địa vị cũng là từng năm dâng lên, mỗi một thời đại thần bộ còn sẽ có được Hoàng Đế triệu kiến, đứng hàng theo nhất phẩm.

Trừ cái đó ra, Đại Ngụy mỗi một vị tân đế kế vị, còn sẽ mở ra một trận trùng trùng điệp điệp diệt yêu hành động, dùng cái này tới hiện ra chính mình uy vọng.

Đúng là bọn họ không ngừng nỗ lực, mới tạo nên bây giờ tương đối an toàn hoàn cảnh sinh hoạt.

Chỉ tiếc hết thảy vương triều đều chạy không thoát mục nát vận mệnh, Đại Ngụy cũng là như thế.

Theo Ngũ Đế Ngụy Hằng Đế bắt đầu cũng có chút manh mối, một năm kia diệt yêu hành động, là ba trăm năm qua duy nhất một lần lấy thất bại phần cuối diệt yêu hành động.

Cũng không phải là bởi vì năm đó yêu quái thực lực quá mạnh, mà là bởi vì nội bộ tham ô nghiêm trọng, dẫn đến các phương diện đều xảy ra vấn đề, thậm chí liền Lục Phiến môn đề cử ra tới thần bộ, thế mà còn chết tại lần kia hành động bên trong.

Ngụy Hằng Đế giận dữ, vận dụng cường lực thủ đoạn chỉnh lý tham nhũng, đại thần trong triều liên tục sa lưới, xét nhà xét nhà, tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

Lục Phiến môn liền càng không cần phải nói, bắt được một phần tư ăn không tiền lương cá nhân liên quan, bọn hắn liền các nơi xuất hiện yêu tai cũng dám giấu diếm, không có báo cáo.

Một năm kia, kinh An phủ cửa chợ bán thức ăn máu chảy ba ngày không ngừng, sử xưng 'Vĩnh Đức đại án' .

Này mắt thấy Đại Ngụy lại có trung hưng chi thế, chưa từng nghĩ nửa đường lại nổi lên khó khăn trắc trở.

Diệt yêu hành động đem Đại Ngụy trống rỗng bại lộ không thể nghi ngờ, yên lặng ba trăm năm yêu tộc không có bỏ qua cơ hội trời cho này.

Đại Ngụy Cửu Châu ba mươi sáu quận, phân bố tại Tây Bắc năm quận, cùng với Tây Nam ba quận, cấp tốc bị yêu tộc bắt lại.

Gặp tình hình này, Ngụy Hằng Đế chỉ có thể tạm hoãn trong triều sự tình, nắm lực chú ý chuyển dời đến yêu tộc trên thân.

Tại hắn kế vị trong lúc đó, tham nhũng vấn đề xác thực đạt được giảm bớt, đối Lục Phiến môn quản lý cũng có tốt đẹp hiệu quả, ném mất tám quận đều cướp về một nửa.

Nếu như đời tiếp theo Hoàng Đế có thể tiếp lấy nỗ lực, lần nữa trung hưng cũng không là một giấc mộng.

Nhưng trời không toại lòng người, lục đế ngụy Huyền Đế, là một vị hôn quân.

Xa hoa dâm đãng, sủng tín thái giám, tửu trì nhục lâm, đây đều là việc nhỏ.

Mấu chốt là hắn dùng quốc lực không đủ làm lý do, cự tuyệt tiếp tục đối yêu tộc dụng binh, đồng thời trắng trợn trưng thu thuế phú, dùng tới thỏa mãn chính mình tư dục.

Có thể nói, hắn liền là tạo thành yêu quái càng lúc càng nhiều kẻ cầm đầu, ngụy Huyền Đế đã làm duy nhất một chuyện tốt, hẳn là hắn chết rất sớm.

Bảy Đế Ngụy Cao Chiêm năm tuổi kế nhiệm, Thái hậu giám quốc, niên hiệu hưng khải.

Ấu Đế kế vị, vốn cho rằng Đại Ngụy sẽ không gượng dậy nổi, không nghĩ tới Thái hậu như thế anh minh thần võ.

Trước điều chỉnh thuế má trấn an chúng dân, lại từ Lục Phiến môn bên trong đơn độc thành lập một cái bộ môn, tên là bắt yêu ti, chuyên môn phụ trách mời chào Tróc Yêu nhân đối kháng cảnh nội yêu quái, ngắn ngủi năm năm liền ổn định sắp sập bàn cục diện.

Đồng thời nàng đối yêu tộc thái độ cường ngạnh, một mực tại sẵn sàng ra trận, tùy thời chuẩn bị đối yêu tộc khai chiến, đoạt lại còn thừa bốn quận.

Mà lần này Đại Ngụy có thể thuận lợi chiêu an đại bộ phận Tróc Yêu nhân nguyên nhân rất đơn giản, cùng ngụy Thủy Đế cường ngạnh thái độ khác biệt, Thái hậu cùng Ngụy Cao Chiêm đối Tróc Yêu nhân phi thường trọng thị.

Đầu tiên là phúc lợi, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân  có thể ưu tiên chọn lựa triều đình cùng với dân gian bắt yêu ủy thác.

Tiền thưởng mặc dù không có gia tăng, nhưng chỉ cần hoàn thành ủy thác càng nhiều, điểm cống hiến đạt tới trình độ nhất định, liền có thể thu được thiên tài địa bảo cùng với cao giai công pháp.

Đây đối với nhàn tản Tróc Yêu nhân tới nói, là tăng lên thực lực mình tốt nhất đường tắt, không có cái thứ hai.

Thứ hai là địa vị, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân đều sẽ cấp cho một viên cá nhân chuyên môn hoàng kim tiền.

Bằng vào này miếng hoàng kim tiền, xuất nhập các châu phủ đều không cần bất luận cái gì giấy thông hành, cũng không cần giao nạp bất luận cái gì lệ phí vào thành.

Tại thời khắc mấu chốt, thậm chí có khả năng không cần phải để ý đến bất luận cái gì quy củ, trực tiếp xông vào nha môn, cùng Tri phủ tri huyện tiến hành đối thoại.

Nếu là nhiều hơn hoàn thành ủy thác tính gộp lại cống hiến, liền có thể thu được càng nhiều hoàng kim tiền, tấu lên trên đều không là vấn đề.

Cuối cùng là rộng rãi quản lý, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân không có cấp trên, bọn hắn chỉ cần mỗi tháng đúng hạn hoàn thành ủy thác là được, không có ai sẽ đối bọn hắn khoa tay múa chân.

Hoặc là nói bọn hắn chỉ nghe Hoàng Đế một người mệnh lệnh, những người khác, cho dù là Tể tướng đều có thể hoàn toàn không nhìn.

Có này chút phúc lợi cùng bảo đảm, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân từng năm tăng nhiều, ban đầu vẫn là ai đến cũng không có cự tuyệt, hiện tại đã thiết lập cánh cửa, nhưng muốn gia nhập Tróc Yêu nhân vẫn là càng ngày càng nhiều, không có một chút giảm bớt ý tứ.

Bởi vì hoàng kim tiền đã trở thành thân phận của Tróc Yêu nhân biểu tượng, không có cái đồ chơi này, bách tính cũng không tin ngươi là Tróc Yêu nhân, có ủy thác cũng sẽ không cho ngươi.

Nhàn tản Tróc Yêu nhân trừ phi danh tiếng rất tốt, không phải đều không cách nào sinh tồn được.

Bắt yêu ti thành lập, nhường Đại Ngụy cảnh nội yêu quái gây chuyện lại một lần nữa tới gần ổn định, nhưng cũng đã dẫn phát mới mâu thuẫn.

Bộ khoái vị trí liền biến đến hết sức xấu hổ.

Ngụy Đại Đế thời kì muốn trở thành bộ khoái, nhất định phải đi đến Khí Hải cảnh mới được, có thể hiện tại chỉ cần Khí Huyết cảnh liền có thể gia nhập, chênh lệch hết sức rõ ràng.

Trước kia bộ khoái, có tiền, có địa vị, còn có vinh dự, ai cũng muốn gia nhập, những quan hệ kia hộ hung hăng đi đến chen là có nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ cái gì cũng bị mất, chỉ còn lại có ổn định ít ỏi bổng lộc.

Đương nhiên, công tác của bọn hắn cũng buông lỏng không ít, hiện tại chỉ cần xử lý chuyện nhà việc vặt là được, không cần cùng yêu quái liều mạng.

Nhìn như là chuyện rất bình thường, nhưng bắt yêu ti thành lập thời gian quá ngắn, rất nhiều bộ khoái khó thích ứng thân phận chuyển biến, dẫn đến bọn hắn xem những Tróc Yêu nhân đó vô cùng khó chịu, trong bóng tối đều tại phân cao thấp.

Đặc biệt là gần nhất mấy năm này, Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái ra tay đánh nhau sự kiện, nhìn mãi quen mắt.

Lâm An phủ cũng giống như vậy, nếu không phải bộ đầu Lý Trường Hiên đè ép, không thể thiếu náo ra mấy cái nhân mạng.

Không phải sao, mắt thấy Cố Nguyệt Lâu bên trong Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái thật muốn đánh dâng lên, Lý Trường Hiên rốt cục lấy lại tinh thần.

Ba

Chén rượu đập vào bàn bên trên phát ra tiếng vang, phòng khách trong nháy mắt an tĩnh lại, Lý Trường Hiên thở dài một hơi, không hăng hái lắm nói:

"Tất cả mọi người là đồng liêu, không cần thiết cãi lộn, mau sớm đuổi bắt Thủy yêu mới là muốn sự tình.".