Chương 6: : Ngây thơ người trung niên Lý Trường Hiên

Chương 6: : Ngây thơ người trung niên Lý Trường Hiên

Lý Trường Hiên thanh âm không lớn, nhưng vẫn là tinh chuẩn truyền đến mọi người trong lỗ tai.

Mặt mũi của hắn vẫn là muốn cho một điểm, dù sao Khí Hải cửu trọng ngạnh thực lực bày ở nơi này, ai cũng không muốn tự chuốc nhục nhã.

Váy toái hoa nữ hài cũng giống như vậy, bất quá nàng lá gan càng lớn một chút, châm chọc một câu:

"Ha ha, quan lão gia này đồng liêu nhị chữ chúng ta nhưng không đảm đương nổi, đừng ở sau lưng đâm chúng ta đao liền cám ơn trời đất á."

"Chúng ta đi, đi tìm yêu quái, tại đây hao tổn lãng phí thời gian."

Tiếp theo, nàng xem Cố Ân liếc mắt nói: "Cố thiếu gia, ta gọi Mục Tiểu Phù, nhớ tới cái gì phái người thông báo ta một tiếng, cái khác không dám nói, bắt yêu, chúng ta mới là chuyên nghiệp."

Nói xong câu này, nàng mang theo người đi ra ngoài, mười điểm tiêu sái.

Cố Ân đều cảm thấy nàng có chút suất  chờ Mục Tiểu Phù đi tới cửa mới nhớ tới lớn tiếng hỏi: "Đi thế nào tìm ngươi a?"

"Bắc môn đường phố!"

Bóng lưng của nàng tan biến ở ngoài cửa, Cố Ân nhìn chăm chú rất lâu, một bên Yêu Sương thấy tình huống không đúng, nhắc nhở:

"Thiếu gia, tốt nhất đừng tìm Tróc Yêu nhân liên lụy quá nhiều."

"Vì cái gì?"

"Cẩn thận bọn hắn lấy ngươi làm mồi nhử, câu nổi trên mặt nước yêu."

". . ."

Yêu Sương lời cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Tróc Yêu nhân danh tiếng hai cấp phân hoá rất nghiêm trọng, rất tốt tốt, hỏng cũng rất xấu, có chút Tróc Yêu nhân chỉ cần có thể bắt được yêu, quá trình cái gì đều không để ý.

Dù cho gia nhập bắt yêu ti, bọn hắn trước kia tập tục xấu trong thời gian ngắn cũng rất khó từ bỏ.

Cầm người trong cuộc làm mồi dụ câu dẫn yêu quái loại sự tình này, không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Bởi vì đây là cực kỳ phương pháp đơn giản nhất, cũng là xác xuất thành công cao nhất phương pháp.

Cố Ân rõ ràng nghe nói qua không ít những chuyện tương tự, nuốt nước miếng, hướng Yêu Sương bên người lại dựa vào một bước, nhếch miệng cười nói:

"Hắc hắc, đây không phải có ngươi ở đâu, bọn hắn không dám thế nào."

Yêu Sương nghiêng đầu, nhíu mày, không hiểu nói: "Thiếu gia, ta có thể đánh không lại bọn hắn."

"Đánh không lại?" Cố Ân sững sờ: "Ngươi không phải nói mạnh nhất tài hoa biển tứ trọng sao? Chẳng lẽ là bọn hắn quá nhiều người?"

Nghe xong lời này Yêu Sương trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ý tứ, nhàn nhạt giải thích nói: "Thiếu gia, ta tập võ đến nay chưa bao giờ cùng yêu quái giao thủ qua, đánh qua nhiều nhất người, liền là ngươi."

". . ."

Cố Ân yên lặng, Yêu Sương nói tiếp đi: "Vị kia Tróc Yêu nhân Mục Tiểu Phù, theo quần áo cùng vũ khí liền có thể nhìn ra, nàng là hàng năm tại cùng yêu quái tác chiến, khí tức cùng bước chân mười điểm hùng hậu, nếu như ta cùng nàng đánh. . ."

"Ba mươi chiêu bên trong, ta sẽ chết."

"Còn có, thiếu gia ngươi không thể căn cứ cảnh giai phán đoán thực lực của đối phương, đặc biệt là Khí Hải cảnh, giai đoạn này chỉ nhìn tự thân ngạnh thực lực."

"Khí Hải nhất trọng cùng khí hải thập trọng duy nhất khác biệt, liền là bọn hắn chân khí trong cơ thể số lượng khác biệt, nhưng Khí Hải nhất trọng chân khí trong cơ thể, đủ để chống đỡ bọn hắn tiến hành một cuộc chiến sinh tử, ngươi hiểu chưa?"

Yêu Sương ngữ khí hết sức ôn nhu, bình bình đạm đạm nắm chính mình là cái chủ nghĩa hình thức chuyện này nói ra, người bên ngoài cảm thấy xấu hổ sự tình đối với nàng mà nói, phảng phất không đáng kể chút nào.

Cố Ân gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ta vừa rồi rất phối hợp, hẳn không có đắc tội bọn hắn a?"

"Chỉ là có chút hung hăng càn quấy, mặt khác còn tốt."

"Vậy thì tốt."

Cố Ân nhẹ nhàng thở ra, lời như vậy, Tróc Yêu nhân liền sẽ không có mượn cớ cưỡng ép bắt đi chính mình, trực diện yêu quái cái gì, với hắn mà nói vẫn có chút sớm.

Khẩn trương qua đi, trầm tĩnh lại Cố Ân oán trách một câu: "Yêu Sương, lần sau trọng yếu sự tình sớm một chút nói, ta thật sự cho rằng đối diện so ngươi yếu đây."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương đơn giản ứng hòa một tiếng, không có để ở trong lòng, nàng xác thực không mạnh, nhưng đánh Cố Ân vẫn là tay cầm nắm bóp, tuỳ tiện bắt chẹt.

Tróc Yêu nhân rời đi, bộ khoái cũng đều vây quanh ở Lý Trường Hiên bốn phía, liên tiếp nói gì đó, nhưng hắn còn là một bộ không yên lòng bộ dáng.

Cố Ân nhớ tới chính sự, cầm lên hộp gỗ đi tới nói: "Lý bộ đầu, ta mấy ngày nay một mực nằm trong nhà tĩnh dưỡng, còn chưa ở trước mặt cảm tạ ân cứu mạng của ngài, một điểm nho nhỏ tâm ý xin hãy nhận lấy, cắt chớ chê."

Hắn khẽ dựa gần, bộ khoái tiếng nghị luận liền đã dừng lại, tầm mắt tập trung tại cái hộp gỗ, chỉ nhìn đóng gói liền có thể biết, bên trong đồ vật có giá trị không nhỏ.

Lý Trường Hiên hai con ngươi tập trung, không chút do dự cự tuyệt nói: "Không cần, thân là trước khi An Bộ đầu, này vốn là ta thuộc bổn phận sự tình, tâm ý nhận, lễ vẫn là thu trở về đi."

Cố Ân thuận thế mở ra hộp gỗ, lần nữa đưa tới.

"Không giống nhau, ngài lúc này đối ta có thể là cứu mạng ân tình, một phần lễ không tính là gì, ai cũng nhai không được cái lưỡi."

Phần lễ vật này là mẫu thân của Cố Ân Lý Lan Hương khăng khăng muốn đưa, mục đích kỳ thật rất đơn giản, đi đến một loại ngàn vàng mua xương ngựa hiệu quả là được.

Nàng liền là muốn cho toàn bộ Lâm An phủ người đều biết, tại Cố Ân gặp được thời điểm nguy hiểm làm viện trợ, sẽ thu hoạch được chú ý nhà giàu hồi báo.

Hộp gỗ mở ra, một cái sứ thanh hoa bình nằm tại màu vàng kim tơ lụa bên trong, thân bình viết có ba chữ... Ngưng khí tán.

Thấy cái đồ chơi này, bên cạnh bộ khoái trợn cả mắt lên phát sáng.

"Cái này. . . Đây là cửu luyện đường xuất phẩm ngưng khí tán?"

"Đậu đậu thật đậu, này một bình được bao nhiêu tiền a?"

"Ta gặp qua một bình so tiểu tử này, đều muốn mua một ngàn lượng, bình này ít nhất một ngàn năm trăm lượng."

"Một ngàn năm trăm lượng? Ta một năm bổng lộc cũng không có nhiều như vậy a."

Lần này Thủy yêu sự kiện bên trong, Cố Ân nhà xác thực bỏ hết cả tiền vốn, trước trước sau sau tối thiểu đập năm ngàn lượng bạc, trực tiếp nắm Cố Nguyệt Lâu nửa năm doanh thu bỏ ra ra ngoài.

Không có cách, người nào để cho bọn họ chỉ như vậy một cái nhi tử đây.

Ngưng khí tán đối Khí Hải cảnh tới nói là một loại rất không tệ đan dược, bình thường ăn lời có khả năng gia tăng tự thân đối chân khí hấp thu, phụ trợ tu luyện.

Như là chân khí khô kiệt lúc dùng còn có thể khôi phục nhanh chóng chân khí, một lần nữa thu hoạch được sức chiến đấu.

Có thể nói vô cùng toàn diện, giá cả cũng là sống lâu không dưới, cho dù là bộ đầu Lý Trường Hiên, qua nhiều năm như thế cũng chỉ cam lòng mua một bình nhỏ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cố Ân đang chuẩn bị nói thêm gì nữa, muốn cho Lý Trường Hiên nhận lấy tạ lễ, nhưng hắn còn chưa kịp nói, trong tay bỗng cảm giác không còn, nhìn kỹ, hộp gỗ đã bị Lý Trường Hiên cầm ở trong tay.

"Đa. . . Đa tạ Cố thiếu gia ý tốt, này phần tạ lễ ta nhận."

Lý Trường Hiên chắp tay nói tạ, Cố Ân đều chuẩn bị kỹ càng ba đẩy ba cự đâu, không nghĩ tới đơn giản như vậy, xem ra người tập võ cũng khó có thể ngăn cản kim tiền dụ hoặc nha.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân trên mặt chưa phát giác hiển hiện ý cười, đúng dịp, hắn có tiền!

"Ha ha ha, nhận lấy liền tốt, bắt yêu một chuyện vẫn phải làm phiền Lý bộ đầu nhiều hao tổn nhiều tâm trí á."

Lý Trường Hiên ngẩng đầu nhìn thẳng Cố Ân, hết sức trịnh trọng nói: "Cố thiếu gia yên tâm, trong vòng ba ngày, Lý mỗ chắc chắn Thủy yêu trảm dưới kiếm!"

Ây

Hắn ánh mắt quá nóng bỏng, Cố Ân không quen bị nam nhân như thế nhìn chằm chằm, còn có chút không thích ứng.

Mà lại hắn ánh mắt, có chút kỳ quái.

"Lý bộ đầu tận lực là được, an toàn quan trọng." Cố Ân yên lặng rời xa hắn mấy bước.

Ừm

Không đầy một lát, Lý Trường Hiên liền mang theo bắt mau rời đi, không đưa tiền, xem như chiêu đãi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Cố Ân mới tốt chịu một điểm, cái kia Lý Trường Hiên ánh mắt thật làm cho người không thoải mái.

Ngồi tại trên ghế, Cố Ân tiếp nhận Yêu Sương đảo nước trà, uống một hơi cạn sạch.

"Ha! ~ Yêu Sương, ngươi thấy không? Vừa rồi Lý bộ đầu nhìn chòng chọc ta, hắn sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a?"

Nghe được này loại to gan lời, Yêu Sương đều không có quá lớn phản ứng, lại thêm một chén nước trà nói:

"Thiếu gia, Lý bộ đầu là Khí Hải cửu trọng, còn tham gia qua Vân Tiên quận tổ chức diệt yêu đại hội, nếu là hắn biết ngươi ở sau lưng bố trí hắn. . ."

Cố Ân sợ run cả người, u oán liếc nhìn nàng một cái.

"Đây không phải chỉ có ngươi ở bên cạnh, ta nói chuyện mới so sánh tùy ý nha."

Yêu Sương ánh mắt lấp lánh một vệt hỗn loạn, nàng không có nói tiếp, chẳng qua là yên lặng thêm nước trà.

Bỗng nhiên, Cố Ân sau lưng truyền đến Tiểu Lục thanh âm: "Thiếu gia ngài yên tâm, Lý bộ đầu khẳng định không có loại kia đam mê."

Cố Ân giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, Tiểu Lục bưng bánh ngọt đi tới, xem chừng vừa rồi nói chuyện hắn tất cả đều nghe thấy được.

May mắn là hắn, Tiểu Lục tại chính mình quán rượu làm tầm mười năm, Cố Ân đối với hắn vẫn là hết sức yên tâm, liền cười hỏi:

"Làm sao ngươi biết?"

"Hắc hắc ~ thiếu gia, ta là làm chạy đường, thính tai lắm." Tiểu Lục nịnh nọt cười nói:

"Ta trước đó nghe đám kia bộ khoái nói chuyện trời đất nhắc qua, Lý bộ đầu giống như đối một vị gọi Uyển Du cô nương ái mộ đã lâu, nhưng chậm chạp không dám cho thấy tâm ý, không biết là tại lo lắng cái gì."

Ồ

Nghe được bát quái, Cố Ân hứng thú.

"Không nghĩ tới Lý bộ đầu ba mươi nhiều người, còn như thế ngây thơ, ha ha ha!"

Cố Ân cười hai tiếng, Tiểu Lục cũng cười theo, Yêu Sương vẫn là bộ kia vạn năm không đổi biểu lộ.

Nhưng Cố Ân cười cười, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Uyển Du?

Danh tự làm sao nghe được có chút quen tai a.

Chờ chút!

Ngày đó tại trên thuyền hoa cô nương, giống như. . . Liền gọi Uyển Du!.