Chương 7: : Thu hoạch điểm kinh nghiệm

Chương 7: : Thu hoạch điểm kinh nghiệm

"Tiểu nữ tử Uyển Du, gặp qua Cố công tử."

Thanh âm, khuôn mặt, dáng người, lại lớn lại trắng. . .

Trong đầu trí nhớ từng bước rõ ràng, Cố Ân có khả năng khẳng định, hắn ngày đó tại trên thuyền hoa ôm nữ nhân, liền gọi Uyển Du.

Bất quá Uyển Du cái tên này rất thông dụng, trùng tên cũng là có khả năng sự tình.

Thế nhưng. . .

Đêm hôm đó Lý Trường Hiên cũng tại Lộc Giác hà bờ thuyền hoa phụ cận, Cố Ân cảm thấy, hắn đại khái suất liền là hướng về phía cái kia Uyển Du đi.

Hao tổn tâm trí, hắn một cái tiền đồ vô lượng bộ đầu, làm sao lại ưa thích phong trần nữ tử đây.

Mà lại ngươi ưa thích liền đi ngủ nàng nha, mặc dù quả thật có chút quý, nhưng dùng bộ đầu bổng lộc tiêu phí mấy lần khẳng định không có vấn đề, tránh ở một bên vụng trộm xem tính làm sao chút chuyện?

Chẳng lẽ, hắn vẫn là có đặc thù nào đó đam mê?

Cố Ân càng nghĩ đầu óc càng loạn, dứt khoát không nghĩ.

Ngược lại hắn hiện tại cũng không cách nào đi tìm Uyển Du cô nương, bộ đầu cho dù có loại kia đam mê, cũng cùng hắn không có quan hệ gì, trước nghiên cứu chính mình sự tình đi.

Nghỉ ngơi một lát, Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào hậu trù.

Liên quan tới điểm kinh nghiệm tăng trưởng phương pháp, hắn có rất nhiều ý nghĩ, nhưng đáng tin nhất một loại vẫn là. . . Giết quái!

Nếu chính mình hệ thống là từ trò chơi chuyển đổi mà thành, lại thêm cái thế giới này ban đầu liền có yêu quái, hai bên kết hợp, vậy làm sao nghĩ đều là giết quái lên cấp con đường này tối vi đáng tin cậy.

Đương nhiên, nhường Cố Ân hiện tại liền đi giết yêu lời khẳng định là không được, nhưng giết mấy con nuôi nhốt yêu thú, vẫn là nhẹ nhàng.

Làm Lâm An phủ lớn nhất tốt nhất tửu lâu, yêu thú thịt có thể là cung không đủ cầu tồn tại.

Vừa tới cửa, một vị mập mạp người đàn ông trung niên bưng bồn đi tới, trông thấy Cố Ân nhiệt tình chào hỏi.

"Thiếu gia? Ngài làm sao tới hậu trù, nơi này khói dầu vị quá nặng, thân thể ngươi vừa vặn, muốn ăn cái gì thông báo một tiếng là được, không cần tự mình đi một chuyến."

"Không có việc gì Chu thúc, ta đã tốt, ai, hôm nay có yêu thú đưa tới sao?"

Có

Chu Trù nắm bồn buông xuống, vui vẻ giới thiệu nói: "Hôm nay đưa tới ba đầu mập đuôi cá nheo, hai cái Kim Sí gà, còn có một đầu vằn hương heo đâu, thiếu gia muốn ăn cái gì, ta cho ngươi làm."

Cố Ân cười nói: "Ta không ăn, muốn học một ít xử lý như thế nào yêu thú thịt, Chu thúc có thời gian không?"

Này vừa nói, bốn phía bỗng nhiên lâm vào an tĩnh, Yêu Sương, Chu Trù cùng với theo tới Tiểu Lục đều ngẩn ở đây tại chỗ, ngơ ngác nhìn Cố Ân.

Qua một hồi lâu, Chu Trù quay đầu nhìn về phía Yêu Sương, nhỏ giọng hỏi: "Thiếu gia là làm bị thương đầu óc sao?"

Yêu Sương không do dự, hết sức khẳng định gật đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể nói ra những lời này Cố Ân, đầu óc nhất định không bình thường.

Tiểu Lục càng là trực tiếp mở khóc, hai tay không ngừng dùng tay áo lau nước mắt, lớn tiếng nói: "Thiếu gia a ~ ngài cũng đừng làm ta sợ a ~~ "

"Cút sang một bên."

Cố Ân cái trán toát ra hắc tuyến, hắn cũng biết mình lời có chút đột ngột, nhưng không có cách, mong muốn giết yêu thú, chỉ có chính mình quán rượu thích hợp nhất.

"Chu thúc, có được hay không?"

"Ách, không có gì không tiện, thiếu gia nghĩ học tự nhiên là sự tình tốt, đi theo ta."

Chu Trù không có lý do cự tuyệt, thiếu đông gia nguyện ý học tập làm đồ ăn, đối bọn hắn những người này tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Rất nhanh, Cố Ân liền theo hắn tới đến hậu trù sân nhỏ, yêu thú tại chưa giết trước đó, đều sẽ tạm thời nuôi ở cái địa phương này.

Đương nhiên, sớm một chút giết cũng không thành vấn đề, ngược lại chẳng mấy chốc sẽ bán đi.

Chu Trù theo trong ao moi ra một đầu màu đen như mực cá nheo, cái đuôi bộ phận rất lớn, chiếm cứ thân thể một nửa, tỉ lệ nhìn xem hết sức không cân đối.

Nhưng loại cá này tại Cố Nguyệt Lâu rất được hoan nghênh, bởi vì giá cả rẻ tiền, coi như là gia đình bình thường một hai tháng cũng có thể ăn được một đầu.

Nếu như bọn hắn muốn đem hài tử bồi dưỡng thành võ giả, cái kia mập đuôi cá nheo liền là bọn hắn tại Khí Huyết cảnh tốt nhất thuốc bổ.

"Thiếu gia, trước học giết cá có thể chứ?"

Được

"Vậy thì tốt, này mập đuôi cá nheo dinh dưỡng đều tập trung ở phần đuôi, nội tạng tất cả đều tập trung ở nửa người trên, bỏ đi vảy cá về sau, chúng ta là có thể trực tiếp cắt từ giữa một đao, sau đó liền có thể rất tốt nắm nội tạng tách ra."

Chu Trù nói xong, đề cán đao cá đập choáng, miễn cho nó nhảy loạn, tiếp lấy phá xong vảy cá, liền muốn một đao chém xuống.

Chậm

Cố Ân hô một tiếng, đao lơ lửng trên không trung không có rơi xuống.

"Chu thúc, để cho ta tới chém này một đao đi."

"Được rồi thiếu gia, ngươi chú ý xem nơi này, thân cá cùng đuôi cá có một đầu rất rõ ràng phân giới, dọc theo đường tuyến kia trực tiếp cắt là được."

Ừm

Cố Ân tiếp nhận dao phay, so chính mình tưởng tượng bên trong muốn nặng rất nhiều.

Cái này cũng không kỳ quái, cắt yêu thú đao đều là chuyên môn định chế, trong tay hắn này nắm giống như liền muốn năm trăm lượng, đủ gia đình bình thường ăn cả một đời gạo trắng.

Hô

Hít sâu một hơi, Cố Ân bắt đầu hạ đao, giết cái cá mà thôi, không cần chỉnh nhiệt huyết như vậy sôi trào.

Ngoại trừ xương cá bộ phận hơi bỏ ra chút thời gian bên ngoài, toàn bộ giết cá quá trình vẫn tính thuận lợi, một đầu mập đuôi cá nheo liền này bị Cố Ân cắt thành hai nửa, tại chỗ tử vong.

Sau khi kết thúc, Cố Ân lập tức nắm lực chú ý tập trung ở chính mình trong óc bảng bên trên, muốn nhìn xem điểm kinh nghiệm có hay không gia tăng.

【  điểm kinh nghiệm +1 】

Ô hô!

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, giết quái liền có thể gia tăng kinh nghiệm.

Nếu như Cố Ân không có đoán sai, giết yêu quái kinh nghiệm khẳng định sẽ càng nhiều, giết này loại yêu thú cấp thấp mặc dù kinh nghiệm thiếu, nhưng thắng ở an toàn, đầy đủ ổn định.

Chỉ cần giết một trăm đầu cá, ta liền có thể thăng cấp!

Cố Ân khóe miệng không khỏi hiển hiện một vệt mỉm cười, trong đầu hiện ra chính mình không ngừng giết cá thăng cấp tràng diện, tương lai nói không chừng còn có cơ hội nói ra câu kia trứ danh lời kịch.

"Các ngươi cho là ta sẽ quan tâm sao? Ta tại Cố Nguyệt Lâu giết mười năm cá, ta tâm, đã sớm cùng đao trong tay một dạng băng lãnh, chịu chết đi!"

Hắc ~ hắc hắc hắc ~

Nhìn xem Cố Ân giết hết cá lộ ra cười ngây ngô, Chu Trù lại nhìn Yêu Sương liếc mắt.

Lần này hắn không nói gì, nhưng Yêu Sương có thể minh bạch hắn ý tứ, lại một lần nữa nhẹ gật đầu.

Chu Trù nhìn về phía Cố Ân ánh mắt mang theo chút thương hại.

Thật tốt thiếu gia, tuy nói bình thường có chút tham ăn, háo sắc, hung hăng càn quấy, đồi phế  tùy hứng, hoàn khố. . . Nhưng bản tính không xấu, đối bọn hắn này chút tôi tớ cũng vẫn luôn không sai, làm sao đột nhiên liền choáng váng đây.

Ai

"Chu thúc!"

"A, thiếu gia, làm sao vậy?"

"Phía sau trình tự ta trước không học, ngươi giúp ta nắm còn lại cái kia hai đầu cá cũng lấy ra đi."

"Được rồi thiếu gia!"

Nếu Cố Ân ưa thích, bọn hắn làm gì đều phải phối hợp.

Không đầy một lát, hai đầu mập đuôi cá nheo liền bị đập choáng bưng đến trên thớt, Cố Ân giơ tay chém xuống, trực tiếp mở giết.

Hả

【  điểm kinh nghiệm + 0.5 】

【  điểm kinh nghiệm +0. 3 】

Làm sao còn giảm dần rồi?

"Chu thúc, làm đầu bình thường cá cho ta."

"Được rồi thiếu gia!"

Bình thường cá liền không cần như vậy chú trọng, Cố Ân tùy tiện chém một đao, bảo đảm chém chết là được.

Sách ~ quả nhiên, điểm kinh nghiệm không có phồng, xem ra kém cỏi nhất cũng phải giết yêu thú mới được.

"Chu thúc, cái kia hai cái Kim Sí gà cũng lấy ra đi."

"Được rồi thiếu gia!"

"Yêu Sương, ngươi đi giúp ta nắm cái kia heo đè lại  đợi lát nữa ta tới giết."

"Được rồi thiếu gia.".