Chương 8: : Hổ Khiếu Kình

Chương 8: : Hổ Khiếu Kình

Bỏ ra hơn một canh giờ, Cố Ân cuối cùng là nắm hôm nay sáu con yêu thú toàn bộ giết chết.

Chủ yếu là cái kia heo sinh mệnh lực có chút ương ngạnh, tương đối khó giết, tiêu hao thêm chút thời gian.

Bất quá, lần này thu hoạch rất lớn, tìm được gia tăng kinh nghiệm phương pháp, cũng phát hiện giết chết cùng loại loại yêu thú điểm kinh nghiệm sẽ giảm dần loại tình huống này.

Nhưng vấn đề không lớn, Cố Nguyệt Lâu ngoại trừ sẽ cố định thu mua những cái kia nuôi nhốt yêu thú, cũng sẽ trường kỳ theo Tróc Yêu nhân trong tay thu mua hoang dại yêu thú cùng với yêu quái máu thịt.

Cố Ân đã cùng Chu Trù nói qua, về sau mỗi ngày đều sẽ tới hỗ trợ giết yêu thú, đặc biệt là chủng loại mới, nhất định phải lưu cho hắn.

【  điểm kinh nghiệm: 4.8/100 】

Cái kia vằn hương heo điểm kinh nghiệm có 1.5, so hai loại khác đều nhiều một chút, đoán chừng là yêu khí càng đậm nguyên nhân đi.

Đây cũng là Cố Ân vì cái gì bàn giao chủng loại mới nhất định lưu cho hắn nguyên nhân.

"Một ngày liền có nhiều như vậy, xem chừng nửa tháng liền có thể thăng một cấp, thật mau."

Đối với cái tốc độ này Cố Ân biểu thị phi thường hài lòng, chỉ cần có thể nhiều tăng thêm một bản công pháp gom góp ràng buộc, hắn có khả năng phối hợp không gian liền sẽ lớn hơn.

Nhưng hắn đoán chừng đến tiếp sau thăng cấp điểm kinh nghiệm sẽ gia tăng, thăng cấp thời gian khẳng định sẽ kéo dài, muốn dựa vào giết yêu thú lên tới cấp chín mười cấp, không biết muốn bao nhiêu năm.

"Vẫn là đến giết yêu quái sao?"

Mang theo suy nghĩ, Cố Ân về đến nhà, nhường tôi tớ nấu nước nóng tắm rửa.

Mổ heo thời điểm không có kinh nghiệm, tung tóe một thân máu, chỉ có thể ở quán rượu thay quần áo khác đơn giản xử lý, trở về mới hảo hảo tắm một cái.

Tôi tớ động tác hết sức nhanh nhẹn, Cố Ân rất nhanh liền ngâm mình ở trong bồn tắm, nhiệt độ nước phù hợp, đặc biệt dễ chịu, nếu là lại đến mấy tên nha hoàn chà lưng thì càng sướng rồi.

Đáng tiếc từ khi sự kiện kia về sau, Lý Lan Hương đối hết thảy nha hoàn đều rơi xuống lệnh cấm, liền không có người còn dám đến đây.

Thùng thùng ~

Tiếng đập cửa vang lên hai lần, tiếp lấy liền truyền đến két đẩy cửa âm thanh, đều không cần ngẩng đầu nhìn, Cố Ân cũng có thể đoán được là Yêu Sương tiến đến.

Toàn bộ Cố gia, cũng là nàng sẽ làm như vậy.

Yêu Sương ôm quần áo mới tiến đến, treo ở bình phong bên trên, nói tiếp đi:

"Thiếu gia, Hổ Khiếu Kình ta tìm được."

Hổ Khiếu Kình, liền là Yêu Sương chủ yếu tu luyện công pháp, nghe nói không phải loại kia nát đường phố mặt hàng, bởi vì quyển công pháp này, vốn chính là chuẩn bị cho Cố Ân học, tự nhiên không có khả năng quá kém.

Hôm qua Cố Ân tìm Yêu Sương muốn qua, muốn nhìn nhìn phía trên ràng buộc thế nào, nhưng nàng nói nội dung phía trên đã sớm lưng thuộc làu, cụ thể để ở nơi đâu đã quên, tìm được liền đưa tới.

"Phải không? Nhanh bắt ta nhìn một chút!"

Yêu Sương không có tị huý, trực tiếp vượt qua bình phong đi qua, nắm Hổ Khiếu Kình đưa tới.

【  công pháp tên: Hổ Khiếu Kình (lam) 】

【  đặc chất: Linh thú 】

Nói rõ: Chiều thường có thần thú, hắn cùng loại Bạch Trạch.

Điểm sinh mệnh tổn thất hai thành lúc, sẽ triệu hoán một con linh thú hộ chủ, linh thú cường độ căn cứ công pháp phẩm cấp, độ thuần thục cùng với thực lực bản thân mà biến hóa.

(2) Thiên Chuẩn.

(4) Ảm Nha.

(6) Sí Khuyển.

(8) Sơn Hổ.

(11) Liệt Vân Giao.

【  chủng loại: Nội công 】

【  chủng loại: Quyền 】

Nói rõ: Eo xoáy cánh tay giương gót chân ổn, thân chuyển quyền ra đánh bốn phương.

【  quyền 】 hệ công pháp vận hành lúc, vì tự thân cung cấp ngoài định mức tổn thương tăng phúc, cũng có tỷ lệ kích khởi công kích lần nữa lần thứ hai.

(3) một thành tổn thương tăng phúc, hơi xác xuất nhỏ.

(5) hai thành tổn thương tăng phúc, mỏng manh xác suất.

(7) bốn thành tổn thương tăng phúc, so sánh xác xuất nhỏ.

(9) mười thành tổn thương tăng phúc, khá lớn xác suất.

Ừ

Cố Ân nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới quyển công pháp này ràng buộc lại có thể là ba hộ khẩu, bên trong còn bao hàm một cái triệu hoán loại ràng buộc.

Kích khởi điều kiện nhìn xem vẫn được, cũng không biết linh thú mạnh không mạnh.

"Căn cứ công pháp phẩm cấp, độ thuần thục cùng với thực lực bản thân. . ."

Cố Ân nói thầm một tiếng, không nghĩ tới công pháp phẩm cấp còn có cái này tác dụng, xem ra cũng không phải không còn gì khác nha.

Hai quyển liền có thể kích khởi, chủng loại còn có một cái nội công, cảm giác có thể phối hợp phương án sẽ rất nhiều.

Quyền pháp lời tạm thời không dùng được, hai lần công kích đặc tính rất không tệ, tương lai nói không chừng có tác dụng lớn.

Hắn đang nghĩ ngợi, đứng ở bên cạnh Yêu Sương bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiếu gia, nếu như ngươi một lần nữa luyện võ, Hổ Khiếu Kình thích hợp nhất, có thể so sánh thuận lợi tiến vào Khí Huyết cảnh."

Đến mức Thông Mạch cảnh Yêu Sương không nói, bởi vì nàng không có suy nghĩ qua loại tình huống này.

Cố Ân năm nay mười chín, như thường tới nói mong muốn Thông Mạch cũng được, nhưng hắn đoán chừng ăn không được cái kia khổ.

Huống hồ cái tuổi này một lần nữa luyện võ, có thể bảo trì tại Khí Huyết cảnh liền cám ơn trời đất, đằng sau những cái kia cảnh giai không phải hắn nên suy tính đồ vật.

"Luyện thêm Hổ Khiếu Kình sao?"

Cố Ân nắm nửa cái đầu vùi vào trong nước nóng, hồi tưởng lại khi còn bé cùng lão sư phó luyện võ tình cảnh.

"Hổ khiếu sơn lâm chấn, kình xâu bốn sao thần."

"Quyền lên như mãnh hổ, chân rơi giống như Lôi Đình."

"Cương nhu cùng tồn tại ở giữa, trong ngoài hợp nhất cảnh."

"Chuyên cần không ngừng ngày, võ nghệ tự nhiên thành."

"Cố thiếu gia, tuy nói ta hổ gầm môn đã xuống dốc, nhưng trong bổn môn công Hổ Khiếu Kình vẫn là bí mật bất truyền, nhưng ta bị Cố lão gia thành tâm đả động, lúc này mới đem trong bổn môn công truyền thụ cho ngươi, nhìn ngươi cực kỳ tập võ, không nên uổng phí vi sư cùng cha mẹ ngươi một phiên khổ tâm."

"Này hai mươi cái chữ, chính là Hổ Khiếu Kình hạch tâm lý niệm, chỉ cần có thể lĩnh ngộ, võ đạo một đường cũng có thể làm ít công to, có hi vọng tại ba mươi tuổi trước đó bước vào Thần Hợp cảnh."

"Đến, chúng ta trước hai tay duỗi thẳng nắm quyền, nếm thử khiên động tự thân huyết khí, dẫn dắt đến trên nắm tay. . ."

Chỉ là lĩnh ngộ bước thứ nhất, tuổi nhỏ Cố Ân liền dùng bảy ngày, vẫn là đang ăn lấy đủ loại yêu thú thịt đại bổ tình huống dưới.

Như thường tới nói, tiểu hài tử ăn một miếng yêu thú thịt, liền có thể rõ ràng cảm giác được khí huyết sôi trào, lại thêm chút dẫn dắt liền có thể nhập môn.

Đáng tiếc Cố Ân chơi tâm quá lớn, rõ ràng đã có khả năng dẫn dắt tự thân khí huyết lưu thông, nhưng chính là không hướng trên nắm tay dẫn, cuối cùng cũng bởi vì bổ quá lợi hại, nằm ba ngày.

Cũng chính là ba ngày này, Yêu Sương thiên phú bị phát hiện, sau này nàng liền cùng theo một lúc luyện võ, ăn chút Cố Ân không ăn phế liệu, ngược lại càng nhanh một bước bước vào Khí Huyết cảnh.

Người so với người thật chính là tức chết người.

Ào ào ào!

Cố Ân theo trong nước thò đầu ra, cầm lấy cất kỹ trà lạnh uống một hơi cạn sạch.

Dễ chịu ~

"Yêu Sương, ta hiện ở loại tình huống này, luyện thêm Hổ Khiếu Kình, bao lâu có khả năng bước vào Khí Huyết cảnh?"

Yêu Sương sớm đã nghĩ kỹ, trả lời ngay: "Thiếu gia nếu là mỗi ngày chăm học khổ luyện, bảo trì bình thường làm việc và nghỉ ngơi cùng hành vi, trong vòng hai năm hẳn là có khả năng."

Cố Ân khi còn bé đánh cơ sở vẫn còn, tăng thêm hắn đã nắm giữ dẫn động khí huyết phương pháp, sở dĩ phải đơn giản một điểm.

Nếu không mười chín tuổi luyện võ, trừ phi thiên phú dị bẩm, làm gì đều phải muốn cái năm sáu năm mới có cơ hội tiếp xúc Khí Huyết cảnh.

Hai năm? Rất lâu a.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, có lẽ Yêu Sương cảm thấy thời gian này đã rất đoản, nhưng hắn nhưng là có bàn tay vàng nam nhân, sao có thể tại Khí Huyết cảnh hoa hai năm thời gian đây.

Không được!

Ta phải nhanh một chút tìm một bản mang khí huyết ràng buộc công pháp!

Quả nhiên, chính mình nỗ lực luyện công cái gì vẫn là quá phí sức, ràng buộc luyện công mới là vương đạo!.