Chương 9: : Trên đời này chỗ có yêu quái, đều hẳn là bị chỗ lấy cực hình

Chương 9: : Trên đời này chỗ có yêu quái, đều hẳn là bị chỗ lấy cực hình

Sau giờ ngọ ánh nắng mãnh liệt, trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bỏng, liền Phong Đô bị phơi uể oải.

Lộc Giác hà, một đầu xỏ xuyên qua toàn bộ Lâm An phủ dòng sông, bởi vì hạ du phân chia ra hai đầu nhánh sông rất giống Lộc Giác, cho nên gọi tên Lộc Giác hà.

"Thiếu gia, ngươi tốt nhất cách bờ sông lại xa một chút."

"Không có việc gì, thủy yêu kia không phải đã bị chạy tới ngoài thành nha, hiện trong thành hết sức an toàn." Cố Ân nói xong, con mắt không ngừng quan sát hai phía, hắn nhớ kỹ cửa tiệm kia liền ở phụ cận đây mới đúng.

Yêu Sương giơ dù, đi tại ở gần sông một bên, phòng ngừa trong nước có yêu quái đột nhiên tập kích.

Nàng ban đầu không muốn để cho Cố Ân tới loại địa phương nguy hiểm này, nhưng. . .

"Yêu Sương! Cầu ngươi nhường để ta đi, ta cái gì cũng biết làm!"

Nói thật, nàng chưa từng thấy cái dáng vẻ kia Cố Ân, hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt.

Đáng giận, nàng cuối cùng vẫn là mềm lòng à.

Vậy lần sau tại Cố Ân nói chuyện trước đó, trước hết đánh một quyền, ngăn cản hắn nói chuyện đi!

Ân ~~ a ~

Cố Ân bỗng nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh, trộm nhìn thoáng qua Yêu Sương, phát hiện trong ánh mắt của nàng mang theo chút hung ác, liền yên lặng tăng tốc cây quạt quạt gió tốc độ, tin tưởng cử động này nhất định có thể nắm nàng cảm động không muốn không muốn.

Hừ ~ bắt chẹt một cái cổ đại tiểu nha hoàn, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến, Cố Ân nhếch miệng lên, nụ cười có chút bất nhã.

Hắn lần này ra tới, là vì tìm kiếm thích hợp công pháp, Cố Ân mơ hồ nhớ kỹ, bình thường đi thêu xuân lâu trên đường, giống như có một nhà thật sang trọng cửa hàng, chuyên môn bán võ giả vật phẩm, bên trong hẳn là có công pháp bán đi.

"Ừm? Đó không phải là Lý bộ đầu sao?"

Tìm kiếm cửa tiệm kia trên đường, Cố Ân bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là bộ đầu Lý Trường Hiên.

Hắn đang từ một nhà hiệu cầm đồ ra tới, nụ cười trên mặt sáng lạn, thoạt nhìn dáng vẻ rất vui vẻ.

"Lý bộ đầu hết sức thiếu tiền sao?" Cố Ân hỏi.

Xem ra, Lý Trường Hiên hẳn là nắm đồ vật gì làm ra ngoài, mà nên không ít tiền, mới cười vui vẻ như vậy.

Yêu Sương nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết, ta đối Lý bộ đầu không hiểu rõ lắm."

Nàng đối Lý Trường Hiên hiểu rõ liền cùng phần lớn Lâm An phủ trăm họ giống nhau.

Phụ trách nhiệm, tâm địa tốt, đối xử mọi người hiền lành, mặc kệ là việc lớn còn là chuyện nhỏ, hắn từ trước tới giờ không từ chối, cũng sẽ không bởi vì đối Phương gia bên trong có tiền có thế liền khúm núm, đối tất cả mọi người đối xử như nhau.

Tại Cố Ân trong trí nhớ, hắn liền là một cái quang minh lẫm liệt, cương trực công chính, từ đầu đến đuôi người tốt.

Có thể là, người tốt bắt đầu thiếu tiền, còn có thể bảo trì sơ tâm sao?

Lý Trường Hiên bổng lộc cũng không thấp, làm một tên bộ đầu, hằng năm bổng lộc sẽ không thấp hơn năm trăm lượng.

Mặc dù bây giờ bộ khoái bắt yêu ủy thác biến thiếu, nhưng hắn là Khí Hải cửu trọng bộ đầu, thanh danh lại tốt, hẳn là có thể tiếp vào rất nhiều chỉ định ủy thác, kiếm lấy tiền thưởng.

Hắn nếu như thiếu tiền, chắc chắn sẽ không là tiền lẻ.

Cố Ân cũng đang lo lắng, muốn hay không mượn cơ hội này, nhường Lý Trường Hiên thiếu chính mình một cái đại nhân tình.

"Được rồi, không ổn, một phần vạn sau lưng liên lụy quá nhiều đồ vật, dễ dàng nắm chính mình góp đi vào."

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân liền coi như không có trông thấy, mang theo Yêu Sương tiếp tục đi lên phía trước.

Bên này cửa hàng đều hết sức xa hoa, bán đều là yên chi thủy phấn, tơ lụa chờ cấp cao thương phẩm, không là người nhà bình thường có thể tiêu phí địa phương.

Rất nhanh, Cố Ân ngay tại thêu xuân lâu chếch đối diện phát hiện mục tiêu của chuyến này.

Vạn Linh bảo các.

"U? Cố thiếu gia, thật sự là khách quý ít gặp a."

Cố Ân bước vào cửa tiệm, đối diện liền nghe được một tiếng mang theo trêu chọc chào hỏi.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị thân mang gấm đỏ Nguyên Bảo hoa văn trường bào nam tử trung niên đang tựa tại bên quầy, trong tay vuốt vuốt một chuỗi óng ánh sáng long lanh Ngọc Châu, trên mặt mang biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Vạn linh thương hội có thể là Đại Ngụy đệ nhất thương hội, Cố Ân nhà tiểu tửu lâu cùng đối phương so sánh, đều không phải là một cấp bậc đồ vật.

"Vương chưởng quỹ." Cố Ân khiêm tốn nói: "Đây không phải vừa mới trở về từ cõi chết, nghĩ đến ngài nhìn chỗ này một chút, có hay không thích hợp đồ vật phòng thân."

Đây là lời nói dối, Yêu Sương làm thiếp thân nha hoàn, tự nhiên biết Cố Ân trên người có mấy kiện phòng thân bảo bối.

Nhưng bất kỳ phòng thân bảo bối đều phải đeo ở trên người mới có thể kích khởi, trước kia Cố Ân, một ngày mười hai canh giờ, tối thiểu một nửa thời gian đều là để trần, bảo bối gì đều không dùng.

Đêm hôm đó cũng giống như vậy, Cố Ân tại thuyền hoa không kịp chờ đợi nắm chính mình lột sạch, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, hắn căn bản không muốn lãng phí thời gian tại hoa tiền nguyệt hạ.

Bất quá, này cũng không thể trách Cố Ân, đêm hôm đó Uyển Du cô nương lên thuyền Peter đừng ~ quý!

Cho dù là Cố Ân đều có chút cẩn thận đau, liền nghĩ chơi nhiều một hồi, đừng quá thua thiệt, ai biết sẽ phát sinh cái kia việc sự tình.

"Phải không?" Vương chưởng quỹ động tác trong tay dừng lại, nói một tiếng: "Người tới, cho Cố thiếu gia lo pha trà."

"Cố thiếu gia, ngươi lần đầu tiên tới, ta phái người mang ngươi đi dạo?"

"Không cần, đa tạ Vương chưởng quỹ ý tốt, ta lời đầu tiên mình nhìn một chút, có cái gì không hiểu lại đến hỏi thăm."

"Đi ~ Cố thiếu gia xin cứ tự nhiên."

Cố Ân gật đầu, tiếp lấy đi vào trong, Yêu Sương theo người hầu bàn cầm trong tay đến nước trà, bước nhanh bắt kịp.

Vạn Linh bảo các rất lớn, mà lại gian phòng rất nhiều, một tầng bán đều là đủ loại đan dược, ngoại trừ võ giả có thể ăn, người bình thường cũng có thể ăn.

Không có ở tầng này dừng lại quá lâu, Cố Ân trực tiếp chạy lên lầu.

Vừa tới lầu hai, Cố Ân lại trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tróc Yêu nhân, Mục Tiểu Phù.

Bất quá các nàng cũng không có phát hiện mình, cho nên Cố Ân không có ý định dừng lại, lầu hai bán đều là pháp bảo, hắn không có hứng thú.

Có thể nghe được mấy người kia nói chuyện, Cố Ân vẫn là không tự giác lưu thêm một hồi.

"Lão Đại, ngươi thật muốn mua mặc thủy tiễn sao? Rất đắt a!"

"Không mua có khả năng, ngươi xuống nước đi nắm Thủy yêu bức ra được không?"

"Ách, có thể là món pháp bảo này muốn bảy trăm chín mươi chín hai, Thủy yêu tiền thưởng mới một ngàn lượng, đáng giá không?"

Như thường tới nói, một đầu hoá hình sơ kỳ tiểu yêu, tiền thưởng tại một trăm lượng đến ba trăm lượng ở giữa, rất ít vượt qua cái này số.

Lần này là bởi vì Cố Tầm Sơn biết được Thủy yêu bồi hồi không đi, sợ hãi nó thật trở về tìm phiền toái, liền trực tiếp nắm tiền thưởng nâng lên một ngàn lượng, dùng tiền mua bình an.

"Hừ ~ ta này chỉ riêng tính không kiếm tiền, cũng muốn trước một bước bắt lấy Thủy yêu, hung hăng đánh đám kia tím da đầu to mặt!"

Mục Tiểu Phù nhếch miệng cười một tiếng, hai khỏa nhọn Hổ Nha toát ra hàn quang, rất là dọa người.

Nàng không phải Lâm An phủ bản địa Tróc Yêu nhân, gia nhập bắt yêu ti thời gian tương đối sớm, cùng rất nhiều bộ khoái cũng đã có xung đột.

Cho nên đi theo đồng bạn có chút không hiểu, hỏi: "Lão Đại, Lâm An phủ bắt mau nói chuyện là khó nghe điểm, nhưng ngươi cũng không cần thiết tức giận như vậy đi, chúng ta trước kia không phải gặp được càng buồn nôn hơn bộ khoái nha, cũng không có gặp ngươi dạng này a."

Nghe nói như thế, Mục Tiểu Phù nụ cười trên mặt tan biến, đặc biệt nói nghiêm túc:

"Ta xưa nay không quan tâm đám kia bộ khoái làm sao đánh giá chúng ta, cũng không quan tâm bọn hắn sau lưng làm sao cho chúng ta làm khó dễ."

"Thế nhưng! Ta tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, một cái phủ bộ đầu, lại nói lên yêu quái không nhất định tất cả đều là hỏng, đả thương người có lẽ sự tình ra có nguyên nhân câu nói này!"

"Trên đời này chỗ có yêu quái, đều hẳn là bị chỗ lấy cực hình, loạn đao chém chết!".