Chương 10: : Hợp lý? Ngươi rõ ràng một mực tại cười

Chương 10: : Hợp lý? Ngươi rõ ràng một mực tại cười

"Đầu lĩnh, yêu khí biến nặng, mà lại tìm yêu bàn biểu hiện, Thủy yêu hẳn là ngay tại một đoạn này dòng sông phía dưới."

"Vậy thì tốt, các ngươi tại hai đầu trải thủy võng, chú ý mạch nước ngầm, ta xuống nắm Thủy yêu bức đi ra."

"Tuân mệnh! Đầu!"

"Đúng rồi, Thủy yêu sa lưới về sau không nên gấp gáp giết chết, Lão Bạch, nơi này thực lực ngươi tối cường, trước tiên đem nó khống chế lại."

Gã đại hán đầu trọc gật đầu, hỏi: "Là muốn bắt sống sao? Đầu."

Hoá hình sơ kỳ yêu quái cũng không mạnh, dùng bọn hắn trước mắt phối trí, hoàn toàn có khả năng dễ dàng bắt sống, sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Không, yêu quái không nhất định tất cả đều là hỏng yêu, đả thương người có lẽ sự tình ra có nguyên nhân, cái kia Cố gia thiếu gia bình thường hành vi không ngay thẳng, ta chỉ là muốn biết rõ chân tướng."

Ây

Mặt khác bộ khoái biểu lộ cổ quái, gã đại hán đầu trọc xấu hổ nhỏ giọng nói: "Đầu lĩnh, Thủy yêu đả thương người đã là tội chết, biết rõ chân tướng lại như thế nào, ngươi sẽ không muốn. . ."

Lý Trường Hiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, lập tức nói: "Yên tâm, ta sẽ không để chạy nó, chỉ là muốn biết xảy ra chuyện gì, chỉ thế thôi."

Hô

Bọn bộ khoái nhẹ nhàng thở ra: "Vậy chúng ta động thủ đi, đầu."

Cùng lúc đó, Mục Tiểu Phù cùng với đồng bọn của nàng liền núp trong bóng tối, thấy bộ khoái đã đã tìm được Thủy yêu chỗ ẩn nấp, liền dự định rời đi.

Bọn hắn không phải bản địa Tróc Yêu nhân, mặc dù tiền thưởng phong phú, nhưng cũng không cần thiết cùng bản địa bộ khoái lên xung đột, huống chi vị này bộ đầu thực lực còn mạnh như vậy, kia liền càng không cần thiết.

Nhưng khi Lý Trường Hiên nói ra câu nói kia về sau, Mục Tiểu Phù càng ngày càng bạo, trong lòng tức giận, dẫn người trực tiếp liền xông ra ngoài.

Này Thủy yêu, nàng giết định, thần tiên cũng lưu không được, ta nói!

. . .

Trở lại Vạn Linh bảo các bên trong, Mục Tiểu Phù còn tại sục sôi kể ra quyết tâm, dù như thế nào, đều muốn đuổi tại bộ khoái trước đó nắm thủy yêu kia chặt thành thịt vụn.

Bên cạnh mấy người vẻ mặt hơi khó coi, bởi vì Mục Tiểu Phù đã mua nhanh một ngàn năm trăm lượng đồ vật, tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ lỗ vốn a.

Bắt một đầu yêu quái, cuối cùng có thể tiền tới tay cũng không phải là chỉ có tiền thưởng, yêu quái trên người tài liệu cùng máu thịt cũng rất đáng tiền.

Nhưng dùng kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, thủy yêu kia thấy thế nào đều là cái bồi thường tiền hàng.

Ai

"Lão Đại."

Tróc Yêu nhân bên trong, một vị tú tài bộ dáng người bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi nghĩ như vậy bắt yêu, không bằng đi tìm Cố gia thiếu gia thương lượng một chút, khiến cho hắn phối hợp chúng ta dẫn xuất Thủy yêu, dạng này chẳng phải là càng nhanh sao?"

Nói thật, hắn cũng là đau lòng tiền, phương pháp này đỡ tốn thời gian công sức càng tiết kiệm tiền.

Cắt

Mục Tiểu Phù lườm hắn nhóm liếc mắt, thuận tay lại cầm một kiện giá trị hai trăm tám mươi lượng nước bẩn lôi.

"Các ngươi cho là ta không muốn? Cái kia Cố gia thiếu gia nhìn xem liền là cái nhát như chuột người, khiến cho hắn làm mồi nhử, cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?"

"Chúng ta hiện tại là bắt yêu ti Tróc Yêu nhân, trên cổ treo hoàng kim tiền đâu! Cũng không thể làm lấy trước kia loại nghề cũ, biết không?"

Là

"Tốt, liền những thứ này đi, đi tính tiền!"

Mục Tiểu Phù đoàn người hướng cầu thang đi, nghe được đang mê mẩn Cố Ân căn bản không kịp ẩn núp, chỉ có thể giả bộ như vừa mới lên tới dáng vẻ, cười chào hỏi.

"Mục cô nương, thật là đúng dịp a, lại gặp mặt."

Giang hồ đường phố máng Mục Tiểu Phù xem xét liền hiểu, Cố Ân khẳng định là nghe lén một hồi lâu, nhưng nàng cũng không thèm để ý, ngược lại nàng đi đến mang, đi được đang, cái gì cũng không sợ.

"Xác thực rất khéo a, Cố thiếu gia, thế nào, có muốn hay không lên chuyện gì muốn nói cho ta biết?"

"Tạm thời không có, nếu là nghĩ đến, khẳng định nói cho Mục cô nương."

"Được thôi, Cố thiếu gia hôm nay tới đây là. . ."

"Tùy tiện dạo chơi, tìm chút phòng thân vật."

"Cái kia sẽ không quấy rầy."

"Ừm, vài vị đi thong thả."

Cố Ân nghiêng người sang nhường đường, Mục Tiểu Phù mang theo người đi lên phía trước, đi chưa được mấy bước bỗng nhiên dừng lại, nàng nhếch miệng lên, Hổ Nha sáng lên, quen thuộc nàng người đều biết, cái này biểu thị nàng trong đầu đang suy nghĩ gì chuyện xấu.

"Cố thiếu gia, nghe nói đêm hôm đó, là Lý bộ đầu đem ngươi theo Thủy yêu trong tay cứu ra?" Mục Tiểu Phù quay đầu lại hỏi nói.

"Đúng vậy, làm sao vậy?"

"Hắn không có thuận tay nắm yêu quái giết chết?"

Cố Ân sững sờ, suy nghĩ một chút nói: "Hắn lúc ấy không phải đang đi tuần, cho nên không có mang vũ khí, vì cứu ta, còn phải bảo đảm trên sông bách tính an toàn, liền không có có thể giết chết yêu quái."

"Ừ ~ nguyên lai là thuyết pháp này, thật hợp lý."

Hợp lý? Ngươi rõ ràng một mực tại cười.

Cố Ân trong đầu chửi bậy một câu, nhịn không được, hỏi: "Lời này có vấn đề gì không?"

"Không có gì." Mục Tiểu Phù nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá, nếu như đổi thành ta, cứu người trên đường hẳn là sẽ thuận tay nắm yêu quái bóp chết đi, liền cùng bóp chết một con kiến một dạng."

"Ách, thủy yêu kia yếu như vậy sao?"

Phốc

Mục Tiểu Phù cười ra tiếng, cũng không có nói rõ lí do, mang theo người trực tiếp rời đi.

Nàng rất hiểu lòng người, lúc này không cần nói quá nhiều, nhường Cố Ân chính mình đi tìm hiểu càng tốt hơn.

Không ngoài sở liệu  chờ Tróc Yêu nhân rời đi, Cố Ân lập tức hỏi Yêu Sương vừa rồi vấn đề.

"Thiếu gia, dùng thực lực của nàng quả thật có thể làm đến."

"Vậy tại sao Lý bộ đầu làm không được?"

"Có thể là hiện trường có những nhân tố khác ảnh hưởng đi, Lý bộ đầu đệ nhất lựa chọn khẳng định là cứu người, nhưng Tróc Yêu nhân đệ nhất lựa chọn khẳng định là bắt yêu, này không giống nhau."

Yêu Sương chẳng qua là ăn ngay nói thật, nếu như ngày đó tại Lộc Giác hà bờ không phải Lý Trường Hiên mà là Tróc Yêu nhân, Cố Ân không nhất định có thể còn sống sót.

"Há, hiểu rõ."

Cố Ân khẳng định nguyện ý tin tưởng Yêu Sương, nàng mới là người một nhà, cái gì Lý Trường Hiên Mục Tiểu Phù đều phải đứng sang bên cạnh.

"Yêu Sương, ngươi có thể giết chết cái kia Thủy yêu sao?"

"Nếu như Thủy yêu thật chính là hoá hình sơ kỳ, không có vấn đề."

"Yêu quái cảnh giới làm sao phân biệt?"

Hai người trò chuyện, tiếp tục hướng lầu ba đi, Yêu Sương cũng đơn giản nói một chút yêu quái sự tình.

Yêu tộc, cấp thấp nhất tồn tại liền là yêu thú, thuộc về thuần túy tạp binh, không có quá cao trí tuệ, liền nhân loại hiện tại cũng có thể nuôi nhốt bộ phận nhỏ yếu yêu thú.

Chờ yêu thú khai linh trí, mới có thể xem như yêu quái, giai đoạn này liền được xưng là Khải Linh cảnh.

Khải Linh cảnh yêu quái thực lực kỳ thật không có quá lớn tăng lên, so với yêu thú, chẳng qua là càng thông minh một chút.

Chờ chúng nó theo trong huyết mạch tập được thiên phú thần thông về sau, thực lực mới có bay vọt về chất, không sai biệt lắm có thể bằng vào địa hình, cùng ba năm cái Khí Huyết cảnh Tróc Yêu nhân lôi kéo một phiên.

Đến mức thắng bại, toàn xem kinh nghiệm của bọn hắn cùng với trong tay pháp bảo.

Linh trí mở ra về sau, yêu quái liền sẽ đi vào yêu sinh điểm chỗ ngã ba.

Hóa thành nhân hình, yêu khí Luyện Hồn, bước vào Hóa Hình cảnh.

Duy trì yêu thân, yêu khí luyện đan, bước vào luyện Yêu Cảnh.

Hai con đường đều có ưu khuyết, lựa chọn hoá hình yêu quái chọn ở tại nơi có người, thông qua cùng nhân loại đấu trí đấu dũng tới ma luyện chính mình thực lực, nắm giữ càng nhiều huyết mạch Thần Thông.

Lựa chọn duy trì yêu thân yêu quái phần lớn sẽ trốn vào rừng núi, thông qua hấp thu thiên địa tinh hoa đến đề thăng chính mình, bọn chúng hình thể sẽ càng lúc càng lớn, đến một cái nào đó giai đoạn còn sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ.

Đương nhiên, mặc kệ là con đường nào, huyết khí tràn đầy nhân loại cùng ẩn chứa chân khí nhân loại, đều là yêu quái tốt nhất thuốc bổ.

"Hoá hình sơ kỳ yêu quái, chỉ có một phần thân thể nhân loại hóa, vô pháp nắm giữ quá nhiều thiên phú thần thông, Khí Hải cảnh nhất trọng võ giả chỉ cần Không nên kinh thường, đều có thể đem chém giết."

"Ta mặc dù chưa từng giết yêu quái, nhưng vẫn còn có chút tự tin, cho nên thiếu gia không cần lo lắng quá nhiều."

Yêu Sương nói xong, đem trong tay bưng nước trà đưa cho Cố Ân.

"Ngươi uống đi, ta không khát."

Đúng.