Chương 11: : Tài có thể thông thần

Chương 11: : Tài có thể thông thần

Vạn Linh bảo các lầu ba hết sức an tĩnh, khách nhân so phía dưới hai tầng muốn giảm rất nhiều.

Nơi này trưng bày rất nhiều công pháp và thư tịch, còn có một số yêu quái đồ lục cùng với bắt yêu tâm đắc các loại vật phẩm, so sánh toàn diện.

Cố Ân đi thẳng tới Công Pháp khu vực, liếc mắt qua, ba thành màu trắng, năm thành màu xanh lá, một thành màu lam, còn có rải rác mấy quyển màu tím công pháp.

Yêu Sương nắm chén trà đưa cho trong tiệm người hầu bàn, nàng sớm có dự cảm, Cố Ân tới Vạn Linh bảo các mục đích đúng là tìm công pháp.

Nhưng nàng không hiểu vì cái gì, chỉ có thể lựa chọn tôn trọng.

"Thiếu gia, ngươi nghĩ học công pháp gì?"

"Không học, tùy tiện nhìn một chút."

Cố Ân bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hô hấp đều có chút gấp rút.

【  công pháp tên: Càn Khôn Nhất Trịch (lục) 】

【  đặc chất: Tài có thể thông thần 】

Quan không ba ngày gấp, có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Nói rõ: Thu hoạch được một viên bảo bối đồng tiền, cũng tăng lên tự thân tài vận, 【  tài có thể thông thần 】 hệ công pháp tại tiêu hao tiền tài đánh giết mục tiêu lúc, sẽ thu hoạch được chiến lợi phẩm ban thưởng.

Chú thích: Tiêu hao tiền tài càng nhiều, thu hoạch được chiến lợi phẩm ban thưởng khoảng cách thời gian càng lâu, ban thưởng càng phong phú.

(3) tài vận hanh thông!

(6) hòa khí sinh tài! Lấy được ban thưởng càng tốt hơn.

(9) tài nguyên cút cút! Thu hoạch được cái thứ hai bảo bối đồng tiền.

【  chủng loại: Ám khí 】

Sao băng Bạch Vũ bên hông cắm, kiếm hoa thu sen ánh sáng ra hộp.

Nói rõ: Làm tự thân ở vào tiềm hành trạng thái lúc, sử dụng 【  ám khí 】 công pháp mục tiêu công kích sẽ không bị né tránh, mỗi công kích năm lần sẽ còn gia tăng bạo kích cũng kích khởi bắn ra.

Tiềm hành: Chỗ mục tiêu tại phạm vi công kích bên trong, lại tự thân không có bị phát hiện.

(2) hai thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(4) bốn thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(6) tám phần mười bạo kích tỷ lệ, bắn ra hai lần.

(8) bạo kích, bắn ra ba lần.

Cố Ân con mắt đã bắt đầu tỏa ánh sáng, tài có thể thông thần, không phải liền là phúc tinh, Long tộc, thợ săn tiền thưởng, Piltover, bánh gatô điềm tâm, luyện kim nam tước mà!

Liên tiếp bại! Liên tiếp bại! Liên tiếp bại!

Thoải mái nhất là, trong trò chơi liên tiếp bại quá nhiều sẽ chết, nhưng ở nơi này, hắn coi như liên tiếp bại vô số lần cũng không có việc gì, bởi vì. . .

Hắn có Yêu Sương!

Nếu như Cố Ân không để ý tới hiểu sai, mong muốn thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm, liền muốn sử dụng Càn Khôn Nhất Trịch đi tiêu hao tiền tài, nhưng không thể giết chết đối phương.

Chờ lúc nào mong muốn thu thức ăn, tùy tiện tìm một con yêu thú giết chết, liền có thể thu được đại lượng ban thưởng, đơn giản hoàn mỹ!

"Yêu Sương trả tiền!"

. . .

Trên đường trở về, Cố Ân ôm 《 Càn Khôn Nhất Trịch 》 không buông tay, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Mặc dù bây giờ chỉ có một bản, nhưng Cố Ân đã để Vương chưởng quỹ hỗ trợ, thu thập mấy quyển cùng tiền tài có liên quan công pháp.

Dùng vạn linh thương hội thể lượng, chắc hẳn không phải việc khó gì.

"Yêu Sương, ngày mai ngươi đi tiền trang nhiều đổi điểm đồng tiền trở về đi, ta có tác dụng lớn."

Yêu Sương bước chân dừng lại, ánh mắt phức tạp nói: "Thiếu gia."

"Làm sao vậy?"

"Càn Khôn Nhất Trịch đúng là dùng đồng tiền vì ám khí một loại võ công, nhưng không phải vung tiền càng nhiều liền càng lợi hại."

"Mà lại ngươi bây giờ liền Khí Huyết cảnh đều còn không phải, học ám khí, có phải hay không có chút quá sớm?"

Yêu Sương nắm nhẫn nhịn một đường lời nói một hơi, trong lòng đều dễ chịu rất nhiều.

Nàng đã nhìn có chút không hiểu Cố Ân đến cùng muốn làm cái gì, gần nhất hành vi để cho nàng có chút tâm mệt mỏi.

"Ngươi nói rất đúng." Cố Ân đối nàng biểu thị đồng ý.

"Thiếu gia hiểu rõ liền tốt."

"Ngươi ngày mai vẫn là đi đổi điểm đồng tiền đi, không cần nhiều, năm mươi lượng là được, giữ lại dự bị."

Là

Năm mươi lượng, hẳn là có thể thay xong mấy rương đồng tiền, đủ hắn dùng.

Đến mức Yêu Sương lời xác thực có đạo lý, Cố Ân cũng không có ý định hiện tại đến học 《 Càn Khôn Nhất Trịch 》 một phần vạn công pháp phía sau đơn giản hơn, tiêu hao đồng tiền càng nhiều, vậy hắn không phải học uổng công sao.

Cho nên, vẫn là chờ tài có thể thông thần cái này ràng buộc kích hoạt về sau, nhìn lại một chút học cái gì tương đối tốt.

"Yêu Sương, ngày mai bắt đầu dạy ta Hổ Khiếu Kình đi."

Nghe nói như thế, Yêu Sương trong mắt lóe ra một đạo ánh sáng, quả nhiên, nàng y nguyên không hiểu Cố Ân đang suy nghĩ gì.

"Được rồi thiếu gia."

Hôm nay không có tìm được liên quan tới khí huyết ràng buộc, Cố Ân suy nghĩ một chút, chính mình vẫn là một bên ngưng luyện khí huyết một bên tìm đi, lời như vậy thực lực tăng lên sẽ nhanh một chút.

Khí huyết cùng Thông Mạch đều là nhất định phải trải qua quá trình, nếu như không có khí huyết tẩm bổ thân thể, không còn khí máu khơi thông gân mạch, trực tiếp dùng chân khí phóng thích thần thông, sẽ đối với thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Đường tắt chỉ có một đầu, đáng tiếc ta còn không tìm được cửa vào.

Khí huyết ràng buộc, lúc nào mới có thể xuất hiện đâu?

Chạng vạng tối, hai người về đến trong nhà.

"Trở về à nha?"

Trong viện đứng đấy một vị mập mạp người trung niên, dáng người cùng mẫu thân của Cố Ân lý Hương Lan không sai biệt lắm, ăn mặc đơn giản lụa trắng áo dài, đang đánh một bộ dưỡng sinh quyền pháp.

Cha

Cố Tầm Sơn một nghe đến chữ đó, nụ cười trên mặt căn bản giấu không được, từ nhỏ đến lớn đều là như thế.

"Hắc hắc, hảo tiểu tử, mau tới đây, lừa gạt một ngày có mệt hay không, cha tự mình xuống bếp cho ngươi làm thích ăn món ăn."

Cố Ân đi qua, Cố Tầm Sơn hai tay đáp trên vai của hắn, hài lòng cười cười.

"Nghe nói ngươi hôm nay cùng lão Chu học được giết cá? Làm sao, cuối cùng dự định tiếp lớp của ta sao?"

"Không có đâu."

Cố Ân tranh thủ thời gian lắc đầu, cười nói: "Ta trước hết thử chơi đùa, ngài thể cốt so ta đều cứng rắn, tối thiểu còn có thể làm bảy tám mươi năm đây."

"Ha ha ha!" Cố Tầm Sơn cười bụng run ba run: "Cha ngươi ta nhưng làm không được lâu như vậy món ăn, về sau Cố Nguyệt Lâu vẫn là đến giao cho trong tay ngươi."

Ây

Cố Ân cười có chút miễn cưỡng, Cố Tầm Sơn tự nhiên hiểu hắn, híp mắt nhỏ giọng nói: "Cha biết ngươi không thích kế thừa gia nghiệp, không có việc gì, ngươi chỉ cần sớm một chút thành gia, cho ta nhiều sinh mấy cái mập mạp cháu trai cũng được."

Nói xong, Cố Tầm Sơn con mắt liếc về phía Yêu Sương.

Dùng Yêu Sương thực lực, coi như mình nhỏ giọng nói chuyện, nàng hẳn là cũng có thể nghe thấy.

Theo Yêu Sương năm tuổi bắt đầu tập võ năm đó, nàng tại Cố gia nhị lão tâm lý, cũng đã là Cố Ân con dâu nuôi từ bé, tương lai khẳng định là muốn gả cho Cố Ân.

Điểm này toàn bộ Cố phủ đều biết, Yêu Sương chính mình, cũng biết.

Nếu không phải Cố Ân khi còn bé quá khỉ gấp, tại hắn mười sáu tuổi năm đó, Yêu Sương đoán chừng đều chủ động phủ thêm khăn đỏ cô dâu, ngồi tại hắn đầu giường chờ.

Cố Ân theo hắn ánh mắt nhìn thoáng qua, sau đó tốc độ cao quay lại đến, đẩy hạ Cố Tầm Sơn, có chút ngượng ngùng nói:

"Cha, đừng nói này chút, ta đói, ngươi đi nấu cơm đi."

"Tốt tốt tốt, cha không nói, cái này đi làm cơm, ngươi hôm nay muốn ăn cái gì?"

"Cái gì đều được, ta ngày mai muốn một lần nữa luyện võ, cha ngươi nhìn xem làm đi."

"Một lần nữa luyện võ. . . Đi! Đã ngươi nghĩ luyện, cha liền một lần nữa cho ngươi chuyên môn định chế một bộ ăn bổ pháp, cam đoan nhường ngươi khí huyết tràn đầy!"

Cố Tầm Sơn vén tay áo lên liền đi vào trong, ăn bổ có thể là Khí Huyết cảnh khâu trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể qua loa.

Hắn sau khi rời đi, trong sân liền thừa Cố Ân cùng Yêu Sương, bầu không khí đột nhiên có chút ít xấu hổ, vẫn là Yêu Sương mở miệng trước nói:

"Thiếu gia, không có chuyện ta trước hết đi tìm phu nhân."

"Ừm, ngươi đi đi."

Yêu Sương quay người rời đi, biểu lộ cùng bình thường không có thay đổi gì, nhưng bộ pháp hơi nhanh  có thể nhìn ra nội tâm của nàng cũng không phải như vậy bình tĩnh.

Cố Ân lắc đầu, chuẩn bị trở về gian phòng tiếp tục nghiên cứu một chút ràng buộc, nói không chừng có thể tìm tới cái gì đặc biệt phối hợp.

Lúc này, người giữ cửa bỗng nhiên bước nhanh chạy tới, hướng Cố Ân hô: "Thiếu gia! Ngoài cửa có người tìm ngươi."

"Ai tìm ta?"

"Nàng nói nàng là Uyển Du cô nương nha hoàn, có chuyện quan trọng cùng ngươi nói."

"Uyển Du. . ."

Cố Ân còn không có phản ứng lại đâu, bên người đột nhiên nổi lên một hồi gió mát, khóe mắt liếc qua cũng nhiều một đạo Thiên Thiên thân ảnh.

"Yêu. . . Yêu Sương, ngươi lỗ tai thật tốt dùng, "

Yêu Sương không nói, chẳng qua là nhìn chằm chằm Cố Ân chân.

". . .".