Chương 12: : Hạ Hoa biệt viện

Chương 12: : Hạ Hoa biệt viện

"Uyển Du cô nương muốn gặp ta? Cần làm chuyện gì?"

"Là như vậy, tiểu thư nhà ta nghe nói Cố thiếu gia khỏi hẳn, liền tới xin ngài đi qua nghe một chút từ khúc, nói chuyện Phong Nguyệt, nối lên chưa lại sự tình."

Ừng ực ~

Cố Ân nuốt nước miếng, hắn tự nhiên biết nói là chuyện gì, hắn nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn mua xuống Uyển Du cô nương sơ long chi dạ, cho dù là hắn cũng có chút thịt đau.

Nhưng đêm hôm đó hắn chẳng qua là lướt qua liền ngừng lại, cũng không đi sâu, cho nên còn không tính chính thức tiêu phí.

Chỉ cần Tình Tư phường còn muốn tại Lâm An phủ tiếp tục mở đi, vì danh tiếng, các nàng cũng phải nắm Uyển Du cô nương cho Cố Ân giữ lại.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân trong lòng hươu con xông loạn, vừa vặn sau cái kia đạo băng lãnh ánh mắt như có gai ở sau lưng, nai con tại chỗ tử vong, căn bản không dám động.

"Khục! Không cần, ta bệnh nặng mới khỏi, vô tâm Phong Nguyệt, nhường Uyển Du cô nương thay lương bạn đi."

Một cái chân vui sướng, không đáng dùng hai cái chân tới đổi, tại chính mình có thể áp chế Yêu Sương trước đó, vẫn là thành thật một chút đi.

"Như vậy sao được đây."

Nha hoàn cũng không từ bỏ, tiếp tục nói: "Tiểu thư nhà ta chung tình Cố thiếu gia đã lâu, biết được ngài bệnh nặng ở giường, nàng cũng là trà không nhớ cơm không nghĩ, đóng cửa từ chối tiếp khách người nào cũng không thấy."

"Vừa nghe đến ngài khỏi hẳn, sớm tắm gội thay quần áo, vẽ lông mày chải phát, còn chuẩn bị rượu ngài thích nhất nước cùng từ khúc, liền chờ ngài tới cửa một lần, liệu an ủi ly biệt khổ."

Hơi cường điệu quá đi?

Mị lực của ta lớn như vậy chuyện đương nhiên, Nguyên thân cũng có sao?

"Thiếu gia, nên ăn cơm đi."

Yêu Sương thình lình tới một câu, Cố Ân nghe toàn thân đều không thoải mái.

Biết

Đáp lại nàng một câu, sau đó đối nha hoàn nói: "Ngươi vẫn là trở về đi, hữu duyên vô phận, ta chung quy là Uyển Du cô nương không có được nam nhân, nói cho nàng, không cần chờ ta."

Nói xong, Cố Ân quay người đi trở về, Yêu Sương nhìn thoáng qua vị kia nha hoàn theo sát lấy đi vào.

Mắt thấy Cố Ân vượt qua cánh cửa, nha hoàn gấp không ngừng xoa tay.

Chậm

"Còn có chuyện gì?"

Nha hoàn bước nhanh về phía trước, nhỏ giọng nói: "Cố thiếu gia, kỳ thật tiểu thư nhà ta tìm ngài là có chính sự muốn nói."

"Chính sự? Chẳng lẽ nàng muốn gả cho ta làm thiếp? Tê! Này giống như có khả năng. . ."

"Không phải cái này, là liên quan tới Thủy yêu sự tình."

. . .

Gió đêm đìu hiu, ánh trăng chọc người.

Tình Tư phường, Hạ Hoa biệt viện lầu hai truyền đến tiếng đàn, một vị thân mang màu trắng tơ áo nữ tử đang ngồi ngay ngắn ở ban công đánh đàn, ánh trăng hạ xuống, tựa như tiên nữ hạ phàm.

Nhẹ buồn bực tiếng bước chân truyền đến, cửa phòng mở ra, nha hoàn đi tới, quỳ tại sau lưng mười bước xa vị trí.

"Tiểu thư."

Một đôi tay ngọc đặt tại dây đàn bên trên, tiếng đàn hơi ngừng, nhưng so tiếng đàn càng thêm dễ nghe thanh âm quanh quẩn trong phòng.

"Hắn khi nào tới?"

"Ngày mai giờ Mùi hai khắc."

Giờ Mùi hai khắc?

Uyển Du trên mặt xuất hiện một hồi kinh ngạc biểu lộ, giữa trưa tới thanh lâu sao?

Nàng thật đúng là không có ở thời gian này gặp qua khách nhân, không hiểu có chút mới lạ.

"Ta biết rồi, cái kia đêm liền để Lý công tử tới trước một lần đi."

Uyển Du nhìn về phía đầu ngõ, trong mắt nhiều hơn mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Hắn đã đứng ở nơi đó rất lâu."

Đúng

. . .

Ngày kế tiếp.

Cố Ân sáng sớm ngay tại bị Yêu Sương thao luyện, một lần nữa luyện võ độ khó so sánh lớn, trong cơ thể hắn khí huyết đã lười biếng, cần chút thời gian điều trị mới có thể để cho khí huyết sôi trào lên.

"Yêu. . . Yêu Sương! Còn chưa tốt sao!"

Không giống với ngày hôm qua dưỡng sinh quyền, hôm nay độ khó có thể nói đường thẳng bay lên, Cố Ân đầu từ đầu tới đuôi đều không có ở vào chính xác vị trí.

"Thiếu gia, lại kiên trì một nén nhang là được."

"Không kiên trì nổi!"

Cố Ân buông tay ra, chữ lớn nằm tại trên bãi cỏ, hô hấp dồn dập, cái trán cùng với toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt.

Nói thật, hiệu quả xác thực rõ rệt, Cố Ân rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể có một cỗ hơi nóng đi khắp toàn thân, tình cờ còn có thể cùng chân khí quấn quanh, nhường huyết mạch tăng lên bành trướng, đau nhức cũng vui sướng lấy.

"Hô ~ a hô ~ Yêu Sương, có thể hay không tiến hành theo chất lượng, đừng vừa lên tới liền chỉnh mệt như vậy."

Yêu Sương muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể gật đầu nói:

"Được rồi, thiếu gia."

Kỳ thật nàng đã đem huấn luyện độ khó điều chỉnh làm thấp nhất một ngăn, như thường phát dục năm tuổi hài đồng đều có thể kiên trì nổi.

Xem ra, nàng vẫn là đánh giá cao Cố Ân.

Xuống đến ba tuổi đi.

Cố Ân nghỉ ngơi một hồi, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua.

Đi Tình Tư phường thời gian là Yêu Sương định, nàng không yên lòng Cố Ân đêm hôm khuya khoắt đi qua, coi như nàng ở bên cạnh, sắc trời quá mờ cũng dễ dàng xảy ra chuyện.

Giữa trưa liền rất tốt, ánh nắng mãnh liệt, mặc kệ cái gì tiểu động tác nàng đều có thể thu hết vào mắt.

Ban đầu Yêu Sương đều không đồng ý Cố Ân đi Tình Tư phường tìm Uyển Du, thậm chí đều đã làm tốt cắt ngang hắn chân chuẩn bị.

Nhưng Cố Ân nghĩ đi một chuyến, liền nói với Yêu Sương: "Yêu Sương, ngươi cũng không muốn ta biến trở về trước kia dáng vẻ đi."

Lời này trực tiếp nhường Yêu Sương ứng kích, kém chút tại chỗ động thủ, còn tốt Cố Ân cầu xin tha thứ cầu nhanh, không phải lại phải nằm mấy tháng.

Chờ Yêu Sương tỉnh táo lại về sau, nàng cũng là đồng ý chuyện này, Cố Ân cũng dễ chịu không ít.

Thủy yêu chưa trừ diệt, hắn trong lòng luôn cảm thấy là lạ, mà lại Tróc Yêu nhân Mục Tiểu Phù lời hắn cũng hết sức để ý, Cố Ân thật muốn biết Thủy yêu đến cùng cùng hắn có cái gì thù cái gì oán.

Một phần vạn chính mình thật sự là chọc phải Thủy yêu, về sau cũng có thể cẩn thận một chút.

Thời gian thoáng qua đi vào giữa trưa, Cố Ân ăn xong điểm tâm liền đến đến Cố Nguyệt Lâu, tiếp tục giết yêu thú.

Chờ thời gian không sai biệt lắm, mới cùng Yêu Sương hướng Tình Tư phường đi đến.

Tình Tư phường, là Lâm An phủ hai năm trước mới mở thanh lâu, bên trong cô nương tài nghệ rất tuyệt, khuôn mặt cùng tư thái càng là nhất tuyệt.

Thêm vào bên trong còn có không ít Khí Huyết cảnh võ giả cô nương, kích phát nam nhân chinh phục muốn, vừa mở tờ, liền hấp dẫn đại lượng nam tính.

Mà Tình Tư phường bên trong có bốn tòa biệt viện, tên là gió xuân, Hạ Hoa, Thu Thủy, tháng 11.

Này bốn tòa biệt viện chủ nhân liền là Tình Tư phường Diêu Tiền thụ, dù cho tại một đám mỹ nhân bên trong cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Liền sát vách châu phủ công tử cùng phú thương, đều sẽ cố ý tới một chuyến, chỉ vì âu yếm.

Nhưng bốn tòa biệt viện đều có các quy củ, có thể cánh cửa càng cao, nam nhân càng hưng phấn, cũng chính là trong truyền thuyết lên ào ào so giá.

Cố Ân có thể thu được Uyển Du cô nương ưu ái, một là bởi vì hắn xác thực có tiền, tài lực đầy đủ, hai là bởi vì hắn dáng dấp xác thực suất, tướng mạo quá quan.

Ba là bởi vì kiên nhẫn tinh thần, cùng với một chút vận khí, cuối cùng, hắn tại trước mấy ngày thuyền hoa bơi trong hội, thu hoạch được lên thuyền cơ hội.

Đáng tiếc còn kém một chút như vậy, thật, liền một chút như vậy.

Cố Ân nghĩ đến, đã đi tới quen thuộc địa phương, tiệm này hắn một ngày có thể chạy tám chuyến  có thể nói nhắm mắt lại đều có thể đi tới.

Giữa trưa người không nhiều, chỉ có chút ít vài khung xe ngựa đứng ở bên ngoài, xem ra đều không phải là Lâm An người địa phương.

Đi vào đại sảnh, bên trong cô nương cơ hồ đều tại lầu hai rào chắn, chỉ có mấy bàn khách nhân ở uống rượu mua vui, tiếng cười không ngừng.

Tại Lâm An phủ mở thanh lâu, không có cách nào đi thuần túy cao cấp con đường, vẫn là đến hướng phía dưới phát triển.

Ăn mặc mát lạnh cô nương xem xét Cố Ân tới, cả đám đều từ lầu hai xuống tới, oanh oanh yến yến vây tới.

Tiêu tiền như nước Cố thiếu gia tên tuổi cũng hết sức vang dội, chỉ cần nói điểm lời hay, đều có thể thu đến điểm tiền thưởng.

Nhưng lại tại các nàng sắp tiếp cận, một bóng người xinh đẹp ngăn tại Cố Ân trước mặt, trên thân còn tản mát ra cực độ khí tức nguy hiểm.

Giống như là tại rừng núi bên trong, bị con cọp để mắt tới, vô pháp chạy trốn cảm giác.

Bầu không khí trong nháy mắt cứng đờ, Cố Ân sợ nháo ra chuyện, tùy tiện cùng tú bà hàn huyên vài câu, lại lưu lại chút tiền trà nước, liền mang theo Yêu Sương hướng Hạ Hoa biệt viện đi đến..