Chương 13: : Yêu quái sẽ báo ân sao?

Chương 13: : Yêu quái sẽ báo ân sao?

Tình Tư phường, một tòa năm tầng cao lầu chính, phối hợp bốn tòa tầng hai lầu nhỏ, lúc trước xây thành thời điểm vô cùng náo nhiệt, nghe nói nửa đêm còn có thể thấy Tri phủ bóng người.

Bốn tòa biệt viện chủ nhân địa vị rất cao, nhưng cần phải bảo đảm doanh thu đầy đủ, nếu không liền sẽ bị hậu bối thay thế.

Cố Ân nhớ kỹ Uyển Du là đầu năm nay mới tới cô nương, không bao lâu liền vào ở Hạ Hoa biệt viện, trong này công lao của hắn có thể là rất lớn a.

Đi vào biệt viện, nha hoàn sớm liền chuẩn bị tốt hết thảy, dù sao cũng là kim chủ ba ba, nhất định phải phục vụ tốt.

"Cố công tử, tiểu thư nhà ta tại lầu hai đợi ngài, vị cô nương này liền trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi đi."

Yêu Sương nhướng mày, Cố Ân tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Nàng cùng ta cùng tiến lên đi."

"Cái này. . . Được a, mời đi theo ta."

Đi theo nha hoàn đi lên lầu hai, Cố Ân lại một lần nữa gặp được Uyển Du cô nương, rõ ràng trong trí nhớ tướng mạo của nàng mười phân rõ ràng, nhưng mỗi một lần đều sẽ bị nàng kinh diễm đến.

Hôm nay Uyển Du ăn mặc một thân phấn hồng giao nhau tơ chất váy dài, một bộ mái tóc đen suôn dài như thác nước rủ xuống tới bên hông, trên mặt trang dung rất nhạt, cũng không có hoa lệ đồ trang sức tô điểm, nhưng hết sức thích hợp với nàng.

Cố Ân thích nhất chính là nàng xem người ánh mắt, dù cho chính mình thường xuyên liếc trộm bộ ngực của nàng cùng đùi, nàng nhìn mình ánh mắt cũng sẽ không có bất luận cái gì chất bẩn, ngược lại sẽ mang theo điểm ngượng ngùng, càng thêm mê người.

Tựa như là vừa lấy về nhà tân hôn thê tử, ngươi đối nàng làm bất luận cái gì tu tu sự tình, nàng cũng chỉ sẽ cho rằng là chuyện tình đương nhiên, phối hợp, nhưng hết sức ngây ngô.

"Thiếp thân gặp qua Cố công tử, mấy ngày không thấy, Cố công tử cũng là càng phong lưu phóng khoáng."

A ~ thanh âm của nàng y nguyên dễ nghe như vậy.

"Ha ha ha, ta mấy ngày nay chuẩn bị một lần nữa tập võ, tự nhiên là càng ngày càng suất, cũng là Uyển Du cô nương ngươi có chút mập."

A

Uyển Du giật nảy mình, không ngừng uốn éo người xem xét mỗi một góc, nhưng để Cố Ân mở rộng tầm mắt.

"Ta thật mập sao? Có thể là tối hôm qua ăn nhiều hơn chút."

Cố Ân hết sức khẳng định gật đầu, đi lên phía trước gần mấy bước: "Xác thực mập, bởi vì ngươi trong lòng ta phân lượng càng ngày càng nặng."

Uyển Du suy nghĩ mấy giây, thổi phù một tiếng bật cười, mặt mày nhếch lên, thẹn thùng nói:

"Cố thiếu gia vẫn là như thế sẽ khôi hài nhà vui vẻ."

Nói xong, Uyển Du tiến lên, chuẩn bị dắt Cố Ân tay.

Trước kia nàng sẽ không như thế làm, nhưng thuyền hoa bơi sẽ lên Cố Ân đã tiến vào thuyền của nàng, hai người từng có ngắn ngủi cử chỉ thân mật, lại giống như kiểu trước đây cẩn thận, dễ dàng đưa đến phản hiệu quả.

Giai đoạn này tốt nhất nhiều tới đơn giản một chút thân thể tiếp xúc, cam đoan có thể đem kim chủ ba ba câu thành vểnh lên miệng cá.

Nhưng nàng vừa vươn tay, liền phát hiện Cố Ân cả người ngã về phía sau, cách nàng càng ngày càng xa.

Nhìn kỹ, là Yêu Sương kéo lấy Cố Ân sau cổ áo, đem hắn xách đi qua.

"Vị này là. . ."

Yêu Sương dẫn theo Cố Ân, thoải mái nói: "Yêu Sương, Cố phủ nha hoàn, Uyển Du tiểu thư nếu như biết Thủy yêu sự tình cứ nói thẳng đi, thiếu gia đợi lát nữa còn có chuyện muốn làm."

Uyển Du nắm ánh mắt chuyển hướng Cố Ân, Cố Ân nếm thử thoát khỏi, nhưng thất bại.

"Ách ha ha, không sai, ta có chút vội vàng  đợi lát nữa còn muốn bên trong cái gì, Uyển Du cô nương nói thẳng trọng điểm đi."

Hắn không biết mình muốn làm gì, nhưng lúc này nhất nghe tốt lời, sinh khí Yêu Sương có thể là rất khủng bố.

Xem xét tình huống này, Uyển Du che mặt cười khẽ, ánh mắt vẫn là trước sau như một trong veo.

"Được a, lần này cố ý hô Cố công tử tới, xác thực cùng thủy yêu kia có quan hệ."

"Kỳ thật cái kia Thủy yêu. . . Ta biết."

"Ngươi biết?"

"Ừm, tại năm năm trước, ta khuê nữ, sắp gả cho nơi đó lão tài chủ, làm sáu phòng phu nhân. . ."

Uyển Du nói thật lâu, lâu đến Yêu Sương đều đồng ý Cố Ân tọa hạ uống mấy ngụm trà.

Chuyện xưa kỳ thật rất đơn giản, vẫn là bình thường nhất một loại.

Báo ân.

Thủy yêu bản thể là một đầu Kim Tiễn Quy, rất sớm rất sớm trước kia bị Uyển Du nãi nãi đã cứu một lần, cũng chăn nuôi mấy năm.

Có thể một trận mưa lớn, nhường Kim Tiễn Quy bị xông vào dòng sông chẳng biết đi đâu.

Sau này Kim Tiễn Quy thu hoạch được cơ duyên khai linh trí, liền dựa theo trí nhớ trở lại sơn thôn nhỏ, kết quả phát hiện Uyển Du nãi nãi đã qua đời, trong nhà chỉ còn lại có thích cờ bạc cha, sinh bệnh mẹ, cùng với xinh đẹp nàng.

Vì hoàn lại ân cứu mạng, Kim Tiễn Quy vụng trộm hướng trong nhà nàng đưa chút tiền bạc, kết quả đều bị cha nàng cược thua, cuối cùng thậm chí liền nàng cũng cùng nhau bại bởi nơi đó lão tài chủ, kết quả lòng tốt làm chuyện xấu.

Thế là Kim Tiễn Quy lựa chọn lộ diện, hỏi Uyển Du có nguyện vọng gì, nó tận lực thỏa mãn.

Uyển Du trả lời: "Ta muốn mẫu thân bệnh có thể trị hết."

Kim Tiễn Quy: "Mẫu thân ngươi đã bệnh nguy kịch, thần tiên khó cứu."

Uyển Du còn nói: "Cái kia ta muốn chạy cách nơi này, đi một cái không có người nhận biết nàng địa phương, nặng cuộc sống mới."

Kim Tiễn Quy đáp ứng, vụng trộm chở đi nàng rời đi sơn thôn nhỏ.

"Về sau ta lại chưa từng gặp qua nó, vốn cho rằng nó báo ân kết thúc đã sớm rời đi, ai có thể nghĩ nó một mực sống ở Lộc Giác hà bên trong."

"Cái kia đêm, nó đại khái là nghe thấy thanh âm của ta, cho nên mới động thủ đi."

Nghe được câu này, Yêu Sương nhìn về phía Cố Ân, Cố Ân nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Đêm hôm đó hắn quả thật có chút càn rỡ, nhưng không thể trách hắn, dù sao bỏ ra nhiều tiền như vậy cùng thời gian, cuối cùng có thể lên lũy, người nào tới ai cũng sẽ khỉ gấp.

Khục

Cố Ân ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Cho nên, Uyển Du cô nương là muốn cho ta huỷ bỏ tiền truy nã, xả nước yêu?"

Uyển Du lắc đầu, nói: "Cũng không phải, yêu quái vào thành đả thương người, vô luận loại lý do nào đều là tử hình, coi như Cố công tử huỷ bỏ tiền truy nã, quan phủ bên kia cũng sẽ không bỏ qua nó."

Chuyện này Cố Ân không so đo không dùng, quan phủ định đoạt, huỷ bỏ tiền truy nã, nhiều nhất chỉ có thể nhường một bộ phận Tróc Yêu nhân rời đi, bộ khoái vẫn là sẽ tận toàn lực đuổi bắt Thủy yêu.

"Xác thực như thế." Cố Ân yên lặng gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Uyển Du cô nương hôm nay thỉnh ta tới, chỉ là vì nói chuyện này sao?"

Cố Ân cảm giác không giống, hẳn là còn có mới đúng.

Quả nhiên, Uyển Du giúp Cố Ân nối lên trà về sau, nói tiếp: "Hôm nay thỉnh Cố công tử đến đây, vì hai chuyện."

"Một là gặp mặt, trò chuyện dùng an ủi, chậm tưởng niệm chi tâm."

"Thứ hai thì là nhắc nhở Cố công tử, Kim Tiễn Quy định sẽ không đi xa, có lẽ sẽ còn tập kích ngươi, thỉnh cần phải cẩn thận."

Lần này Cố Ân có chút không hiểu, hỏi: "Sẽ còn tập kích ta? Vì cái gì, ta cái gì cũng không có làm a?"

Uyển Du hốc mắt bỗng nhiên ướt át, nàng lấy khăn tay ra khẽ vuốt nước mắt điểm: "Kỳ thật, cái kia Dạ Lăng sáng sớm, Kim Tiễn Quy đi mà quay lại, đi tới biệt viện."

"Nó nói ta dáng dấp càng lúc càng giống nãi nãi ta, muốn đem ta bắt đi, tìm một chỗ bái đường thành thân."

"Ta không nguyện ý, nó lên cơn giận dữ, cho là ta chung tình ngươi mới không chịu rời đi, phát thề phải giết ngươi."

"May nhờ Lý bộ đầu tuần tra đến tận đây, đem hắn bức đi, không phải Cố công tử hiện tại đã không gặp được ta."

"Ta cảm giác, nó đã tẩu hỏa nhập ma, không còn là ta biết tốt yêu quái, hiện tại chỉ hy vọng có ai có thể giết nó, để nó có thể giải thoát."

". . ."

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi, muốn thật làm cũng nên nhận, mấu chốt là quần áo cũng chưa cởi hết đâu, liền lưng lớn như vậy một cái nồi.

Còn có, này Lý Trường Hiên là thật ưa thích Uyển Du a, cũng không có việc gì đều có thể tuần tra đến bên người nàng.

"Đúng rồi, cái kia Kim Tiễn Quy cánh tay trái mai rùa ba tấc chỗ có cũ thương, Cố công tử một phần vạn gặp được nguy hiểm, công kích nơi đây, có lẽ có kỳ hiệu."

Uyển Du cảm xúc tỉnh táo lại: "Cái nhược điểm này ta hôm qua cũng nói cho Lý bộ đầu, hi vọng hắn có thể thuận lợi chém yêu, còn Lâm An một cái an bình đi."

Nàng nói xong, trong phòng lâm vào an tĩnh.

Chuyện xưa nghe vấn đề không lớn, nhưng Cố Ân nghĩ rất nhiều, nhất không hiểu một điểm chính là. . .

Yêu quái sẽ báo ân sao?.