Chương 14: : Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp

Chương 14: : Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp

Rời đi Hạ Hoa biệt viện, Cố Ân còn đang suy nghĩ chuyện này.

Yêu quái báo ân, cho dù là tại không có có yêu quái thế giới bên trong, này loại chuyện xưa đều rất được hoan nghênh, ở cái thế giới này kia liền càng nhiều.

Liền cả ngày ngâm mình ở thanh lâu hoa thiên tửu địa Cố Ân, thỉnh thoảng đều có thể nghe được khách nhân khác trò chuyện lên những chuyện tương tự.

Thường thấy nhất một loại liền là tổ tiên tích đức, yêu quái tới báo kiếp trước ân, cũng có loại kia cứu thụ thương yêu quái, tại chỗ báo ân loại hình.

Trước kia Cố Ân mười điểm hướng tới, còn cố ý đến hỏi qua phụ thân, gia gia hoặc là thái gia gia cái kia bối phận có hay không đã cứu yêu quái gì.

Vốn cũng không ôm hi vọng quá lớn, không nghĩ tới thật là có.

Rất sớm trước kia, thái gia gia trên đường gặp được Tróc Yêu nhân tại buôn bán yêu quái, là một đầu hết sức hiếm hoi bích ngọc Linh thỏ, vẫn là luyện yêu hậu kỳ thực lực, cũng nhanh ngưng kết yêu đan.

Thái gia gia thích vô cùng, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể cứu hai cái chân cùng một khỏa đầu.

Từ đó về sau Cố Ân liền đã hiểu, dùng chính mình tình huống đến xem, yêu quái báo ân là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra, trả thù xem chừng sẽ không quá ít.

Thậm chí bị Thủy yêu tập kích vào cái ngày đó Cố Ân đều nghĩ qua, có phải hay không là bọn hắn trong lúc vô tình ăn Thủy yêu một nhà già trẻ, chính mình mới sẽ bị tập kích.

Có thể hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, mà lại bọn hắn một nhà cho tới bây giờ chưa từng gặp qua yêu quái báo thù sự kiện, như vậy yêu quái. . . Sẽ báo ân sao?

"Yêu Sương, ngươi cảm thấy nàng vừa rồi cái kia phiên thuyết từ tin được không? Yêu quái gì báo ân, sau đó lại tính tình đại biến loại hình."

Cố Ân cảm giác mình nghĩ mãi mà không rõ, vẫn là quyết định xin giúp đỡ.

"Cũng Vô Lậu động." Yêu Sương bình tĩnh giải thích nói:

"Yêu quái báo ân sự kiện đúng là nhiều lần có phát sinh, đặc biệt là mấy năm gần đây, phu nhân tình cờ đều sẽ cùng ta đàm luận việc này."

"Đến mức tính tình đại biến, nếu như yêu quái tu luyện ra đường rẽ tẩu hỏa nhập ma, làm xảy ra chuyện gì cũng có thể."

"Cho nên, ta không có nghe được chỗ kỳ quái gì, nhưng tin tưởng hay không, đều xem thiếu gia chính ngươi."

Nghe xong Yêu Sương phân tích, Cố Ân cũng đại khái đã hiểu.

Uyển Du lời không có logic vấn đề, nhưng tính chân thực còn chờ suy tính.

Bất quá, hiểu rõ đến nơi đây như vậy đủ rồi, thật giả đối với Cố Ân tới nói cũng không trọng yếu, bởi vì hắn dịu dàng du về sau khả năng không có cơ hội gì gặp lại.

Cho dù có, nàng cũng không phải là nguyên lai hình dạng.

Cố Ân nghĩ đến, đã cùng Yêu Sương đi đến đại sảnh, tú bà cấp tốc bu lại.

"Cố công tử, này muốn đi sao? Ta này a có vài vị mới tới cô nương, nghe nói Cố công tử anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng. . ."

"Còn tại thuyền hoa bơi sẽ anh dũng cứu Uyển Du, tranh cãi nháo không phải muốn gặp ngươi, có thời gian ta giúp ngươi an bài một chút?"

Không sai, Cố Ân tại từng cái thanh lâu danh tiếng rất tốt, cái kia lên Thủy yêu tập kích sự kiện, đã bị các nàng điểm tô cho đẹp một lần lại một lần.

Trước mắt phiên bản là yêu quái thấy Uyển Du xinh đẹp, mong muốn cướp đi nàng làm áp trại phu nhân, nhưng Cố Ân tại nguy nan thời khắc đẩy ra Uyển Du, chủ động xuống nước cùng yêu quái vật lộn, cuối cùng kéo tới Lý Trường Hiên chạy đến.

Đương nhiên, Cố Ân cũng hiểu các nàng làm như thế nguyên nhân  chờ chính mình nửa năm không đi dạo thanh lâu, đoán chừng các nàng liền sẽ đem mình quên đi.

Nghĩ tới đây, Cố Ân hướng tú bà mỉm cười.

"Lần sau nhất định."

"Ây. . . Tốt tốt tốt, ta cho ngài lưu lại, lần sau nhất định tới."

Tú bà mơ hồ nghe hiểu Cố Ân ý ở ngoài lời, nàng chẳng qua là có chút không thể tin được, một cái trà trộn thanh lâu công tử phóng đãng, thế mà thật quay đầu lại.

Là đạo đức tiêu vong, vẫn là nhân tính vặn vẹo?

Không, là phía sau lưng truyền đến đối xử lạnh nhạt, cùng với hai chân phát ra cảnh cáo.

Ngay tại Cố Ân mang theo có chút sinh khí Yêu Sương đi ra ngoài lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng động.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là một tên tiểu nha hoàn không cẩn thận đụng vào bàn ghế, té ngã trên đất, trong tay bao bọc cũng tản mát ra ngoài.

"Ai ô ô, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy đâu, va chạm khách nhân, đêm nay liền không cho ngươi cơm ăn." Tú bà ngoài miệng không lưu tình, nhưng vẫn là ngồi xổm người xuống hỗ trợ chỉnh lý.

Cố Ân ngay từ đầu không có quá để ý, có thể làm trong tầm mắt của hắn xuất hiện quen thuộc chữ lúc, liền thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

【  công pháp tên: Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp (xám) 】

【  đặc chất: Âm Dương 】

Nói rõ: Thiên địa hợp mà vạn vật sinh, Âm Dương tiếp mà biến hóa lên, tính ngụy hợp mà thiên hạ trị.

Cố hữu năng lực: 【  Âm Dương 】 công pháp đem căn cứ thời gian, thay đổi hiệu quả khác nhau.

Giờ âm (giờ Tuất... Giờ Mão) thu hoạch được 'Nghỉ ngơi dưỡng sức' tiêu hao khí huyết, khôi phục bị hao tổn điểm sinh mệnh, khôi phục điểm sinh mệnh căn cứ tiêu hao khí huyết quyết định.

Dương lúc (giờ Thìn... Giờ Dậu) thu hoạch được 'Huyết khí phương cương' gia tăng khí huyết, tăng lên tự thân lực phòng ngự, tăng lên phòng ngự giá trị căn cứ gia tăng khí huyết quyết định.

(2) một chút.

(4) một chút.

(6) nhất định.

(8) bộ phận.

【  chủng loại: Nội công 】

Ừ ~ ừ ừ!

Gia tăng khí huyết ràng buộc, rốt cuộc đã đến sao!

Không nghĩ tới lại có thể là tại song tu công pháp phía trên, thật có một bộ a!

Nói đến cũng đúng, cái này song tu công pháp cơ hồ là thanh lâu nữ tử chuyên dụng, chỗ tốt liền là có thể dùng tốc độ nhanh nhất bước vào Khí Huyết cảnh, chỗ xấu là rất khó đột phá đến Thông Mạch cảnh.

Bởi vì dùng loại phương thức này ngưng tụ khí huyết hết sức dính hỗn tạp, căn bản vô lực trùng kích kinh mạch.

Bất quá, đối với thanh lâu nữ tử tới nói căn bản không trọng yếu, các nàng chỉ cần tu luyện tới Khí Huyết cảnh, có thể bảo trì dáng người cùng với duy trì làn da trắng nõn là được.

Trước đó cũng đề cập tới, Khí Huyết cảnh võ giả, trừ phi công pháp có đặc thù cần, nếu không dáng người đều sẽ không quá kém.

Đương nhiên, mỗ chút ít trời sinh vị trí nên nhỏ vẫn là nhỏ, mong muốn biến lớn, chỉ có thể dùng đệm.

Khục! Kéo xa.

Cố Ân nhìn xem tán rơi trên mặt đất song tu công pháp, căn bản kìm nén không được nội tâm kích động.

"Yêu Sương, trả tiền!"

Hả

Yêu Sương không có hành động, mà là đi đến Cố Ân chính diện, nhìn chằm chằm nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

"Thiếu gia  ấn Đại Ngụy luật pháp, tham dự mười tuổi trở xuống trẻ em buôn bán, trượng hai mươi, cùng dòng thả Lĩnh Ngũ."

"Uy uy! Ta nói chính là trên mặt đất công pháp!"

Nghe vậy, Yêu Sương cúi đầu nhìn lại, vẻ mặt ngược lại càng thêm khó coi, bởi vì những cái kia song tu công pháp, đều là dùng nữ tử làm chủ.

Chẳng lẽ thiếu gia bị Lý bộ đầu cứu được về sau, lòng sinh ái mộ?

Hẳn là sẽ không, hắn buổi sáng lén lút xem ánh mắt của ta không có biến hóa, theo quần chập trùng đến xem, thân thể khôi phục cũng không tệ.

Cái kia thiếu gia thu thập này chút rối loạn công pháp, đến cùng có gì hữu dụng đâu?

Yêu Sương không hiểu, nhưng sẽ làm theo.

"Được rồi thiếu gia."

. . .

Làm Tình Tư phường kim chủ, Cố Ân mong muốn mấy quyển song tu công pháp, mụ tú bà đương nhiên sẽ không phản đối.

Những công pháp này cũng không phải vật gì tốt, mà lại đều là bản dập, căn bản không đáng tiền, nàng trực tiếp đưa cho Cố Ân.

Cầm tới mong muốn đồ vật, Cố Ân tâm tình cũng là mười điểm thoải mái, trên đường về nhà bước chân đều biến đến nhẹ nhàng.

Tự động tăng trưởng khí huyết ràng buộc, chủng loại vẫn là nội công, lời như vậy, là hắn có thể đồng thời kích hoạt nội công cùng Âm Dương ràng buộc, khí huyết cùng chân khí cùng một chỗ phồng, đơn giản quá hoàn mỹ!

Vù

Một phát thủy tiễn từ dòng sông bên trong bắn ra, thẳng đến Cố Ân mặt.

Thần Thông · Ban Lan!.