Chương 15: : Thủy yêu lại tập

Chương 15: : Thủy yêu lại tập

Đột nhiên một hồi cuồng phong nổi lên, chỉ thấy một đầu lộng lẫy mãnh hổ nhảy đem ra tới, chiếu đầu bổ nhào về phía trước, nhảy vọt đến Cố Ân trước người.

Tốc độ cực nhanh, cái kia thủy tiễn còn trên không trung trượt hai cái hô hấp, mới đâm vào lão hổ trên đầu.

Chỉ nghe phù một tiếng, bọt nước văng khắp nơi như mưa phùn bay xuống, nóng bức không khí đều biến đến mát mẻ rất nhiều.

Rống

Yêu Sương trong miệng phát ra gầm nhẹ, chân đâm bước đi mạnh mẽ uy vũ, tay nắm vuốt hổ, thân thể nghiêng về phía trước, điều động chân khí trong cơ thể hình thành một con mãnh hổ hư ảnh, màu sắc diễm lệ, cũng như thực thể.

Đây chính là 《 Hổ Khiếu Kình 》 thức thứ ba Thần Thông, lộng lẫy.

Thông qua chân khí ngoại phóng, đem chính mình hóa thành một đầu chân chính lộng lẫy Đại Hổ, tiến có thể công, lui có thể thủ, vô cùng toàn diện.

Thời khắc này Yêu Sương liền là hộ tể cọp cái, người nào cũng không thể tới gần.

Nhưng nàng cũng không dám tùy tiện đuổi theo, hiện tại thế cục không rõ, nàng sợ đây là yêu quái kế điệu hổ ly sơn.

Nhìn xem Yêu Sương bóng lưng, Cố Ân cảm giác được nồng đậm cảm giác an toàn, bất quá hắn vẫn là trước tiên hoán đổi ràng buộc, hẳn là sẽ không kéo Yêu Sương chân sau.

Đợi đã lâu, mặt nước vẫn không có biến hóa, liền phụ cận Tróc Yêu nhân cùng với bộ khoái cũng nghe được thanh âm chạy tới.

"A, Thủy yêu lại tới sao?"

"Thật sự là thật là đáng sợ, lúc nào mới có thể bắt ở a."

"Liền là chính là, hài tử nhà ta ngày ngày nháo muốn chơi nước, hiện ở nơi nào dám để cho hắn tới gần bờ sông u."

Mắt thấy người xung quanh càng ngày càng nhiều, Yêu Sương sợ sai lầm, tay nhỏ nhấc lên, nắm Cố Ân đặt ở trên lưng của mình, mấy cái nhảy vọt rời đi đám người.

Bắt gần như không còn ngăn cản, lưu tại tại chỗ duy trì trật tự, bọn hắn cũng cảm thấy đau cả đầu.

Xong đời, đợi chút nữa khẳng định lại muốn bị Tri phủ đại nhân huấn một chầu, ai ~

Nghe hỏi mà đến Tróc Yêu nhân các hiển thần thông, dồn dập hướng phía dòng sông trên dưới đuổi theo, đều muốn kiếm lấy này một bút phong phú tiền thưởng.

Chỉ có Mục Tiểu Phù con ngươi đảo một vòng, Hổ Nha hiển lộ, mang theo người hướng phía Cố phủ phương hướng đi đến.

Không sai biệt lắm trước sau chân công phu, đám người bọn họ đi vào ngoài cửa.

Mà Yêu Sương lúc này còn chưa giải trừ Thần Thông, thính lực rất tốt, phát hiện có người đuổi tới, lại không dám giải trừ Thần Thông, nắm Cố Ân đưa vào trong phủ về sau, một thân một mình đứng tại cửa ra vào, cùng Tróc Yêu nhân giằng co.

"Thiếu gia nhà ta vừa mới bị tập kích sợ hãi không thôi, không tiện gặp khách, vài vị ngày khác trở lại đi."

Yêu Sương thanh âm âm u, Mục Tiểu Phù có thể nghe ra ẩn chứa trong đó uy hiếp, cũng có thể nhìn ra vài thứ.

Đối phương đoán chừng không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến, một gặp được nguy hiểm  liền bật hết hỏa lực, lúc này nếu như mạo muội tới gần, đối phương khẳng định sẽ phát động công kích.

Nếu là đổi cái hoàn cảnh, Mục Tiểu Phù thật đúng là muốn cùng nàng thật tốt luận bàn một thoáng, có thể hiện tại cái trạng thái này vẫn là thôi đi  chờ nàng tỉnh táo lại lại nói.

"Thì ra là thế, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy."

Nhưng lại tại các nàng sắp rời đi lúc, cửa lớn truyền đến két một tiếng, Cố Ân thò đầu ra nói: "Yêu Sương, làm cho các nàng tiến đến tâm sự đi, ngươi cũng nghỉ ngơi sẽ."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương cũng không mệt mỏi, nàng chẳng qua là thần kinh có chút căng cứng, dù sao đây là nàng làm hộ vệ đến nay, lần thứ nhất gặp được yêu quái tập kích.

Rất nhanh, Mục Tiểu Phù đám người tiến vào Cố phủ, đi vào tiếp khách đường, còn lại nha hoàn bưng nhiều loại bánh ngọt tiếp đãi khách nhân.

Cố phủ có lẽ không có như vậy xa hoa, nhưng ăn tuyệt đối không kém.

Mấy tên Tróc Yêu nhân không có hình tượng chút nào ngụm lớn bắt đầu ăn, Mục Tiểu Phù đều nhịn không được, tới mấy khối bánh quế, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Này đáng chết xa hoa lãng phí sinh hoạt, thật sự là quá sung sướng!

Yêu Sương liền đứng tại Cố Ân bên trái, phụ trách bưng trà đổ nước, nàng mặt ngoài nhìn qua đã bình tĩnh, nhưng trong đầu cũng đang không ngừng diễn luyện, đối phương nếu như đột nhiên nổi lên đả thương người, chính mình phải làm thế nào ứng đối.

Cố Ân không có đem ràng buộc cắt trở về, còn duy trì 'Khinh công' ràng buộc, ngược lại tăng trưởng khí huyết cũng không vội này nhất thời.

Hớp một cái trà, Cố Ân hỏi: "Mục cô nương đuổi tới, là muốn hỏi sự tình vừa rồi sao?"

Ừm

Mục Tiểu Phù trong miệng nhai lấy bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "Ta càng muốn biết Cố thiếu gia ngươi hôm nay đi nơi nào."

Hiện trường phát sinh tình huống, Mục Tiểu Phù liếc mắt liền có thể nhìn ra cái đại khái, cho nên Cố Ân không nói nàng cũng có thể biết.

Nhưng Thủy yêu vì sao lại tuyển tại thời gian này tập kích, liền hết sức ý vị sâu xa.

Nàng nếu như không có nhớ lầm, Cố Ân là hôm trước mới trên đường lộ diện, lần này qua hai ngày, Thủy yêu liền có thể nhận được tin tức sao?

Xem ra không phải Thủy yêu muốn giết hắn, mà là có người muốn giết hắn a.

"Đi đâu? Ta hôm nay đi Tình Tư phường, Uyển Du cô nương nói muốn gặp ta."

Vừa vặn Tróc Yêu nhân tại, bọn hắn đối yêu quái càng hiểu hơn, Cố Ân liền đem vậy thì chuyện xưa từ đầu tới đuôi nói một lần.

Mục Tiểu Phù nghe xong tại chỗ cười ra tiếng, không có hình tượng chút nào phình bụng cười to, trong miệng còn bắn ra không ít bánh ngọt cặn bã.

"Ha ha ha! Yêu quái báo ân, gần nhất trò cười kiểu này thật sự là càng ngày càng nhiều."

Cố Ân mắt nhìn Yêu Sương, lại nhìn về phía Mục Tiểu Phù hỏi: "Yêu quái báo ân thật kỳ quái sao?"

"Đương nhiên rồi!"

Mục Tiểu Phù nâng chung trà lên ực một cái cạn, đánh cái nấc nói: "Ách ~ ta gia tổ thượng cửu đời đều là Tróc Yêu nhân, nhưng yêu quái báo ân loại sự tình này, chỉ có ta gặp qua, ngươi cảm thấy có kỳ quái hay không?"

"Trước kia không có sao?" Cố Ân hỏi.

Mục Tiểu Phù hai chân tréo nguẫy, lười biếng nói: "Có là có, nhưng đi qua điều tra, đều là những cái kia nghèo kiết hủ lậu hủ nho lập ra tới ý dâm đồ vật, không có một cái thật."

"Thế nhưng. . ."

Nàng dừng lại mấy giây: "Ta mười lăm tuổi năm đó, tại một cái thôn trang nhỏ lại nghe được những chuyện tương tự, vốn cho rằng cũng là giả, không nghĩ tới nhà kia người một mực chắc chắn, liền là yêu quái theo trong nước cứu được cháu của bọn hắn, trả lại cho mấy khỏa trân châu để cho bọn họ qua ngày tốt lành."

"Cho tới hôm nay, ta đã nghe qua trên trăm lên yêu quái báo ân chuyện xưa, có thật cũng có giả, bất quá. . . Ta toàn đều không tin."

Mục Tiểu Phù nhìn về phía Cố Ân, nhếch miệng cười một tiếng, Hổ Nha chớp lên.

"Yêu quái nha, nên bị tháo thành tám khối, nhìn như vậy dâng lên mới so sánh thuận mắt."

". . ."

Cố Ân không hỏi nàng và yêu quái ở giữa đến cùng có thâm cừu đại hận gì, khả năng hết thảy Tróc Yêu nhân đều là một cái ý nghĩ đi.

"Cái kia Mục cô nương là hoài nghi Uyển Du cô nương nói láo?"

"Nàng có phải hay không nói láo, chúng ta chỉ cần nắm Thủy yêu bắt lấy, chẳng phải rõ ràng sao?" Mục Tiểu Phù nhếch miệng lên, nụ cười thoạt nhìn tiện tiện.

"Cho nên, Cố thiếu gia có nguyện ý hay không phối hợp chúng ta một thoáng, sớm một chút đem Thủy yêu tróc nã quy án đâu?"

Không sai, làm Mục Tiểu Phù thấy Thủy yêu tập kích Cố Ân lần thứ hai thời điểm, nàng liền có ý nghĩ này.

Cho dù tốt trang bị pháp bảo, cũng không bằng người trong cuộc làm mồi dụ dùng tốt.

Mà lại tại Cố Ân nói yêu quái báo ân, nàng tại Lâm An phủ mấy ngày nay cũng có nghe thấy, liền càng muốn đem hơn Thủy yêu bắt sống, tra hỏi ra cái một hai ba.

Nếu như dùng nàng mua pháp bảo, đại khái suất sẽ trực tiếp nắm Thủy yêu giết chết, đến mức báo ân chân tướng liền không thể nào biết được.

Còn không đợi Cố Ân mở miệng, Yêu Sương trước tiên nói nói: "Chuyện này quá nguy hiểm, lão gia phu nhân tuyệt đối sẽ không đồng ý."

Mục Tiểu Phù lập tức nói: "Ngươi cùng Thủy yêu giao thủ qua, hẳn phải biết thực lực của nó không mạnh, chẳng qua là trong nước hết sức phiền toái thôi."

"Chúng ta làm việc cẩn thận một chút, ta cam đoan Cố thiếu gia một cọng tóc gáy cũng sẽ không đi."

"Vẫn chưa được, thiếu gia hắn. . ."

"Yêu Sương."

Cố Ân cắt ngang nàng, nhìn về phía Mục Tiểu Phù: "Ta suy nghĩ một chút, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

Tốt.