Chương 16:: Lý Trường Hiên muốn từ chức

Chương 16:: Lý Trường Hiên muốn từ chức

Đêm này, Lâm An phủ so dĩ vãng còn quạnh quẽ hơn không ít.

Thủy yêu đi mà quay lại, Lộc Giác hà một bên triệt để không có bóng người, vốn là phồn hoa nhất mấy con phố nói, hiện tại cùng cái Quỷ Thành giống như.

Tăng thêm đám kia bộ khoái ăn mặc đồng phục, giơ bó đuốc đèn lồng, tại đêm tối lờ mờ sắc viền dưới lấy Hoan Thủy nhai bờ sông tuần tra, cùng quỷ sai cũng không có gì khác biệt.

"Ai, các ngươi nói một đầu hoá hình sơ kỳ yêu quái, vì cái gì như thế khó giải quyết a?"

"Ai biết được, bất quá thủy yêu kia quả thật có chút đồ vật, chúng ta rõ ràng tại từng cái cửa nước tăng thêm ba tầng thủy võng, nó thế mà còn có thể đi vào, mấu chốt là thủy võng không có một chút tổn hại."

"Có thể là thiên phú thần thông đi, Thủy yêu khó như vậy bắt, không cũng là bởi vì nó có một tay xuất thần nhập hóa lặn xuống nước thuật à."

"Thế nhưng, dùng Lý bộ đầu đao pháp, coi như trong nước cũng có thể nắm yêu quái kia chém giết a?"

"Này ~ đừng nói nữa, Lý bộ đầu gần nhất là lạ, luôn cảm giác hắn có tâm sự gì."

"Rất bình thường, nếu là người trong lòng của ngươi bị phú gia công tử ca ngủ, ngươi cũng không cao hưng, ha ha ha."

"Uy, nói như vậy không tốt a."

"Có cái gì không tốt, ta thực sự nói thật, Lý Trường Hiên dám tìm ta phiền toái sao? Hừ, ta nếu là có tiền, cũng đi tìm Uyển Du cô nương dễ chịu dễ chịu ~ "

Lâm An phủ bộ khoái rất nhiều, đang đang tán gẫu mấy vị này không về Lý Trường Hiên quản, coi như chọc ra tối đa cũng liền răn dạy vài câu, không ảnh hưởng toàn cục.

Bọn hắn vừa nói vừa cười tuần tra, cũng không có chú ý tới dưới ánh trăng mái hiên bên trên, còn đứng lấy một người.

Lý Trường Hiên mặt hướng mặt trăng, bên hông cài lấy một thanh rất có chuyện xưa đao, tay phải nắm chặt chuôi đao, trong mắt tản mát ra khác cảm xúc, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

. . .

Lâm An phủ nha, hậu đường.

Bọn bộ khoái tìm kiếm một đêm, không có chút nào thu hoạch, mấy tên bộ đầu cùng người phụ trách chủ yếu tề tụ một đường, chuẩn bị tiếp nhận phát biểu.

Lâm An phủ Tri phủ Hình Hữu Sâm, năm nay bốn mươi có bảy, tại tuổi trẻ mỹ mạo thị nữ nâng đỡ, chậm rãi đi ra, ngồi tại đỏ làm bằng gỗ cao ghế dựa lên.

Hắn đi đứng không có mao bệnh, thuần túy là cá nhân hắn yêu thích.

Tiếp nhận thị nữ đưa tới sứ thanh hoa chén trà, vũ di nham hương trà tươi mát xông vào mũi, đề thần tỉnh não, lặng lẽ sờ một thanh thị nữ trắng nõn tay nhỏ, càng làm cho người dư vị vô tận.

Hình Hữu Sâm thưởng thức trà về sau thu lại nụ cười, cuối cùng mang từ bản thân chính tứ phẩm quan viên giá đỡ.

"Một đầu nho nhỏ hoá hình sơ kỳ yêu quái, thế mà huyên náo dư luận xôn xao, đêm qua Hoan Thủy nhai bế cửa hàng một ngày, các ngươi biết Lâm An tổn thất nhiều ít ngân lượng sao?"

Trong phòng câm như hến, không một người dám nói ngữ, Hình Hữu Sâm muốn chính là cái này hiệu quả.

Thủ hạ nha, thỉnh thoảng liền muốn gõ một cái, dùng mới thuận tay.

Ngay tại hắn chuẩn bị nói tiếp thời điểm, Lý Trường Hiên bỗng nhiên hướng ở giữa đi một bước, đứng ra nói:

"Đại nhân, Thủy yêu lần nữa đả thương người một chuyện, là ti chức nghiêm trọng sơ sẩy, nếu là ti chức có thể tại Thủy yêu xuất hiện ngày đó đem hắn chém giết, nếu là mấy ngày trước đây bắt lấy hành động có thể thuận lợi, tuyệt sẽ không xuất hiện hôm nay tình huống!"

Lý Trường Hiên thanh âm càng lúc càng lớn, khiến cho Hình Hữu Sâm ngược lại có chút không biết làm sao.

Hắn vốn chính là muốn tùy tiện nói hai câu, ngươi nghiêm túc như vậy nắm trách nhiệm toàn bộ ôm lấy, ta không phạt ngươi cũng không được.

"Ách a, nếu Lý bộ đầu chủ động thừa nhận sai lầm, liền phạt ngươi ba bổng lộc tháng, mua thêm Thủy yêu treo giải thưởng bên trong."

Cái này trừng phạt không đau không ngứa, bởi vì chờ Lý Trường Hiên bắt được Thủy yêu, treo giải thưởng vẫn là sẽ phát cho hắn.

"Tiếp xuống chúng ta thảo luận một chút, như thế nào tốc độ cao. . ."

"Đại nhân!" Lý Trường Hiên cắt ngang phát biểu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Trừng phạt quá nhẹ."

"Ách cái này. . . Vậy liền phạt ngươi nửa năm bổng lộc?" Hình Hữu Sâm thử thăm dò nói.

Lý Trường Hiên hít sâu một hơi, khom lưng chắp tay: "Đại nhân, Thủy yêu đả thương người một chuyện đều bởi vì năng lực ta không đủ dẫn đến, ta nghĩ từ đi bộ đầu chức, nhìn đại nhân ân chuẩn."

Từ chức?

Hình Hữu Sâm trừng lớn hai mắt, không chút do dự hô: "Không được! Tuyệt đối không được!"

"Đại nhân!" Lý Trường Hiên mau nói: "Ngài yên tâm, ta sẽ đem Thủy yêu đem ra công lý về sau, lại đi cách chức, sẽ không chậm trễ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Hình Hữu Sâm lập tức quát: "Ta nói không được là không được!"

Hắn chẳng qua là háo sắc cũng không phải đầu óc có vấn đề, đừng nhìn Lâm An phủ từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, nhưng người nào là nịnh nọt thế hệ, ai là cước đạp thực địa làm sự tình người, hắn trong lòng rõ ràng lắm.

Nếu là nắm Lý Trường Hiên khai trừ, còn lại đám người này không có một cái dùng tốt.

Nghĩ đến nơi này, Hình Hữu Sâm cảm xúc dần dần bình tĩnh, ngữ khí cũng ôn nhu rất nhiều.

"Lý bắt. . . Trường Hiên a, ngươi khẳng định là mấy ngày nay áp lực quá lớn, như vậy đi, Thủy yêu một án ngươi liền tạm thời chớ để ý, ở nhà trước nghỉ ngơi một chút  chờ điều chỉnh tốt lại đến."

"Đại nhân!"

Hình Hữu Sâm căn bản không nghe Lý Trường Hiên nói chuyện, lần này đều không cần thị nữ nâng, hắn trực tiếp đứng dậy rời đi, bộ pháp so bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Nghĩ từ chức? Không có khả năng!

Thấy Tri phủ rời đi, hắn Dư Bộ đầu dùng ánh mắt khác thường nhìn một chút Lý Trường Hiên về sau, lần lượt đi ra hậu đường.

Lâm An phủ Thông phán, chiếu ma đám người đi ngang qua lúc, vỗ nhẹ Lý Trường Hiên bả vai, không có nói quá nhiều.

Cuối cùng, chỉ còn lại có hắn một người đứng ở phía sau đường, xiết chặt nắm đấm cũng dần dần buông ra.

. . .

Một bên khác, Cố phủ.

Cùng hôm qua một dạng, trong viện vừa sáng sớm liền truyền đến Cố Ân cầu xin tha thứ thanh âm.

"Yêu. . . Yêu Sương! Nhẹ một chút, thật, nhẹ một chút!"

Hôm qua vẫn là Cố Ân tự mình làm chút động tác, hôm nay Yêu Sương quyết định tự mình động thủ, miễn cho Cố Ân trong lòng không có một điểm bức số.

"Thiếu gia, nếu như ngay cả điểm này khổ đều ăn không được, ngươi còn thế nào ra ngoài bắt yêu quái?"

Không sai, Cố Ân suy tư liên tục, vẫn là nghĩ phối hợp Mục Tiểu Phù các nàng đi bắt Thủy yêu.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, Cố Ân cũng không muốn cả ngày lo lắng đề phòng sống sót, vẫn là mau đem Thủy yêu làm thịt tốt.

Mặt khác, nếu như có thể bắt sống Thủy yêu, Cố Ân là có thể tự tay nắm yêu quái giết chết, đến lúc đó có thể phồng không ít kinh nghiệm, nói không chừng có khả năng trực tiếp thăng một cấp.

Đến lúc đó trực tiếp tập hợp bốn Âm Dương ràng buộc, khí huyết cạc cạc phồng.

"Bắt yêu quái lại không cần ta động thủ, tê ~ eo của ta nhanh gãy rồi!"

Cố Ân chỉ cảm giác mình cái mông khoảng cách đầu càng ngày càng gần, toàn thân khí huyết đều tại triều lấy đỉnh đầu phóng đi.

"Thiếu gia, ngươi nếu là gánh không được coi như xong đi."

Yêu Sương nói thì nói như thế, nhưng trên tay vẫn là thu không ít kình.

Đêm qua, Cố Ân vì thuyết phục Yêu Sương đồng ý chuyện này, cũng giấu diếm xuống tới, không nói cho phụ mẫu, có thể là phí nhiều kình.

Đầu tiên, Cố Ân đáp ứng nàng về sau sẽ ngoan ngoãn luyện võ, tuyệt đối sẽ không nửa đường từ bỏ.

Thứ hai còn đáp ứng nàng, luyện võ sau khi sẽ dùng công đọc sách, học tập xử lý yêu thú, giúp quán rượu làm việc, cam đoan trở thành một tên nhường phụ mẫu kiêu ngạo thiếu niên lang.

Hai cái điều kiện này, Yêu Sương hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt.

Phải biết Yêu Sương đời này lớn nhất tâm nguyện, liền là Cố Ân có thể nghe lời một điểm, không cho Cố gia nhị lão quan tâm.

Mặc dù nàng cũng biết, Cố Ân không nhất định sẽ dựa theo ước định đi làm, nhưng coi như cơ hội xa vời, nàng cũng muốn thử một chút.

Mà lại hôm qua nàng và yêu quái giao thủ qua, thực lực xác thực đồng dạng, chính mình nghiêm túc một chút, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Liền Mục Tiểu Phù nàng cũng lặng lẽ điều tra qua, tổ tông mấy đời nhân khẩu bia cũng không tệ, vẫn là sớm nhất gia nhập bắt yêu ti một nhóm kia Tróc Yêu nhân.

Hai tên Khí Hải cảnh võ giả, tăng thêm rất nhiều công kích cùng phòng thân pháp bảo, cái này đội hình đối phó một đầu hoá hình sơ kỳ yêu quái, Yêu Sương nghĩ không ra thua lý do.

Hô

Sớm một chút giết chết Thủy yêu, nhường thiếu gia an tâm luyện võ đi..