Chương 17: : Chuẩn bị bắt yêu

Chương 17: : Chuẩn bị bắt yêu

Thời gian thoáng qua đi vào giữa trưa, buổi sáng huấn luyện cường độ quá lớn, Cố Ân một mực tại gian phòng nằm đến bây giờ còn không có đi quán rượu giết yêu thú.

Yêu Sương nắm Mục Tiểu Phù đám người mang vào, nàng đáp ứng Cố Ân giấu diếm việc này, cho nên muốn cẩn thận một chút.

Đi vào phòng Mục Tiểu Phù căn bản không có đem mình làm người ngoài, cầm lấy trên bàn trưng bày bánh ngọt bắt đầu ăn, còn trêu ghẹo mà hỏi:

"Cố thiếu gia đây là lại thụ thương rồi?"

"Khục! Không có đâu."

Cố Ân từ trên giường ngồi dậy, tay còn vịn eo, luyện võ đau nhức còn chưa tiêu trừ.

Nhưng động tác của hắn rõ ràng nhường Tróc Yêu nhân mơ màng hết bài này đến bài khác, ánh mắt không đứng ở hắn cùng Yêu Sương ở giữa đi khắp, mấy nam nhân nội tâm cảm thán, có tiền thật tốt.

Liền Khí Hải cảnh võ giả cũng muốn ngoan ngoãn trở thành tiểu nha hoàn, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

"Cố thiếu gia suy tính thế nào?" Mục Tiểu Phù hỏi.

"Đã suy nghĩ kỹ, ta có khả năng phối hợp các ngươi bắt yêu, nhưng ta có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Bắt được yêu quái về sau, ta muốn tự tay giết nó."

Mục Tiểu Phù nhếch miệng lên, hai khỏa Hổ Nha dính không ít kẹo cặn bã bột phấn.

"Không có vấn đề!"

"Vậy chúng ta thảo luận một chút kế hoạch?"

"Kế hoạch?" Mục Tiểu Phù ngẹo đầu: "Bắt cái Hóa Hình Kỳ yêu quái còn muốn kế hoạch? Ta Mục Tiểu Phù có thể gánh không nổi cái này người."

"Như vậy đi, Hậu Thiên thời tiết thoải mái một chút, chúng ta sáng ngày mốt xuất phát."

"Tốt, ngươi chuyên nghiệp, nghe ngươi."

Cứ như vậy, bắt yêu công việc tạm thời quyết định xuống, Cố Ân nội tâm còn có chút nhỏ chờ mong.

Lần thứ nhất bắt yêu, hy vọng có thể thuận lợi.

Yêu Sương nắm Mục Tiểu Phù đám người đưa tiễn, về đến phòng liền bắt đầu bàn giao chú ý hạng mục.

Tỉ như ngàn vạn không thể rời đi nàng quá xa, vượt qua năm bước đều không được.

Còn có cái kia mấy món thiếp thân pháp bảo, nhất định phải thời khắc đeo ở trên người, bất cứ lúc nào đều không thể cởi xuống.

Mặt khác. . .

Sau nửa canh giờ, Cố Ân mới từ Yêu Sương thuyết giáo bên trong thoát đi ra tới, đi tới Cố Nguyệt Lâu, mở ra hôm nay thăng cấp chi lộ.

. . .

Hai ngày sau, nghỉ ngơi.

Hôm nay vốn nên là đại bộ phận bộ khoái ngày nghỉ tháng ngày, đáng tiếc bởi vì Thủy yêu một chuyện, bọn hắn còn phấn đấu tại riêng phần mình trên cương vị.

Từ chức không thành Lý Trường Hiên nhàn không xuống, hướng Tri phủ chờ lệnh, nghĩ muốn lần nữa dẫn người ra khỏi thành bắt yêu.

Tri phủ Hình Hữu Sâm lúc này đáp ứng, chỉ cần không đề cập tới từ chức, hết thảy dễ nói.

Cứ như vậy, Lý Trường Hiên triệu tập thủ hạ, mang tốt trang bị theo bắc môn rời đi, thề phải đem Thủy yêu tróc nã quy án.

Một bên khác Cố phủ, thừa dịp điểm tâm thời gian, Cố Ân đối với mẫu thân nói muốn ra thành du ngoạn, Lý Lan Hương vốn muốn cự tuyệt, nhưng Yêu Sương cam đoan chính mình sẽ xem trọng thiếu gia, nàng suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng.

Yêu Sương không có cách nào đối Lý Lan Hương nói láo, cho nên nói xong câu này, nàng liền dẹp an bài xe ngựa làm lý do, trực tiếp chạy ra ngoài.

Kỳ thật thấy được nàng cái dạng này, Lý Lan Hương liền có thể đoán được bọn hắn có việc giấu diếm, bất quá từ đối với Yêu Sương tín nhiệm, cũng không có tìm căn hỏi đáy, ngược lại là có chút vui vẻ.

Hai đứa bé này không chỉ ở chung hòa hợp, bây giờ còn có bí mật nhỏ, nàng tự nhiên cao hứng.

Cố gia chẳng qua là Cổ Thương, không coi trọng môn đăng hộ đối, Yêu Sương lại là bọn hắn nhìn xem lớn lên hài tử, hiểu rõ, vốn chính là xem như nữ nhi tới nuôi.

Nếu không phải là bởi vì Cố Ân khi còn bé quá không hiểu sự tình, khả năng nàng hiện tại cũng có thể cháu trai ẵm.

Ai

"Chén này hoa trùng canh là cha ngươi cố ý chịu, uống nhiều một chút, có thể chữa trị khí huyết đối thể xác tạo thành tổn thương, đừng lưu lại tai hoạ ngầm."

"Được rồi mẹ."

"Thịt cũng ăn nhiều một chút, sớm ngày Khí Huyết cảnh, không phải về sau cùng Yêu Sương thành thân, ngươi này thân thể nhỏ bé chỗ nào gánh vác được."

"Khụ khụ khụ!"

Qua loa ăn điểm tâm xong, Cố Ân bụng phồng thành hình nửa vòng tròn, đại khái một lúc lâu sau liền sẽ tiêu hóa chuyển đổi thành khí huyết.

Mấy ngày nay bởi vì Âm Dương ràng buộc duyên cớ, khí huyết tăng trưởng nhanh hơn rất nhiều, liền Yêu Sương đều hơi kinh ngạc, chỉ coi là ăn bồi bổ thì tốt hơn.

Tiến vào xe ngựa, Cố Ân dựa vào nghỉ ngơi, nhường Yêu Sương hơi chậm một chút, không phải hắn sẽ phun ra.

Giá

Xe ngựa hướng phía bắc môn tiến lên, Yêu Sương lo lắng hỏi một câu:

"Thiếu gia, phu nhân không có hoài nghi a?"

"Không có, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhanh đi mau trở về, cam đoan không có việc gì."

"Được rồi thiếu gia."

Không bao lâu, Cố Ân bỗng nhiên cảm giác xe ngựa trầm xuống phía dưới, một giây sau Mục Tiểu Phù liền rèm xe vén lên ngồi vào thùng xe.

"A ~ a ~ vẫn là đại thiếu gia tốt, ra cửa bắt yêu còn có xe ngựa, oa! Còn có bánh ngọt!"

Cố Ân không có Quản Hành vì thoải mái Mục Tiểu Phù, thông qua sườn màn nhìn ra phía ngoài, phát hiện đồng bọn của nàng đều đi theo bên cạnh xe ngựa.

Ân, không sai, dùng chạy.

"Các ngươi không cưỡi ngựa sao?" Cố Ân không hiểu hỏi.

Ai ngờ vấn đề này đổi lấy Mục Tiểu Phù bạch nhãn: "Sao không ăn thịt cháo nói liền là như ngươi loại này đại thiếu gia, bình thường ngựa ngửi được yêu khí liền sẽ dọa đến khống chế không nổi, cơ hồ chỉ có thể dùng một lần."

"Mà không sợ yêu khí yêu thú ngựa giá cả quý dọa người, ta nhà cũng chỉ có cha ta có một thớt đỏ thẫm lân mã, ta vẫn chờ hắn lúc nào chết rồi, kế thừa hắn ngựa đây."

". . ."

Tróc Yêu nhân thế gia, đều như thế hiếu sao?

"Vậy các ngươi bình thường bắt yêu đều là dùng chạy?"

"Ừm, bắt yêu thời điểm chỉ có chân của mình đáng giá tín nhiệm nhất, cho dù là yêu thú ngựa, cũng cần đi qua thời gian dài dạy dỗ, không phải sẽ chỉ thêm phiền, muốn tới cũng vô dụng."

"Có đúng không, các ngươi Tróc Yêu nhân thật vất vả nha."

"Không khổ cực không khổ cực, chúng ta Tróc Yêu nhân thích nhất cứu khốn phò nguy, trừ bạo an dân, cứu người tại. . . A ngượng ngùng, mẹ ta dạy ta từ, vô ý thức niệm đi ra."

". . ."

Cứ như vậy, trong xe hai người có một câu không có một câu nhàn trò chuyện, trong lúc đó, Cố Ân còn hỏi Mục Tiểu Phù tu luyện công pháp, muốn nhìn một chút phía trên ràng buộc.

Nhưng lại bị nàng đỗi vài câu, nói mỗi người công pháp đều là bí mật, không thể tùy tiện bại lộ.

Nếu như Cố Ân là dùng thân phận của Tróc Yêu nhân hỏi câu này, nàng đại khái chọn tiên hạ thủ vi cường, nhưng xem trên xe có bánh ngọt mức, coi như xong đi.

Xe ngựa hướng phía cửa thành bắc bên ngoài rừng núi bước đi  bên kia là Lộc Giác hà hợp dòng chỗ.

Bên trên Du Bộ khoái đã điều tra qua rất nhiều lần, xác định không có, cho nên Thủy yêu ẩn náu chỗ, sẽ chỉ ở hạ du này một khối.

Đúng lúc này, Cố Ân bỗng nhiên cảm giác được thân thể rắn chắc rất nhiều.

"Dã thú ràng buộc kích khởi, nói cách khác, bên ngoài đã là 'Rừng núi' địa hình."

Lần nữa xốc lên sườn màn, bên ngoài quả nhiên là một mảnh màu xanh biếc dạt dào hoàn cảnh, có dòng sông tại, thảm thực vật đều sinh trưởng mười điểm rậm rạp.

Ngoài xe ngựa, một tên tướng mạo thanh tú, thoạt nhìn liền vẻ nho nhã thanh niên mở miệng nói:

"Cố thiếu gia, càng đi về phía trước năm dặm đường, liền muốn đổi thành đi bộ."

"Hiểu rõ, vất vả các ngươi."

"Không khổ cực không khổ cực, chúng ta Tróc Yêu nhân thích nhất cứu khốn phò nguy, trừ bạo an dân, cứu người tại. . ."

Quả nhiên, có dạng gì tướng quân, liền có dạng gì binh sĩ, liên từ đều một dạng.

Hai nén nhang thời gian về sau, xa ngựa dừng lại, Yêu Sương đưa xe ngựa chạy tới một bên, dùng dây thừng cột chắc.

Nếu như may mắn, bọn hắn trở về thời điểm còn có xe ngựa ngồi.

"Tốt! Xuất phát bắt yêu đi!"

Mục Tiểu Phù hào hứng dạt dào kêu một tiếng, có lẽ là từ nhỏ mưa dầm thấm đất quan hệ, mỗi lần bắt yêu nàng đều là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Chờ một chút!" Yêu Sương bỗng nhiên hô.

"Sao rồi?"

"Thiếu gia nhà ta cần trước chuẩn bị một chút, xin chờ một chút."

Chuẩn bị?

Mục Tiểu Phù cùng mấy người khác đều lộ ra vẻ mờ mịt, không biết muốn chuẩn bị cái gì.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền biết.

Chỉ thấy Yêu Sương xuất ra một cái bao lớn, bên trong truyền ra keng lánh cạch lang bình sứ tiếng.

"Bách Linh đan, hộ hồn đan, cường thể viên, tố xương hộ thân nước, tị độc dầu, thiếu gia, ngươi trước đem những này đều ăn, ta tới kiểm tra một chút pháp bảo có phải hay không đều có thể như thường kích hoạt."

"Ây. . . Tốt."

"Ta sẽ giúp ngươi thiếp mấy cái phù lục, bảo vệ bộ vị yếu hại, áo kéo ra, vì lý do an toàn, quần cũng cởi xuống đi."

". . .".