Chương 18: : Giống như nuôi một đầu Yêu Sương

Chương 18: : Giống như nuôi một đầu Yêu Sương

Trong rừng không khí xen lẫn một tầng ướt át hơi nước, mỗi lần hô hấp cũng có thể cảm giác được thấm vào ruột gan sảng khoái.

Bất quá Cố Ân rõ ràng không có loại cảm giác này, hắn mỗi lần hô hấp, đều chỉ có thể ngửi được trên bùa chú chu sa và khí huyết hỗn hợp mùi lạ.

"Yêu Sương, thật muốn thiếp nhiều như vậy sao?"

"Thiếu gia, lo trước khỏi hoạ."

"Được a."

Cố Ân không lay chuyển được nàng, chỉ có thể hơi nắm trên mặt phù lục hướng bên cạnh xếp một điểm, thu hoạch càng nhiều ánh mắt cùng với hô hấp không gian.

Thuận tiện lại xoay xoay cái mông, hóa giải một chút giấy vàng cùng làn da ma sát mang tới ngứa cảm giác.

Lần thứ nhất bắt yêu trải nghiệm, giống như có chút hỏng bét.

Đi tại phía trước Mục Tiểu Phù đám người ba bước một lần đầu, bắt yêu nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy loại người này.

Cố Ân trên đầu phù lục tên là Nhiên Huyết phù, là võ giả dùng tự thân khí huyết tăng thêm một chút tài liệu, vẽ chế ra phù lục, gặp địch tự động bùng cháy, ngăn cản một lần công kích.

Tiện nghi mười lượng một tấm, nhưng coi chừng ân dán vào phù lục kí tên, hẳn là cửu luyện đường xuất phẩm, năm mươi lượng một tấm.

Nói cách khác, Cố Ân trên thân thiếp phù lục đều cùng lần này bắt yêu tiền thưởng không sai biệt lắm.

Thậm chí cái này cũng chưa tính hắn ăn hết những đan dược kia, cùng với tiêu hao hình pháp bảo.

Mục Tiểu Phù to liếc sơ một cái, đừng nói Thủy yêu, chính là nàng đối Cố Ân động thủ, đoán chừng đều muốn tốn nhiều sức lực.

Kẻ có tiền ý nghĩ, chúng ta này loại dân chúng xác thực không hiểu.

Đoàn người ở trong rừng đi xuyên gần một canh giờ, thời gian tới đến trưa, Thái Dương treo cao đỉnh đầu, hơi nước bị bốc hơi, dẫn đến nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Dù là Cố Ân có dã thú ràng buộc tăng thêm, hiện tại cũng không rất có thể chịu được.

"Còn. . . Còn không tìm được yêu quái sao?"

Cố Ân tựa ở một cái cây bên cạnh ngồi xuống, cái miệng nhỏ thở, Yêu Sương xuất ra tùy thân ấm nước đưa tới.

"Sớm đây." Mục Tiểu Phù tràn đầy năng lượng một điểm không giảm, nhìn về phương xa mỉm cười nói: "Xem chừng chờ đến tối, hẳn là có thể bắt được Thủy yêu lưu lại yêu khí."

"Còn phải đợi đến tối? Vậy ta đây một thân không phải thiếp quá sớm sao? Các ngươi cũng không nhắc nhở một chút?"

"Ta suy nghĩ các ngươi kẻ có tiền ưa thích như vậy chứ."

". . ."

Cố Ân không có cách nào phản bác, yên lặng nhìn về phía Yêu Sương, nàng cũng là mười điểm thản nhiên nói: "Thiếu gia, ta cũng là lần đầu tiên bắt yêu."

Cũng đúng, Yêu Sương chỉ là muốn để cho mình an toàn hơn một điểm, nàng cũng không làm sai.

Sai là cái này. . . Phi!

Tiêm nhiễm mồ hôi lá bùa trượt xuống bên miệng, Cố Ân thật sự là nhịn không được, đem đầu bên trên phù toàn bộ lấy xuống, lại hướng dưới hông sờ mó, lại lấy ra một đoàn xoa đi xoa đi ném đến một bên.

"Không dán! Ta ngược lại muốn xem xem thủy yêu kia có bản lãnh gì!"

Yêu Sương không nói, đem bàn tay tiến vào tùy thân bao bọc, xác định bên trong còn có mấy trương về sau, liền không có quản Cố Ân tùy hứng cử động.

"Thiếu gia, uống nước."

"Ta uống rồi."

"Lại uống một ngụm."

Tốt

Cố Ân ngửa đầu uống nước, khóe mắt liếc qua chợt thấy một đạo thân ảnh gầy gò lóe lên.

Nhìn kỹ, là Mục Tiểu Phù đoàn đội một người, tên không biết, nghe xưng hô giống như gọi Sấu Hầu.

Sấu Hầu nhào về phía đoàn kia phù lục, hai mắt tỏa ánh sáng, sốt ruột nhìn chằm chằm Cố Ân hỏi: "Cố thiếu gia, ngươi. . . Ngươi xác định từ bỏ a?"

Phù lục là duy nhất một lần đồ vật, coi như không có kích khởi, nhưng Cố Ân dán lâu như vậy, phía trên huyết khí cũng tiêu hao không ít.

Tăng thêm khí trời nóng bức, phù lục mồ hôi thấm ướt, chỉ có thể phát ra nguyên bản công hiệu một hai phần mười.

"Ách, từ bỏ, ngươi ưa thích thì lấy đi đi."

"Đa tạ Cố thiếu gia!"

Sấu Hầu lòng tràn đầy vui vẻ đem phù lục cất vào ba lô, đối Cố Ân tới nói, này đoàn phù lục đã cùng rác rưởi không có gì khác biệt, có thể trong mắt hắn lại không giống nhau.

Chỉ cần nắm tiêu hao khí huyết bổ sung trở về, lại đem mồ hôi thấm ướt bộ phận dùng tài liệu một lần nữa miêu tả, cái kia chính là một tấm mới Nhiên Huyết phù.

Giá cả khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng so với cái kia mười lượng một tấm đường phố hàng muốn tốt rất nhiều, như thế một đoàn, nói ít có thể kiếm ba trăm lượng.

Lấy không ba trăm lượng, người nào không cao hứng?

Dọc theo con đường này, Cố Ân đối với những người này kỳ quái cử động cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Mục Tiểu Phù đoàn đội có bốn người, nàng là Lão Đại, cũng là chủ tâm cốt, trên đường nàng chỉ làm một chuyện, liền là chỉ huy những người khác hái hoa quả cho nàng ăn.

Lão Nhị thoạt nhìn hẳn là cái kia vẻ nho nhã thanh niên, những người khác gọi hắn tú tài, trong ngôn ngữ so sánh tôn trọng.

Hắn vẫn luôn đi tại đội ngũ phía trước nhất, lòng bàn tay trái trôi nổi một giọt mực nước, tay phải cầm một cọng lông bút, xem ra hẳn là đang truy tung yêu quái.

Có thể Cố Ân trong lúc vô tình phát hiện, hắn thỉnh thoảng sẽ từ trong ngực xuất ra một quyển sách vụng trộm xem hai mắt, sau đó trên mặt liền sẽ ửng hồng một mảnh, rõ ràng không phải đứng đắn gì đồ vật.

Lão Tam là Sấu Hầu, hắn một mực đợi tại đội ngũ sau cùng phương, giống như đang loay hoay đồ vật gì, nhưng Cố Ân không nhìn thấy.

Lão Tứ khẳng định liền là một mực bị Mục Tiểu Phù mệnh lệnh nhiều nhất thằng nhóc, cũng là nhất có sức sống một vị, từ đầu tới đuôi đều ở trong rừng xuyên qua, một khắc đều không ngừng qua.

Đúng, còn có một đầu màu xanh chim nhỏ một mực xoay quanh ở trên đỉnh đầu không, vẫn là Yêu Sương phát hiện trước nhất cũng nói cho Cố Ân.

Thấy bọn hắn đoạn đường này biểu hiện, Cố Ân đã có chút ít hối hận.

Ừm

Phía trước nhất tú tài bước chân dừng lại, hắn phát hiện lòng bàn tay mặc giọt hình dạng phát sinh biến hóa, vội vàng dùng bút lông tại hư không viết một cái 'Tìm' chữ.

"Lão Đại! Tìm tới Thủy yêu."

"Ừ? Nhanh như vậy?"

Mục Tiểu Phù loảng xoảng đem trong tay hoa quả ăn xong, mấy bước đi vào tú tài bên người, nhìn chằm chằm hắn trong tay mặc giọt nói:

"Thủy yêu không có chạy trốn tới dưới nhất bơi sao?"

"Xem ra không có, nó còn tại yển khẩu phụ cận vị trí."

Yển khẩu, liền là Lộc Giác hà hạ du đến trung du một đầu nhánh sông, lần trước bọn hắn liền là tại đây cái phụ cận bắt được Thủy yêu tung tích, không nghĩ tới nó còn ở nơi này.

"Vậy còn chờ gì, toàn thể gia tốc, truy!"

Đúng

Ba người khác nghe được hiệu lệnh, tốc độ đột nhiên tăng lên, trước đó truy đánh xe ngựa tốc độ đối bọn hắn tới nói, liền cùng tản bộ không sai biệt lắm.

Thời gian trong nháy mắt, bốn người liền không thấy bóng dáng, Cố Ân hít sâu một hơi, đột nhiên đứng người lên, chính mình cũng không thể tại đây bên trong dừng bước lại.

Tới đều tới.

"Yêu Sương!"

"Chuyện gì thiếu gia."

"Cõng ta!"

"Được rồi thiếu gia."

Ở phía trước chạy trước bốn người cũng chợt nhớ tới quên lãng cái gì, sao có thể nắm trọng yếu nhất mồi nhử hạ xuống đây.

Mục Tiểu Phù đang muốn trở về, chợt nghe một hồi hổ gầm, rừng núi chim muông trong khoảnh khắc tứ tán, liền xoay quanh Thanh Điểu cũng dọa đến giật mình.

Một giây sau, Yêu Sương cõng Cố Ân ra hiện sau lưng bọn họ, đuổi kịp trong nháy mắt, nàng còn thả chậm bước chân.

Thấy thế, Mục Tiểu Phù cười nhắc nhở: "Không nên đem chân khí lãng phí ở đi đường bên trên, có đôi khi một tia chân khí đều có thể quyết định sinh tử của ngươi, rất nhiều Tróc Yêu nhân liền là không chú trọng những chi tiết này, dẫn đến mất mạng."

Yêu Sương điểm nhẹ cái trán xem như cảm tạ, sau đó nói: "Ta không phải Tróc Yêu nhân, nơi này chạc cây cành cây quá nhiều, còn có rắn, côn trùng, chuột, kiến, thiếu gia người yếu, dễ dàng xảy ra chuyện."

Chính nàng như thế nào cũng không đáng kể, mấu chốt là nàng trên lưng Cố Ân, tuyệt đối không thể ra bất kỳ sai lầm nào.

Tiêu hao một chút chân khí, phá vỡ nhánh cây, bức lui rắn rết, đối Yêu Sương mà nói mới là cách làm chính xác nhất.

Nghe nói như thế, Mục Tiểu Phù không có phản bác, chỉ là đang nghĩ một sự kiện.

Đến cùng thế nào mới có thể nuôi một vị giống Yêu Sương dạng này nha hoàn..