Chương 19: : Giao chiến

Chương 19: : Giao chiến

Yển khẩu, đầu này nhánh sông sẽ đem Lộc Giác hà thủy thông hướng bốn cái thôn trang, tăng thêm phụ cận địa hình cao thấp xen vào nhau, cho nên dòng nước mười điểm chảy xiết.

Mong muốn xuống nước bắt yêu, độ khó sẽ rất lớn, tối ưu hiểu vẫn là cùng lần trước bộ khoái một dạng, dùng thủy võng này loại chế thức trang bị phong bế cửa nước, sau đó đem Thủy yêu bức đi ra.

Bất quá, lần này có càng có ưu thế hiểu.

Mục Tiểu Phù đám người cúi người ngồi xổm ở trong bụi cỏ, nàng từ trong ngực móc ra một khỏa đồng tiền lớn nhỏ màu đỏ tảng đá, ném cho Cố Ân.

"Mang theo cái này, tại bờ sông lưu một vòng, chú ý, nếu như Thủy yêu phun nước tiễn công kích, không muốn ngăn cản, chỉ có thể tránh, rõ ràng sao?"

Tiếp được tảng đá, Cố Ân hỏi: "Đây là cái gì?"

"Khấp huyết thạch, ta dùng chính mình khí huyết uẩn dưỡng linh thạch, đối yêu quái tới nói là vật đại bổ, cẩn thận một chút đừng mất đi, có tiền cũng không tốt mua."

Ồ

Nghe xong không phải vật gì tốt, Cố Ân cũng liền không có hứng thú.

"Yêu Sương, chúng ta đi thôi."

"Được rồi thiếu gia."

Nguyên bản Mục Tiểu Phù kế hoạch là nhường Cố Ân một thân một mình tại bờ sông tản bộ, hấp dẫn Thủy yêu, nhưng Yêu Sương kiên quyết không đồng ý, đây là nàng ranh giới cuối cùng.

Không có cách, Mục Tiểu Phù cũng chỉ có thể nắm khấp huyết thạch lấy ra, gia tăng thẻ đánh bạc, hấp dẫn Thủy yêu.

Hai người hướng phía bờ sông đi đến, Mục Tiểu Phù nhắc nhở lần nữa nói: "Nhớ kỹ, tại Thủy yêu hiện thân trước đó, không thể hoàn thủ, tốt nhất cũng không cần dùng thần thông, chỉ có thể chạy."

Thủy yêu coi như ở vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái, một khi phát giác được trên bờ có một vị Khí Hải cảnh võ giả đang ở bật hết hỏa lực, nó chắc chắn sẽ không hiện thân đây.

"Hiểu rõ!"

Cố Ân nhẹ nhõm đáp lại, nhưng Yêu Sương lại là vô cùng khẩn trương, một điểm không dám lười biếng.

Nàng chặt chẽ lôi kéo Cố Ân đi lên phía trước, tại khoảng cách nước sông hai mươi bước vị trí dừng lại, đây là nàng tính toán đã tính tuyệt đối khoảng cách an toàn.

Dùng ngày đó thủy tiễn tốc độ, khoảng cách này nàng trăm phần trăm có khả năng mang theo Cố Ân né tránh.

Đến về sau, nàng nhường Cố Ân đi tại tay trái mình vị trí, lời như vậy coi như trong nước sông có nguy hiểm không biết, nàng cũng có thể ngay đầu tiên đẩy ra Cố Ân.

Hẳn là không cái gì chỗ sơ suất đi.

Bỗng nhiên, Yêu Sương nghĩ đến một cái không ổn định nhân tố, đối Cố Ân nói: "Thiếu gia, ngươi tuyệt đối không thể nới mở ta tay, chỉ có thể ta chủ động buông ra."

"Còn có, ta nhường ngươi chạy, ngươi liền hướng trong rừng cây chạy, biết không?"

Cố Ân mặt lộ vẻ khó xử: "Biết, thế nhưng ngươi có thể hay không nhẹ một chút, tay đều bị ngươi bóp thiếu máu."

Hắn bị dã thú ràng buộc từng cường hóa thân thể, tại Yêu Sương chưởng lực trước mặt, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

"Được rồi thiếu gia."

Nói xong, Yêu Sương nắm còn lại Nhiên Huyết phù toàn bộ kề sát ở Cố Ân trên đầu, ngược lại chính mình nắm, hắn thấy được nhìn không thấy cũng không đáng kể.

Cứ như vậy, hai người tại bờ sông tản bộ, yển miệng phạm vi không coi là nhỏ, Thủy yêu cụ thể tránh ở cái góc nào cũng không rõ ràng, chỉ có thể dạng này thử nghiệm đem nó câu ra tới, liền cùng câu cá không sai biệt lắm.

Mà Mục Tiểu Phù đám người ẩn nấp tự thân khí tức, trốn ở trong bụi cây, chỉ cần Thủy yêu dám nổi lên mặt nước, vậy hôm nay liền là tử kỳ của nó!

Có thể tình huống không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, Cố Ân cùng Yêu Sương đi thật lâu, thậm chí nắm khoảng cách hai mươi bước rút ngắn đến mười tám bước, mặt nước vẫn là trước sau như một dáng vẻ, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Khiến cho Cố Ân cũng bắt đầu hoài nghi, trong nước đến cùng có hay không yêu quái.

Ngay tại hắn chờ hơi không kiên nhẫn lúc, Yêu Sương tay trái bỗng nhiên dùng sức bóp.

"Thiếu gia, tới."

Nàng đã cảm giác được mặt nước dưới đáy có đồ vật tại di chuyển nhanh chóng, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định liền là đầu kia Thủy yêu Kim Tiễn Quy.

Nghe xong lời này, Cố Ân lập tức treo lên mười hai vạn phần tinh thần, tùy thời chuẩn bị kỹ càng chạy trốn.

Không bao lâu, mặt nước bắt đầu xuất hiện trận trận gợn sóng, yêu khí càng ngày càng nồng đậm, cùng lúc đó, còn có một hồi gấp rút tiếng bước chân truyền đến.

Liền trong nháy mắt này, số lụt tiễn từ mặt nước kéo tới, tốc độ cùng uy lực đều so với lần trước hiếu thắng.

Nhưng Yêu Sương chuẩn bị sung túc, vẫn là mang theo Cố Ân dễ dàng tránh thoát hết thảy công kích.

Nhưng lần này Thủy yêu tập kích rõ ràng so thành trong kia thứ yếu nguy hiểm, chỉ thấy thủy tiễn rơi trên mặt đất về sau, hóa thành đầm nước nhỏ, lại một lần nữa ngưng tụ ra một nhánh nhỏ chút mũi tên, hướng Cố Ân đánh tới.

Mặc dù Yêu Sương chú ý tới sự biến hóa này, nhưng bởi vì đầm nước vị trí quá tán, nàng không có nắm bắt tại không sử dụng Thần Thông tình huống dưới, mang theo Cố Ân né tránh công kích.

Không do dự, Yêu Sương lập tức chuẩn bị vận dụng Thần Thông.

Cố Ân tới gần, cảm giác được trên người nàng truyền đến biến hóa, mau nói: "Yêu Sương đừng nóng vội, phù lục đều không kích khởi đâu, mà lại trên người của ta còn có pháp bảo cùng đan dược, không cần lo lắng như vậy ta."

Yêu Sương do dự một chút, nói: "Cái kia thiếu gia ngươi theo sát ta."

"Yên tâm, ta sẽ không lấy chính mình mệnh nói đùa."

Ừm

Tiếp theo, càng ngày càng nhiều thủy tiễn theo bốn phương tám hướng kéo tới, Yêu Sương mang theo một người né tránh xác thực cố hết sức, Cố Ân trên người Nhiên Huyết phù cũng kích khởi hai tấm.

Yêu Sương trong lòng đã có dự định, chỉ cần Nhiên Huyết phù tiêu hao hơn phân nửa, nàng liền sẽ trực tiếp ra tay, để phòng bất trắc.

Cũng may Thủy yêu thực lực xác thực không có mạnh như vậy, như thế tập trung thủy tiễn công kích đối với nó tới nói, tiêu hao cũng là phi thường lớn, căn bản không thể bền bỉ.

Tại một vòng cuối cùng thủy tiễn theo trong sông bắn ra về sau, bánh xe lớn nhỏ đen bụng đỏ tông giáp xác ô quy theo mặt nước bay ra.

Nó hàm trên hơi câu khúc, răng sắc bén, hai con ngươi tản mát ra làm người ta sợ hãi màu đỏ tươi.

"Động thủ!"

Kim Tiễn Quy nhảy ra mặt nước trong nháy mắt, Mục Tiểu Phù đám người lập tức ra tay.

Thần Thông · vũ văn lộng mặc!

Tú tài bút lớn vung lên một cái, viết ra rất nhiều chữ viết rơi vào trong nước, hóa thành một tầng đen kịt mực nước cấp tốc đem mặt nước bao trùm, tiền đặt cọc tiền rùa không có cách nào ngay đầu tiên lặn xuống nước rời đi.

"Tiểu Thanh!"

Mười ba mười bốn tuổi thằng nhóc quát to một tiếng, xoay quanh ở trên trời Thanh Điểu như mũi tên phi tốc hạ xuống, đối Kim Tiễn Quy bày ra công kích.

Mặt sông quá rộng, mực nước sông đóng băng cần một chút thời gian, hắn nhất định phải tận lực ngăn chặn mới được.

Sấu Hầu cách khá xa, hắn cũng không phải là trực tiếp nhân viên chiến đấu, chỉ ở ngoại vi ném ra mấy trương không đau không ngứa phù lục tiến hành quấy rối.

Bất quá tại khai chiến trước đó, hắn đã tại mấy người trên lưng dán phòng ngự tính phù lục, hiệu quả không kém gì Cố Ân Nhiên Huyết phù.

Kim Tiễn Quy đương nhiên sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói, nó lập tức thi triển thiên phú của mình Thần Thông, mong muốn bức lui đỉnh đầu cái kia chim, lời như vậy nó liền có thể tại mặt nước biến thành đen trước đó trốn về chính mình thoải mái dễ chịu khu.

Thần Thông · rụt đầu rùa!

Tứ chi cùng cái đuôi toàn bộ thu vào mai rùa bên trong, mai rùa rìa toát ra kim quang, mai rùa bên trên hoành thỏa sức hoa văn cũng tiếp ngay cả phát ra hào quang, dần dần vẽ ra một cái đồng tiền kiểu dáng.

Loại thiên phú này Thần Thông rất nhiều rùa loại yêu quái đều có, phòng ngự cực cao, nếu như không có cường lực thủ đoạn, rất khó ngăn lại nó thoát đi.

Cái kia Mục Tiểu Phù có sao?

Đương nhiên có.

Thần Thông · loạn thần!

Kim Tiễn Quy mai rùa bên trên kim quang đột nhiên tan biến, nó nắm thò đầu ra đến, hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nó Thần Thông. . . Bị đánh gãy!

Chiến đấu liền phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Yêu Sương cũng thả ra Thần Thông, chỉ bất quá nàng không có đi công kích, chẳng qua là đợi tại Cố Ân bên người đề phòng.

Mục Tiểu Phù thấy tú tài Thần Thông đã bao trùm hơn phân nửa mặt sông, hưng phấn rút ra tùy thân tế kiếm xông về phía trước, vui vẻ cười nói:

"Ha ha! Một ngàn lượng tiền thưởng, là ta á!"

Tế kiếm đâm ra, Mục Tiểu Phù không có nhắm chuẩn yếu hại, nàng chỉ muốn trọng thương Kim Tiễn Quy, sau đó nhìn một chút có thể hay không hỏi ra chút gì đó.

Coi như hỏi không ra đồ vật gì, nàng và Cố Ân ở giữa cũng có ước định, đừng nhìn nàng trời sinh tính tản mạn, cũng rất coi trọng hứa hẹn.

Bang

Đao kiếm chạm vào nhau, Lý Trường Hiên có thể lên làm bộ đầu, có thể làm cho Tri phủ yêu thích không buông tay, toàn bằng hắn một thân ngạnh thực lực.

"Mục cô nương, khoan động thủ đã!".