Chương 20: : Ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!

Chương 20: : Ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!

Thần Thông · loạn đao!

Mục Tiểu Phù không chút do dự thay đổi mũi kiếm, thẳng bức Lý Trường Hiên cổ.

Cũng là trong nháy mắt này, Lý Trường Hiên chợt phát hiện đao trong tay có chút không nghe sai khiến, phảng phất cùng mình sinh ra ngăn cách.

"Tây Bắc Mục Dương loạn tự quyết, quả nhiên có chút môn đạo."

Mục Dương, Mục Tiểu Phù tổ tiên sớm nhất cái vị kia Tróc Yêu nhân, tự sáng tạo loạn tự quyết, tại Tây Bắc cái kia một khối xông ra không nhỏ tên tuổi.

Đáng tiếc con cháu không hăng hái, loạn tự quyết thất truyền bộ phận càng ngày càng nhiều, đến Mục Tiểu Phù trong tay, chỉ còn lại có năm thức Thần Thông.

Loạn thần, loạn kiếm, loạn đao, loạn bước, loạn tâm.

Trong đó loạn thần là trọng yếu nhất một chiêu Thần Thông, cho nên bảo tồn tương đối hoàn hảo, tên như ý nghĩa, liền là dùng tự thân chân khí, đi nhiễu loạn đối thủ Thần Thông, vô cùng thực dụng.

"Ngươi cũng xứng gọi thẳng ta tổ tông đại danh?"

Mục Tiểu Phù trợn mắt trừng mắt, trong tay kiếm lại nhanh thêm mấy phần.

Nàng đời này chỉ có hai cái mục tiêu, một là chém hết thiên hạ yêu quái, hai là bù đắp loạn tự quyết, tái hiện tổ tiên vinh quang.

Gia nhập bắt yêu ti, cũng là nghe nói Đại Ngụy kho vũ khí bên trong khả năng tồn tại loạn tự quyết bản dập, nàng mới lựa chọn gia nhập.

Mà Lý Trường Hiên bảo hộ yêu quái cử động, không chỉ cùng nàng mục tiêu thứ nhất đi ngược lại, còn vi phạm Đại Ngụy luật pháp.

Cho nên, dù cho nàng đem Lý Trường Hiên tại chỗ giết chết, cuối cùng cũng sẽ không có bất luận cái gì trách nhiệm.

Cảm nhận được trên mũi kiếm sát ý, Lý Trường Hiên khẽ thở dài một cái.

Thần Thông · Thủy Nguyệt Thiên.

Mũi kiếm xẹt qua Lý Trường Hiên yết hầu, không có chút nào dừng lại, làm chuyên nghiệp Tróc Yêu nhân, Mục Tiểu Phù chỉ muốn động thủ, liền tuyệt sẽ không có bất luận cái gì lòng thương hại.

Nhưng nàng cũng rất nhanh phát hiện một vấn đề, xúc cảm không đúng, đây tuyệt đối không phải lưỡi kiếm xẹt qua máu thịt xúc cảm!

Cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên truyền đến, Lý Trường Hiên rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác, trên tay đao cũng còn đang run rẩy, ở vào Thần Thông ảnh hưởng bên trong, nhưng Mục Tiểu Phù y nguyên tuân theo bản năng chiến đấu, cấp tốc đem tế kiếm hạ thấp xuống.

Bang

Tế kiếm cùng không khí va chạm, phát ra chói tai tiếng vang, tập trung nhìn vào, không khí phát sinh vặn vẹo, một thanh vân văn Nhạn Linh đao chậm rãi xuất hiện, phát ra hàn quang.

"Mục cô nương, ta không có ác ý." Lý Trường Hiên bình tĩnh mà nói.

Mục Tiểu Phù có thể cảm giác được Lý Trường Hiên thực sự nói thật, bởi vì hắn trên thân không có sát khí, mà lại vừa rồi công kích, hắn dùng cũng là sống đao.

"Bớt nói nhảm!"

Trước đó tại Cố Nguyệt Lâu thời điểm không đánh, là không có phù hợp lý do, hiện tại Mục Tiểu Phù có thể không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Không có cách, Lý Trường Hiên đành phải nghiêm túc, dù sao Mục Tiểu Phù thực lực xác thực rất mạnh, hắn cũng không muốn thụ thương.

Khí Hải cửu trọng so Khí Hải tứ trọng, chẳng qua là nhiều chút chân khí thôi.

Hai người cứ như vậy xem như không người đánh nhau, Mục Tiểu Phù ba tuổi liền theo gia đình bắt yêu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Bất quá Lý Trường Hiên cũng không phải bộ dáng hàng, hai mươi tuổi năm đó đã từng tham dự Vân Tiên quận diệt yêu đại hội, cũng còn sống sót.

Về sau mười năm cũng phấn đấu tại tuyến đầu, gặp được yêu ma đều là người đầu tiên xuất thủ, dưới tay hắn bộ khoái thương qua, phế qua, nhưng không có chết qua.

Đến mức cái kia Kim Tiễn Quy cũng không có bị lãng quên, tú tài là Khí Hải nhất trọng, bộ khoái bên kia gã đại hán đầu trọc là Khí Hải nhị trọng, có hai người bọn họ ở đây cũng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Mà một bên khác Yêu Sương từ đầu tới đuôi đều không có tính toán tham dự chiến đấu, nàng nắm Cố Ân hộ tại sau lưng, đồng thời còn tại một chút lui về sau.

Tình huống hiện trường nàng cảm thấy rất nguy hiểm, Lý Trường Hiên muốn hộ yêu, Mục Tiểu Phù muốn giết yêu, trong này khẳng định có vấn đề gì.

Một phần vạn bọn hắn quyết ra thắng bại về sau muốn giết người diệt khẩu, Yêu Sương không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể đánh thắng còn lại một cái kia.

Ngoài thành thật là đáng sợ, vẫn là thành bên trong an toàn.

"Yêu Sương, lui đến nơi đây là có thể đi." Cố Ân cố gắng giãy dụa, nhưng Yêu Sương ngược lại càng thêm dáng vẻ hưng phấn.

"Còn chưa đủ thiếu gia, nếu là bọn họ giết đỏ cả mắt, ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!"

"Ây. . . Yêu Sương, ngươi bình tĩnh một chút, thấy thế nào bọn hắn đều không giống như là có thể náo chết người dáng vẻ."

Cố Ân chỉ chỉ đang ở chiến đấu hai người, nói thật, hắn đều có thể nhìn ra, Yêu Sương khẳng định cũng có thể nhìn ra, chẳng qua là quá khẩn trương.

Nghe vậy, Yêu Sương hơi chăm chú nhìn thêm, sau đó lập tức đem đầu quay lại đến, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Ngươi sai thiếu gia, lòng người hiểm ác, giang hồ nguy hiểm, ai biết trong bọn họ có người hay không rắp tâm hại người?"

"Chớ nhìn bọn họ hiện tại không có sát ý, nói không chừng liền đang chờ một cái có thể nhất kích mất mạng thời cơ, đến lúc đó ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!"

". . ."

Cố Ân không nghĩ tới Yêu Sương thế mà cẩn thận như vậy, nàng nếu là đổi cái thế giới, nói không chừng có thể làm nhân vật chính.

"Có thể là chúng ta bây giờ chạy, trên đường có thể sẽ gặp được mặt khác mạnh hơn yêu quái, cho nên vẫn là tại đây yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Cái kia Kim Tiễn Quy đã sắp bị bắt lại, Cố Ân không phải hết sức nghĩ bỏ qua cơ hội này.

Yêu Sương yên lặng một lát, nói nghiêm túc: "Thiếu gia lo lắng không phải không có lý."

"Đúng không, vậy chúng ta. . ."

"Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cưỡng ép vận dụng Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình thần thông, mặc dù thực lực sau đó trượt, xương cốt đại khái suất cũng sẽ đoạn, nhưng vì lý do an toàn, cũng chỉ có thể dạng này."

Cố Ân nghe cái trán toát ra hắc tuyến, Yêu Sương còn có loại bệnh này kiều thuộc tính sao?

Để cho ta ngẫm lại, làm sao đối phó nữ hài tới. . .

Đang nghĩ ngợi đâu, Yêu Sương đã nhanh chóng bắt lấy Cố Ân hai tay, muốn đem hắn kéo đến trên lưng mình.

Ai ngờ Cố Ân trở tay vừa dùng lực, nàng không có chuẩn bị, thuận thế ngã tiến vào Cố Ân trong ngực.

"Thiếu gia, bây giờ không phải là làm loại sự tình này thời điểm!" Yêu Sương ngữ khí nghe có chút tức giận.

Cũng đúng, nàng một lòng muốn cứu Cố Ân, nhưng Cố Ân nghĩ tất cả đều là đồ vật loạn thất bát tao, nàng làm sao có thể không tức giận.

Cố Ân càng bất đắc dĩ: "Yêu Sương, tại trong lòng ngươi, thiếu gia ta liền là loại người này?"

"Không phải sao?"

Dựa vào,  Nguyên thân danh tiếng thế mà kém đến loại trình độ này sao?

"Yêu Sương, ngươi bình tĩnh một chút, hít sâu, người là sẽ trưởng thành, ta từ khi đi qua một lần Quỷ Môn quan về sau, liền cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!"

"Không nhìn ra." Yêu Sương trước sau như một thành thật trả lời.

Cố Ân sắc mặt đỏ lên, quật cường nói: "Đó là thời gian ngắn  chờ về sau thời gian dài ngươi tự nhiên sẽ phát hiện được ta cải biến."

"Rửa mắt mà đợi, thiếu gia."

Đơn giản hàn huyên vài câu, Yêu Sương theo tâm tình khẩn trương bên trong thoát ly, lại một lát sau, nàng cũng phát hiện cục diện cũng không có hướng đi nàng trong tưởng tượng cực đoan.

Kim Tiễn Quy bị Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái hợp lực bắt, hai bên tuy có xung đột, nhưng ở bắt yêu trái phải rõ ràng trước mặt, vẫn có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước chung sức hợp tác.

Lý Trường Hiên cũng thừa dịp giao thủ công phu, nắm ý nghĩ của mình nói ra.

Hắn ngăn cản Mục Tiểu Phù không phải là vì cứu yêu quái, chẳng qua là có mấy vấn đề cần hỏi rõ ràng, sợ Mục Tiểu Phù trực tiếp hạ sát thủ, cho nên mới lựa chọn trước cứu yêu quái.

Mục Tiểu Phù nghe xong, phát hiện song phương ý nghĩ kỳ thật là giống nhau, lập tức cũng ngừng tay, không tiếp tục công kích.

Cứ như vậy, vốn đang như nước với lửa hai nhóm người trong chớp mắt liền cùng một hồi đường, trốn ở dưới bóng cây hóng mát Cố Ân thấy thế, khoanh tròn hai cái ăn xong Yêu Sương tìm đến hoa quả, phủi mông một cái đứng người lên.

Cuối cùng đến phiên ta ra sân á!.