Chương 21:  : Yêu Sương, động thủ!

Chương 21:  : Yêu Sương, động thủ!

"Ta. . . Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Kim Tiễn Quy miệng nói tiếng người, hai mắt không còn là trước đó màu đỏ như máu, mà là càng tiếp nhân loại thời nay con ngươi, nhìn xem còn có chút tội nghiệp.

Đương đương ~

Mục Tiểu Phù dùng tế kiếm đánh mai rùa, âm dương quái khí cười nói: "U ~ đả thương người thời điểm tẩu hỏa nhập ma, mỗi lần bị bắt liền thanh tỉnh sao?"

Kim Tiễn Quy thần sắc kinh ngạc, khóe mắt còn có một giọt nước mắt chảy xuống.

"Ta. . . Ta đả thương người sao?"

Lý Trường Hiên do dự một chút, nói: "May mắn không có náo chết người, ngươi thương liền là vị này Cố thiếu gia, có hay không ấn tượng?"

Nghe vậy, Kim Tiễn Quy quay đầu nhìn về phía trốn ở Yêu Sương sau lưng Cố Ân.

Rất bình thường, Cố Ân lần thứ nhất thấy biết nói tiếng người rùa đen lớn, ở giữa còn không có pha lê cách, khẩn trương không thể tránh được.

"Ừm." Kim Tiễn Quy gật đầu: "Có ấn tượng, ta mơ hồ nhớ được bản thân một mực tại Lộc Giác hà đáy tu luyện, cùng nhân loại không đụng đến cây kim sợi chỉ, cũng không qua lại."

"Có thể tháng trước đêm trăng tròn, ta bỗng cảm giác nội tâm phiền muộn, chậm chạp không được hóa giải, qua không biết bao lâu, bỗng nhiên nghe thấy đỉnh đầu truyền đến quen thuộc lại thanh âm kỳ quái."

Thanh âm kỳ quái. . .

Nói đến đây, tầm mắt mọi người ăn ý chuyển dời đến Cố Ân trên thân.

"Ta phiền muộn trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, về sau. . . Về sau liền cái gì cũng không biết, cho tới bây giờ mới thanh tỉnh lại."

Nó vừa nói xong, Mục Tiểu Phù liền tức giận hỏi: "Ngươi sẽ không coi là trang làm cái gì cũng không biết, liền có thể miễn ở vừa chết a?"

"Ta không có có ý nghĩ này, chẳng qua là ăn ngay nói thật."

"Ăn ngay nói thật? Tốt, vậy ta hỏi ngươi, Lâm An Uyển Du cô nương cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Kim Tiễn Quy nháy mắt mấy cái: "Uyển Du cô nương? Ta không biết cái này người."

Nghe nói như thế Cố Ân nhướng mày, khẩu cung không khớp? Người nào đang nói láo?

Lúc này, Lý Trường Hiên bỗng nhiên mở miệng: "Thanh Uyển, nàng bản danh Dương Thanh Uyển."

Thanh lâu nữ tử phần lớn sẽ cho mình lấy cái nghệ danh, miễn cho bị người quen nghe được, cũng thuận tiện sau này mình thoát ly khổ hải.

"Ừ." Kim Tiễn Quy phản ứng lại: "Nguyên lai là Dương tiểu thư tôn nữ, nàng sao rồi?"

"Ngươi biết nàng?"

"Dĩ nhiên, là ta đưa nàng đi An Nhơn huyện, thấy nơi đây nước sông không sai, ta cũng là định ở nơi này."

An Nhơn huyện về Lâm An phủ quản hạt, khoảng cách yển khẩu cũng không tính là quá xa.

"Vậy ngươi đem đi qua nói rõ chi tiết nói." Lý Trường Hiên có vẻ như so Mục Tiểu Phù còn muốn nóng nảy bộ dáng.

Được

Kim Tiễn Quy mặc dù bị trói lấy, nhưng vẫn là đem việc trải qua nói một lần.

Chuyện xưa đại thể phát triển dịu dàng du nói giống như đúc, nó chẳng qua là ở bên trong bổ sung một chút chi tiết, tỉ như Uyển Du nãi nãi làm sao cứu nó, cùng với nó báo ân tâm lý quá trình.

Mà hắn nói quá trình bên trong, Lý Trường Hiên biểu lộ càng ngày càng buông lỏng, sau khi nói xong, trên mặt hắn tràn đầy ý cười, quét qua ngày xưa khói mù.

Giọt nước không lọt, hợp tình lý, không có bất cứ vấn đề gì, Thanh Uyển. . . Không có gạt ta!

Hiện trường bộ khoái nghe xong cũng đều lâm vào trầm tư, bọn hắn thời gian làm việc không tính là quá lâu, mà lại bởi vì bắt yêu ti xuất hiện, bọn hắn cùng yêu quái tiếp xúc cũng không nhiều, cho nên khó tránh khỏi sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

Trái lại Tróc Yêu nhân tình huống bên kia liền hoàn toàn khác biệt.

"Ta thắng! Mau đưa tiền!" Thằng nhóc vui vẻ nói.

"Đừng kêu, trước thiếu, sách ~ yêu quái này thật đúng là sẽ báo ân a, tiểu gia ta cũng là mở con mắt."

"Xác thực hiếm thấy."

Kỳ thật thằng nhóc cũng không tin loại sự tình này, nhưng đánh cược nha, dù sao cũng phải có Trang gia, cho nên vị thấp nhất hắn bị ép trở thành Trang gia.

Mục Tiểu Phù không nói, nàng luôn cảm thấy có chút vấn đề, có thể lại không nói ra được nơi nào có vấn đề, thuần túy là bản năng tại rối loạn.

"Cái kia. . . Các ngươi nói chuyện phiếm xong sao?" Cố Ân nhỏ giọng hỏi.

Nghe được Cố Ân thanh âm, Mục Tiểu Phù mới lấy lại tinh thần.

Mặc kệ nó, ngược lại đầu này ô quy hôm nay muốn chết, nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Mục Tiểu Phù lắc đầu, mỉm cười nói: "Cố thiếu gia sốt ruột chờ đi, vậy chúng ta bây giờ liền động thủ đi!"

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Kim Tiễn Quy: "Xem ở ngươi vừa rồi giảng chuyện xưa mức, ngươi đem đầu duỗi dài điểm, ta kiếm hết sức sắc bén, hẳn là sẽ không tạo thành quá lớn thống khổ."

Yêu quái khẳng định là muốn giết, ngoại trừ đánh không lại yêu quái bên ngoài, liền không có một đầu yêu quái có thể theo nàng Mục Tiểu Phù thủ hạ còn sống rời đi.

Chậm

Lý Trường Hiên lần nữa cắt ngang: "Vẫn là đem Thủy yêu áp tải Lâm An, nhường Tri phủ đại nhân thẩm phán đi."

Mặc dù áp tải đi khẳng định cũng là tử hình, nhưng chết tại Đại Ngụy luật pháp phía dưới, khẳng định là so chết tại phú gia công tử ca trong tay muốn tốt một chút.

"Mà lại liên quan tới nó tại sao lại tâm thần bất định, tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân, ta cảm thấy có cần phải kỹ càng điều tra, để tránh phát sinh càng nhiều những chuyện tương tự."

Có lý có cứ, Lý Trường Hiên đã tận lực, đến mức luật pháp làm sao tuyên án, cũng không phải là hắn có thể quyết định.

Về sau lại cùng Thanh Uyển gặp mặt, hắn cũng có thể không thẹn với lương tâm.

Mục Tiểu Phù nhếch miệng lên, hai khỏa Hổ Nha tản mát ra nguy hiểm hào quang, nàng móc ra chính mình hoàng kim tiền.

"Lý bộ đầu, bắt yêu ti phá án, các ngươi không có quyền nhúng tay, mà lại cái này yêu quái cũng là chúng ta trước bắt được, ngươi không có ý kiến chứ?"

Trên trận bầu không khí lại có chút cứng đờ, Lý Trường Hiên biết mình không thể rơi vào bẫy rập của nàng, để tránh tạo thành phiền toái càng lớn, lập tức nói ra:

"Không có ý kiến, nhưng ngươi cùng Cố thiếu gia ở giữa có thể là có cái gì ước định?"

"Có a, ta đáp ứng khiến cho hắn đến giết chết yêu quái, dùng báo mối hận trong lòng."

"Vậy không bằng chúng ta nhường Cố thiếu gia tới quyết định việc này, như thế nào?"

Tốt

Nói xong, tầm mắt mọi người lại một lần nữa chuyển hướng Cố Ân, mà hắn lúc này đang tựa ở Yêu Sương trên thân ngáp, một bộ rất mệt mỏi bộ dáng.

Đều không cần bọn hắn nói cái gì, Cố Ân lúc này vén tay áo lên.

"Nói chuyện phiếm xong? Ta đây có khả năng động thủ đi."

Cử động này nhường Mục Tiểu Phù rất hài lòng, nhưng vượt quá Lý Trường Hiên dự kiến, mau nói: "Cố thiếu gia, này yêu bản tính không xấu, đả thương người sự tình ra có nguyên nhân, vẫn là giao cho Tri phủ đại nhân định đoạt đi."

Hắn thời gian nói chuyện, Cố Ân đã theo Mục Tiểu Phù trong tay tiếp nhận tế kiếm, đem chính mình nghĩ kỹ lý do nói ra.

"Xin lỗi Lý bộ đầu, này Thủy yêu đã thành ác mộng của ta, mỗi đến nửa đêm đều sẽ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu không thể đem hắn tự tay chém giết, ta đời này khó ngủ."

"Cái này. . ."

Lý Trường Hiên không biết nên nói thế nào, Kim Tiễn Quy bỗng nhiên mở miệng: "Cứ như vậy đi, cùng hắn tại đầu phố bị chém đầu, không bằng chết tại Lộc Giác hà bờ."

Nó nhìn về phía Cố Ân: "Cố thiếu gia, thương ngươi không phải ta mong muốn, nhưng thật là ta cách làm, ngươi. . . Động thủ đi!"

"Ta cánh tay trái mai rùa ba tấc có một chỗ vết thương cũ, ngươi chỉ cần thanh kiếm đâm vào đến liền có thể thẳng tới trái tim, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Kim Tiễn Quy lòng có tử chí, Lý Trường Hiên cũng không dễ lại mở miệng nói cái gì, khẽ thở dài một cái, quay đầu lại hướng Thanh Uyển nói xin lỗi đi.

"Ta đây tới, các ngươi án lấy nó điểm."

Cố Ân rút kiếm đi lên trước, cái thế giới này người cùng yêu ở giữa là tuyệt đối tử địch, không có khả năng xuất hiện ở chung hòa thuận tình huống.

Tương lai, sẽ chỉ là một phương nô dịch một phương khác.

Cho nên tốt yêu cùng hỏng yêu, kỳ thật không có gì khác nhau.

Phốc phốc!

Mục Tiểu Phù kiếm xác thực sắc bén, Cố Ân cơ hồ cảm giác không thấy bất kỳ trở ngại nào, một thanh ba thước kiếm toàn bộ chui vào Kim Tiễn Quy thân thể, chỉ còn chuôi kiếm ở lại bên ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Kim Tiễn Quy khóe miệng chảy ra máu tươi, hai mắt dần dần bịt kín một tầng sương trắng, ước chừng hơn mười cái hô hấp về sau, nó triệt để không có động tĩnh.

Yêu khí tứ tán ở không trung, đây là yêu quái tử vong lúc hiện tượng bình thường, liền Yêu Sương cũng biết chuyện này.

Nàng hít sâu, sự tình cuối cùng là kết thúc, cuối cùng có thể buông lỏng một giờ rồi.

Bọn bộ khoái mặt lộ vẻ tiếc hận, đây là bọn hắn kiếp sống bên trong gặp phải cái thứ nhất tốt yêu, khả năng cũng là cuối cùng một đầu.

Lý Trường Hiên thu đao vào vỏ, đáng tiếc, không có thể làm cho Thanh Uyển nhìn thấy nàng ân nhân một lần cuối.

Tróc Yêu nhân lẫn nhau vỗ tay, thương lượng đợi lát nữa nắm Kim Tiễn Quy thi thể dời đến thành bên trong về sau, tìm một chỗ uống một chén, Mục Tiểu Phù vỗ nhẹ Cố Ân bả vai, cười đùa nói:

"Cố thiếu gia, chúng ta đợi lát nữa muốn đi Cố Nguyệt Lâu uống rượu, ngươi có thể được cho chúng ta giảm một chút a!"

"Cố thiếu gia? Ngươi thế nào, sẽ không là lần đầu tiên giết yêu dọa a? Ha ha ha!"

Cố Ân hô hấp xiết chặt, lui lại một bước.

"Yêu Sương, động thủ!"

Thần Thông · Ban Lan!

【  điểm kinh nghiệm +1 】.