Chương 22: : Ta hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp sao?

Chương 22: : Ta hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp sao?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đầu lộng lẫy Đại Hổ hư ảnh bao trùm tại Yêu Sương trên thân, nàng kỳ thật không biết xảy ra chuyện gì, nhưng. . . Nàng nghe hiểu.

Nghe hiểu Cố Ân trong thanh âm nghi hoặc, nghe hiểu Cố Ân trong giọng nói khẩn trương, nghe hiểu Cố Ân gọi nàng tên hàm nghĩa.

Rống

Yêu Sương không chút do dự, giơ cao tay phải lên, toàn lực đập vào mai rùa lên.

Chuyện đột nhiên xảy ra, ở đây mấy người đều chưa kịp phản ứng, chỉ nghe một tiếng điếc tai tiếng vang, sóng khí cuồn cuộn, Cố Ân đã bị Yêu Sương một ngụm điêu đi, hộ dưới thân thể.

Một đôi mắt hổ nhìn chăm chú mọi người, trong miệng phát ra uy hiếp gầm nhẹ, ý tứ hết sức rõ ràng, ai dám tới gần, nàng liền liều mạng với người đó.

Bộ khoái cùng Tróc Yêu nhân đều không rõ ràng cho lắm, vừa mới không phải còn rất tốt à, làm sao đột nhiên cứ như vậy?

Liền Lý Trường Hiên cũng có chút mộng, chỉ có Mục Tiểu Phù phát hiện vấn đề, con ngươi co rụt lại, mở bàn tay, chân khí phun trào, nắm cắm ở Kim Tiễn Quy trong cơ thể tế kiếm hút trở về.

"Yêu quái có vấn đề! Toàn thể đề phòng!"

Vì cái gì?

Rõ ràng yêu khí đã tản mới đúng, dùng vừa rồi một kích kia uy lực, đủ để nắm ô quy đập nhão nhoẹt, vì cái gì không có việc gì?

Nàng nhất kiếm đâm về phía mai rùa, chuẩn bị chính mình tìm hiểu thực hư.

Ai ngờ kiếm còn chưa đâm trúng, cái kia Kim Tiễn Quy bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe rơi lả tả trên đất, trong không khí tràn ngập hư thối mùi hôi thối.

Sóng xung kích uy lực cũng không lớn, nhưng tất cả mọi người vẫn là tất cả đều lui ra phía sau mấy chục mét, để tránh dòng máu có độc.

Lý Trường Hiên thấy thế sắc mặt đại biến, từ dưới đất khối thịt màu sắc cùng mùi vị đến xem, này Kim Tiễn Quy đã chết thật lâu, tuyệt đối không thể có thể còn sống.

"Kỳ quái, thiên phú của ta Thần Thông quy tức chưa bao giờ lỡ tay, ngươi là thế nào phát hiện?"

Tại trung tâm vụ nổ, một đầu kim đồng sắc Tiểu Ô Quy miệng nói tiếng người.

Hình thể của nó chỉ có hai cái lớn cỡ bàn tay, quy thân cùng tứ chi bên trên có màu vàng kim hình giọt nước đường vân, mai rùa màu đồng cổ, mặt ngoài không có hoành thỏa sức hoa văn, chỉ có một ít điểm lồi, mơ hồ nhìn xem giống như là chữ viết đồ vật.

Cố Ân cùng đồng rùa đối mặt, không có trả lời nghi vấn của nó.

Nói nhảm, ngươi một đầu hoá hình sơ kỳ yêu quái, tử vong cung cấp điểm kinh nghiệm cùng đưa lên bàn ăn yêu thú một dạng, đồ đần đều biết có vấn đề.

"Yêu Sương, nó thực lực gì?"

"Hẳn là luyện yêu hậu kỳ."

Luyện yêu? Liền là hoá hình một con đường khác à.

"Có thể thắng sao?"

"Khó mà nói."

Luyện Yêu Cảnh yêu quái khẳng định so Hóa Hình cảnh yêu quái mạnh, bởi vì vì chúng nó yêu khí đều dùng tới cường hóa bản thân, mà không phải biến hóa thành người loại thân thể.

Yêu Sương không có trước tiên thoát đi, cũng là sợ bị yêu quái để mắt tới  chờ bọn hắn đánh lên đến lại chạy, xác xuất thành công lớn hơn một chút.

"Không trả lời sao?. . ."

Đồng rùa còn muốn nhiều nói vài lời kéo dài thời gian, nhưng Lý Trường Hiên cùng Mục Tiểu Phù sẽ không cho nó thời gian này.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

Luyện yêu hậu kỳ xác thực hết sức phiền toái, bất quá theo yêu khí nồng độ đến xem, nó khẳng định không phải lợi hại gì huyết mạch Đại Yêu.

Bốn vị Khí Hải cảnh, giết nó đầy đủ!

Đồng rùa con mắt cùng hạt đậu không chênh lệch nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra ánh mắt của nó mười điểm ngưng trọng.

Quy tức bị phát hiện, kế hoạch thất bại, thế cục hướng đi đã có chút không chịu khống chế, lại tiếp tục như thế, nó dù như thế nào đều sẽ chết.

Trước hết xử lý một chút tình huống trước mắt, về sau lại nghĩ biện pháp chạy trốn.

Thấy hai người khí thế hung hăng đánh tới, đồng rùa không có ý định mạnh mẽ chống đỡ, nghĩ trước phá vỡ mặt nước Thần Thông, cam đoan đường lui của mình thông suốt.

Thần Thông · Loạn Bộ!

Mục Tiểu Phù Thần Thông ra tay, đồng rùa tứ chi vừa có động tác, liền đến một cái vô cùng không phù hợp vật lý logic tại chỗ quẳng.

Thần Thông · Thủy Vô Ngân!

Lý Trường Hiên rút ra Nhạn Linh đao, phát ra trầm muộn phốc phốc âm thanh, hơi nước cấp tốc leo lên, một cái lăng lệ thủy đao liền chém ra ngoài.

Đáng chết, đừng nghĩ trước những cái kia có không có, sống sót lại nói!

Thiên phú thần thông · khôn!

Mai rùa bên trên chữ viết phát ra hào quang, đồng rùa trên người màu sắc phát sinh biến hóa, biến thành cùng mặt đất một dạng màu nâu đen.

Cùng lúc đó Mục Tiểu Phù dùng loạn thần cắt ngang, nhưng lần này nàng không thành công.

Thủy đao mệnh trung, đồng rùa trên cổ xuất hiện một đạo rất nhỏ khe, bị thương nhẹ cũng không bằng.

"Tú tài!"

Thần Thông · Mặc Nhiễm!

Tú tài bút lớn vung lên một cái, không có viết chữ, chẳng qua là nắm ngòi bút bên trên mực nước hất ra.

Điểm đen nện ở đồng quy thân bên trên, lập tức đưa nó cùng mặt đất toàn bộ nhuộm thành màu đen.

Mượn nhờ mặt đất tới gia tăng lực phòng ngự yêu quái thật không ít, cho nên Mục Tiểu Phù các nàng kinh nghiệm đối địch hết sức phong phú.

Thần Thông · Nhiên Huyết Nhất Thức!

Gã đại hán đầu trọc bắt lấy cơ hội này, theo bên cạnh ra sức trảm chảy máu đao, hai người khác đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, theo sát lấy bổ sung công kích.

Đồng rùa ứng tiếng bay ra  liên tiếp không rảnh công kích tất cả đều rơi vào trên người, không thể nào chống đỡ.

Còn lại bộ khoái không có mạo muội tiến lên, dùng bọn hắn thực lực đi qua liền là thêm phiền, đành phải dựa theo đội hình lưng tựa nước sông, một phần vạn đồng rùa nghĩ xông vào đáy nước, bọn hắn có thể đưa đến giảm xóc tác dụng.

Sấu Hầu cùng thằng nhóc vốn là phụ trợ, trước mắt chiến đấu căn bản giúp không được gì, vẫn là thành thành thật thật bảo vệ thể lực chống đỡ hết nổi tú tài đi.

Hắn phong tỏa mặt nước liền tiêu hao rất nhiều chân khí, hiện tại còn cần duy trì, có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi phóng thích một chiêu Thần Thông cũng đã là cực hạn.

Mà Cố Ân. . . Không có chạy quá xa.

Bọn hắn vừa động thủ, Yêu Sương liền ngậm hắn chạy ra trăm mét có hơn.

Yêu Sương vốn là nghĩ cứ như vậy trực tiếp chạy về trong nhà, nhưng Cố Ân nói cho nàng yêu quái khả năng có đồng bạn tránh ở chung quanh, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu là bọn họ không địch lại, chúng ta lại chạy cũng không muộn.

Trên thực tế, là Cố Ân có chút không nỡ bỏ tới tay dê béo, dù sao bỏ ra thời gian lâu như vậy cuối cùng chỉ cầm một chút kinh nghiệm, hắn khó tiếp thụ.

Yêu Sương suy nghĩ một chút có đạo lý, mà lại Cố Ân vừa rồi biểu hiện hết sức sáng chói, nàng lựa chọn nghe theo.

Nhưng chỉ cần yêu quái chiếm cứ một tia thượng phong, nàng sẽ không chút do dự dùng Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình mang theo Cố Ân chạy.

"Yêu Sương, để cho ta cũng nhìn một chút." Cố Ân nỗ lực đi lên chen.

Bởi vì hắn là bị Yêu Sương điêu tới, cho nên thuận thế liền bị ép dưới thân thể bảo hộ, tư thế thuộc về hết sức không truyền thống não đệm đợt.

Đỉnh đầu xác thực mềm mại thoải mái dễ chịu, nhưng cái cằm có thể liền có chút chịu tội.

Yêu Sương cũng không có để ý điểm này lễ nghi phiền phức, hơi nhường ra nhất điểm không gian, Cố Ân cũng tính là lần đầu tiên thấy nhân yêu đại chiến tràng diện, biểu lộ có chút hưng phấn.

"Yêu Sương, ta xem không hiểu, người nào chiếm ưu thế? Ngươi hiểu nói một chút."

". . ."

Đối với Cố Ân thần kinh không ổn định, Yêu Sương vẫn không có thể thích ứng.

Rõ ràng là liều mạng tranh đấu bước ngoặt nguy hiểm, hắn nghĩ liền là cùng người khác không giống nhau.

Ai ~ thật là khiến người ta quan tâm thiếu gia.

"Lý bộ đầu cùng Tróc Yêu nhân chiếm ưu."

Đây là khẳng định, nếu không Yêu Sương sớm liền chạy trốn.

"Yêu quái không có chết chiến dục vọng, một lòng chỉ muốn đi trong nước chạy, nhưng mỗi lần đều sẽ bị cản lại."

Đồng rùa đào đất, sẽ bị Lý Trường Hiên thao túng thủy đao ngăn cản.

Đồng rùa phi thiên, sẽ bị Mục Tiểu Phù Thần Thông ngăn cản.

Đồng rùa nghĩ liều lĩnh hướng trong sông xông, có bộ khoái bức tường người tại, mặt sông còn có mực nước cùng phù lục bao trùm, nó căn bản làm không được.

Bởi như vậy hai đi phía dưới, đồng rùa thương thế trên người càng ngày càng nặng, hai phía đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, sơ bộ hợp tác tuy có không tiện, nhưng đánh lấy đánh lấy liền thuần thục dâng lên, phối hợp cũng càng thêm ăn ý.

Hiện tại, bọn hắn đã đem đồng rùa một mực khóa tại bên bờ, thắng lợi chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đồng rùa tự nhiên có thể cảm giác được mối nguy, nó quá tin tưởng thiên phú của mình Thần Thông quy tức, cho nên ban đầu liền miễn cưỡng ăn Khí Hải lục trọng toàn lực một chưởng.

Kết quả một bước sai từng bước sai, nếu là trực tiếp chạy trốn, nói không chừng sinh cơ còn lớn một chút.

"Cái kia. . . Ta hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp sao?".