Chương 23: : Ngọa tào! Bạo pháp cầu!

Chương 23: : Ngọa tào! Bạo pháp cầu!

Đồng rùa lời không ai phản ứng, chỉ có Mục Tiểu Phù vui tươi hớn hở cười nói: "Còn kịp, ngươi lời đầu tiên phong yêu khí, ta cam đoan tha cho ngươi một mạng."

Thật

"Dĩ nhiên, ta dùng Mục gia liệt tổ liệt tông danh dự phát thệ!"

Mục gia không quan tâm hư danh, nếu như liệt tổ liệt tông biết này loại thệ ngôn thật có thể lừa gạt chết một đầu luyện yêu hậu kỳ yêu quái, sẽ chỉ mỉm cười Cửu Tuyền, khen nàng làm thì tốt hơn.

Đáng tiếc đồng rùa không tin, Tróc Yêu nhân danh tiếng tại yêu quái Giới đều nát thấu.

"Vậy các ngươi trước dừng lại công kích, ta lại tự phong yêu khí."

Tốt

Mục Tiểu Phù nói xong, trong tay tế kiếm vung vẩy càng nhanh thêm mấy phần.

Đồng rùa vừa nhìn liền biết cùng nàng trò chuyện không có ý nghĩa, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Lý Trường Hiên trên thân.

"Lý bộ đầu! Ta có khả năng nói cho ngươi chân tướng, thả ta một con đường sống, đối với các ngươi có chỗ tốt cực lớn!"

Lý Trường Hiên mồm mép không lưu loát, cho nên hắn trực tiếp lựa chọn yên lặng, đao đao bổ về phía yếu hại.

"Ngươi thật không muốn biết ta cùng Dương Thanh Uyển quan hệ trong đó sao?"

"Ngươi thật không muốn biết tại trong chuyện này nàng đóng vai cái gì nhân vật sao?"

"Ngươi thật coi là, ta là tẩu hỏa nhập ma mới vào thành đả thương người sao?"

Đồng rùa liên tục tam vấn, Lý Trường Hiên động tác tại vấn đề thứ nhất thời điểm dừng lại nửa nhịp, về sau khôi phục như thường.

Kỳ thật tại Kim Tiễn Quy thân thể nổ tung về sau, hắn trong lòng vấn đề liền có mới đáp án, chẳng qua là khó mà tiếp nhận.

Hiện tại đồng rùa hỏi như vậy, trong lòng của hắn tức giận nổi lên, đao pháp càng hung hiểm hơn, mơ hồ còn có triệu chứng đột phá.

Thần Thông · dòng nước mây!

Lâm trận đột phá, Lý Trường Hiên dùng ra chính mình một mực không thể lĩnh ngộ Thần Thông.

Hơi nước tụ tập tại mũi đao phía trên, theo Nhạn Linh đao vung lên, một đầu dài nhỏ ngấn nước phiêu phù ở đồng rùa bốn phía, giống Vân Đóa nhẹ nhàng.

Đồng rùa chuyển động không gian bị áp súc, nó theo ngấn nước bên trên cảm giác được lạnh lẻo, toàn thịnh thời kỳ còn có thể cưỡng ép đột phá, hiện tại đụng vào liền là muốn chết.

Lý Trường Hiên ánh mắt khẽ biến, ngấn nước cấp tốc co vào, đồng rùa trong nháy mắt bị ngấn nước quấn quanh, trên thân xuất hiện số đạo miệng máu, mai rùa bên trên cũng trải rộng vết rạn.

Mục Tiểu Phù nắm lấy cơ hội bổ sung mấy kiếm, đồng rùa tứ chi liền bị nàng toàn bộ chém xuống, mai rùa cũng thiếu sót lớn nhất khối.

Mắt thấy đồng rùa thật muốn bị đánh chết, Cố Ân tranh thủ thời gian lay động Yêu Sương cánh tay.

"Yêu Sương! Đêm không thể say giấc! Đêm không thể say giấc a!"

Lý do này. . . Yêu Sương là tin.

Bởi vì mấy ngày này đều là nàng hô Cố Ân rời giường, xác thực phát hiện Cố Ân buổi sáng đều ngủ không ngon giấc.

Vốn cho là hắn là tại xem lộn xộn cái gì công pháp mới không ngủ, nguyên lai là có tầng này nguyên nhân.

Nghĩ đến nơi này, Yêu Sương cũng không làm phiền, mang theo Cố Ân bước nhanh tiếp cận.

"Hai vị! Xin đem chém giết này yêu cơ hội nhường cho thiếu gia nhà ta! Cố gia tất có thâm tạ!"

Nghe được nàng, Mục Tiểu Phù lưu thủ, nàng coi trọng hứa hẹn, huống hồ ban đầu liền đáp ứng qua chuyện này, tăng thêm hiện tại cũng có cơ hội, đương nhiên sẽ không trái với điều ước.

Mà Lý Trường Hiên không biết nghĩ đến cái gì, cũng lựa chọn lưu thủ, chỉ làm cho ngấn nước buộc chặt đồng rùa, không có đem nó cắt thành khối vụn.

"Đa tạ hai vị!"

Yêu Sương lần nữa cảm tạ, vây quanh Cố Ân sau lưng nói: "Thiếu gia, ngươi yên tâm động thủ, một có bất thường kình ta liền mang ngươi đi."

Hổ Khiếu Kình đệ nhất kình, Thần Thông · nhìn chằm chằm!

Nàng hai con ngươi tản mát ra làm người ta sợ hãi hào quang, đồng rùa hết thảy tiểu động tác ở trong mắt Yêu Sương đều thả chậm rất nhiều.

"Làm được tốt Yêu Sương!"

Cố Ân tim đập nhanh hơn có chút nhỏ xúc động, nhìn về phía Mục Tiểu Phù, nàng trong nháy mắt hiểu ý, nắm tế kiếm ném qua.

Yêu Sương tiếp được kiếm, đưa cho Cố Ân.

Đồng rùa cầu sinh dục xông lên đầu, không muốn chết vong, nó nỗ lực giãy dụa, nhưng càng giãy dụa ngấn nước khảm vào càng sâu, máu chảy càng nhiều.

"Đừng. . . Đừng giết ta! Cố thiếu gia, ta không có ý muốn giết ngươi, là. . . là. . .. . ."

Câu nói kế tiếp đồng rùa nói không nên lời, phảng phất có đồ vật gì ngăn chặn cổ họng, làm sao đều không phát ra được thanh âm nào.

Cố Ân mới mặc kệ nó này thế nào, dùng sức đâm xuống, đâm ra mấy cái đầu ngón tay lớn hang.

"A! ! ! Ta không muốn chết a! ! !"

Đồng rùa hồi quang phản chiếu kéo dài năm cái hô hấp, Cố Ân tại nó tắt thở trước đó đều không có dừng lại tay của mình.

【  điểm kinh nghiệm +80 】

Tám mươi. . .

Cố Ân nhướng mày, cảm giác hơi ít, hoá hình sơ kỳ cái này số còn có thể tiếp nhận, đây chính là hậu kỳ yêu quái, làm gì cũng phải phá trăm đi.

Chẳng lẽ nói, nó còn chưa có chết?

Đã có một lần tức có lần thứ hai, nói không chừng nó lần này hay là giả chết!

A? chờ một chút, này tròn trịa đồ vật là cái gì? Rùa trứng sao?

Cố Ân lần nữa rút kiếm đâm tới.

【  thu hoạch được đạo cụ: Quyền pháp đan dược X1. 】

Ngọa tào! Bạo pháp cầu!

Ta liền nói cái kia tròn trịa đồ vật phía trên làm sao có dấu chấm hỏi đâu, nguyên lai là pháp cầu.

Trước đó thông tin cá nhân cột bên trong liền viết 【  đạo cụ 】 hắn một mực không biết là có ý gì, nguyên lai là ý tứ này.

【  quyền pháp đan dược: Tăng lên 'Quyền' hệ công pháp hai thành uy lực, cũng +1 ràng buộc số lượng, duy trì thời gian một canh giờ. 】

Tê

Cố Ân hít sâu một hơi, tốt ngưu bức hiệu quả, đáng tiếc nếu như là nội công hoặc là khinh công này loại thì tốt hơn.

Ràng buộc +1 ý tứ rất đơn giản, tỉ như Cố Ân hiện tại kích hoạt (3) quyền ràng buộc, ăn đan dược liền lại biến thành (4) quyền ràng buộc, thuần túy cứng rắn tăng lên.

Coi như chỉ có một canh giờ, nhưng cũng có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng cực lớn.

Đương nhiên, hiện tại không có tác dụng gì, chỉ có thể tạm thời để đó chờ sau này hãy nói.

Yêu Sương bỗng nhiên gần sát nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, nó đều nát."

Cố Ân xem xét, chính mình nghĩ đan dược thời điểm cũng không có dừng tay, còn một mực tại đâm, đồng rùa đều sắp bị đâm thành thịt thái.

"Há, ta bị phẫn nộ che đôi mắt, còn tốt có ngươi nhắc nhở, Yêu Sương, có ngươi ở bên cạnh ta thật sự là phúc khí của ta."

"Đều là ta phải làm, thiếu gia."

Yêu Sương gương mặt ửng đỏ, đáng tiếc nàng tại sau lưng, Cố Ân nhìn không thấy.

Nắm tế kiếm trả lại Mục Tiểu Phù, Cố Ân hướng mọi người tại đây chắp tay nói tạ: "Đa tạ chư vị giúp ta trừ bỏ Mộng Yểm, sắc trời cũng không sớm, mọi người cùng nhau đi Cố Nguyệt Lâu, mở rộng ăn, mở rộng uống, đêm nay hết thảy tiêu phí, do ta tính tiền!"

Mọi người mệt ngồi dưới đất, dựa lưng vào nhau, nghe được có thể đi Cố Nguyệt Lâu có một bữa cơm no đủ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt đều là nụ cười.

"Ha ha ha! Vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí, tạ Cố thiếu gia!"

Mục Tiểu Phù hai tay chống nạnh: "Muốn uống rượu còn không mau lên tới dọn dẹp một chút, sớm một chút kết thúc trở về có thể nhiều uống hai chén!"

"Được rồi!"

Bắt yêu cần chứng từ, bộ khoái cũng phải có bàn giao, đồng rùa cùng Kim Tiễn Quy thi thể đều phải đóng gói kéo về đi.

Đêm nay về nhà, khẳng định sẽ trễ một chút.

. . .

Lâm An phủ, Tình Tư phường, Hạ Hoa biệt viện.

Nha hoàn bước chân vội vàng, vẻ mặt khẩn trương, không có ngày xưa trấn định, liền môn đều không có gõ trực tiếp xông vào.

"Tiểu thư, tơ tình chặt đứt!"

Trong phòng tiếng đàn hơi ngừng, Uyển Du đáy mắt lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi cùng hỗn loạn, nhưng rất nhanh lại trấn định lại.

"Thu dọn đồ đạc, chúng ta đi."

"Đã thu thập xong, Cơ đại nhân chuẩn bị xe ngựa ngay tại bên ngoài." Nha hoàn nói một hơi, bỗng nhiên lộ ra sợ hãi thần sắc.

"Ta. . . Ta là lo lắng, một phần vạn nó nói chút không nên nói đồ vật, chúng ta. . ."

"Sẽ không!"

Uyển Du cắt ngang nàng suy nghĩ lung tung, nghiêm khắc nói: "Yên tâm đi, nó nói không nên lời."

Hô

Hít sâu, Uyển Du nắm nha hoàn tay, an ủi vài câu:

"Đi thôi, một năm này thu hoạch rất tốt, đầy đủ chúng ta lại tìm kiếm một đầu yêu quái, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu."

"Đúng, tiểu thư.".