Chương 24: : Đại Ngụy kho vũ khí

Chương 24: : Đại Ngụy kho vũ khí

Mộ Sắc ngấm dần chìm, chanh hồng ánh chiều tà xuyên thấu qua trong rừng khe hở rơi xuống, rơi vào đường về đám người trên thân.

Tại Thái Dương chui vào đường chân trời trước đó, Lâm An phủ lầu cổng thành xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cố Ân ngồi ở trên xe ngựa, duỗi lưng một cái: "Ừm ~ cuối cùng đã tới, ta phải thật tốt tắm một cái nghỉ ngơi một chút."

Tiếp lấy kéo ra màn xe, đối người bên ngoài nói: "Chư vị, ta trước để cho bọn họ nắm rượu ngon thức ăn ngon đều chuẩn bị bên trên, các ngươi đợi lát nữa nhớ kỹ đi Cố Nguyệt Lâu, chúng ta không say không về!"

Tốt như vậy kết giao cơ hội, Cố Ân có thể không muốn bỏ qua, về sau nếu như chính mình còn muốn giết yêu, bọn hắn hiểu rõ, là tốt nhất trợ lực.

Bọn bộ khoái liếc nhau, Lý Trường Hiên chắp tay cười nói: "Vừa vặn, chúng ta muốn trước đi tìm Tri phủ đại nhân phục mệnh, chậm chút nhất định đi."

Mục Tiểu Phù đi theo nói: "Chúng ta cũng muốn đi một chuyến bắt yêu ti, giao xong nhiệm vụ liền đi qua, rượu nhớ kỹ lưu thêm một điểm."

"Yên tâm, đêm nay rượu bao no, cam đoan các ngươi nằm rời đi Cố Nguyệt Lâu!"

Đơn giản ở cửa thành chào hỏi vài câu, ba nhóm người hướng đi phương hướng khác nhau.

Xe ngựa lái về phía Cố Nguyệt Lâu, Cố Ân thông báo một chút tiệc rượu sự tình về sau, liền trở lại phủ đệ.

"Thiếu gia, ngươi về phòng trước đi, ta để cho bọn họ cho ngươi múc nước."

"Ngươi không nghỉ ngơi một hồi?"

"Ta đi nhận sai."

Bắt yêu chuyện này, đi thời điểm có khả năng giấu diếm, hiện tại an toàn trở về, Yêu Sương khẳng định phải nói cho lão gia phu nhân, không thể lừa gạt nữa.

Cố Ân có thể không có can đảm theo nàng cùng đi, Yêu Sương nhận sai, Cố gia nhị lão tuyệt đối sẽ không nói cái gì, chính mình nhận sai, tiền tiêu vặt giảm bớt không nói, đoán chừng vẫn phải bị cấm túc.

Hảo hài tử cùng hỏng hài tử khác nhau, liền thể hiện ở cái địa phương này.

"Ngươi. . . Cố gắng lên."

Nói xong, Cố Ân quay người liền hướng gian phòng của mình đi.

Thùng nước nóng rất nhanh đổ đầy, ngâm ở bên trong, ăn chút điểm tâm nhỏ đệm đi, cả người đều buông lỏng rất nhiều.

【  tính danh: Cố Ân 】

【  thực lực: Phàm nhân 】

【  công pháp: 4/4 】

【 《 Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp 》 《 A Hoa Khai Hoa Thập Bát Thức 》 《 Phượng Minh Đãng Dạng Dẫn Xuân Công 》 《 Song Hấp Giao Dung Nhuyễn Thương Quyết 》 】

【  điểm kinh nghiệm: 1.5/200 】

【  thùng vật phẩm: Quyền pháp đan dược 】

【  đã kích hoạt ràng buộc: (3) nội công (4) Âm Dương. 】

【  chưa kích hoạt ràng buộc: (1) chỉ pháp 】

Thăng cấp! Thoải mái! ! !

Hôm nay thu hoạch quá lớn, thăng cấp là một chuyện, giết yêu thế mà có thể bạo đạo cụ, đây mới là niềm vui ngoài ý muốn.

"Đã có quyền pháp đan dược, cái kia những công pháp khác đan dược khẳng định cũng có, cũng không biết sẽ có hay không có trang bị rơi xuống, nếu có thể bạo hai cái đen cắt vô tận, hắc hắc hắc ~ "

Mặt nước ùng ục ục bốc lên bọt, Cố Ân tưởng tượng lấy tay trái mình đen cắt tay phải vô tận, người mặc Xuân ca giáp đại sát tứ phương tình cảnh.

"Sách ~ Cố Ân a Cố Ân, thật không có tiền đồ, huyễn tưởng còn như thế thu lại."

Vẫn phải là tay trái vỡ hạm người, tay phải hàng Tinh đao, người mặc mê ly áo khoác, lại mang lên phi thăng bùa hộ mệnh, toàn thân đều là áo ân thần khí, đây mới gọi là đại sát tứ phương!

Thùng thùng.

Gõ nhẹ hai lần, cửa phòng liền bị đẩy ra, Yêu Sương ôm đổi giặt quần áo đi tới, tự mình nói:

"Thiếu gia, phu nhân đã biết chuyện đã xảy ra, nàng không có sinh khí, chẳng qua là nhường ngươi chờ chút đi qua một chuyến, nhìn một chút trên người có không có thương tổn."

"Tốt ~ ta biết rồi, đợi sẽ đi."

"Quần áo ta để ở chỗ này  chờ. . ."

Ùng ục ục ~

Cố Ân nghe được Yêu Sương thanh âm đột nhiên tan biến, mở mắt xem xét, phát hiện nàng một mực chết nhìn mình chằm chằm, ánh mắt còn không phải thả ở trên mặt, mà là cổ hướng xuống vị trí.

Mặt nước có hoa cánh thảo dược che chắn, hẳn là không nhìn thấy đáy nước Cự Long, nhưng Cố Ân vẫn là vô ý thức lấy tay ngăn trở, hai chân kẹp chặt, hơi hơi có chút ngượng ngùng hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi đang nhìn cái gì?"

Yêu Sương không có trả lời, chẳng qua là từng bước một tới gần.

Mọi người đều biết, người tại cởi truồng thời điểm hết sức không có cảm giác an toàn, Cố Ân hiện tại liền là loại tình huống này, dù cho hướng hắn đi tới người là Yêu Sương, y nguyên sẽ có chút khẩn trương.

"Thiếu gia."

"A, làm sao vậy?"

"Ngươi không có ở bên trong đánh rắm a?"

". . ."

Ùng ục ục ~

Mặt nước lần nữa tuôn ra ra bong bóng, Yêu Sương nắm ánh mắt chuyển dời đến Cố Ân trên mặt, đưa tay sờ đi qua.

Bàn tay nhỏ của nàng bởi vì thời gian dài luyện võ quan hệ có chút thô ráp, bắt đầu đấu cũng không như trong tưởng tượng dễ chịu, nhưng cầm bốc lên tới hết sức mềm, Cố Ân bóp qua rất nhiều lần, vô cùng xác định.

"Khí trùng mạch khẩu, máu nóng như lửa, làm sao có thể chứ?" Yêu Sương có chút không thể tin được.

Bình thường người bình thường tu luyện hơn nửa năm mới có thể xuất hiện loại hiện tượng này, đại biểu cho bọn hắn khoảng cách Khí Huyết cảnh càng gần một bước.

Có thể Cố Ân này mới tu luyện bao lâu, so trong dự đoán tiến độ nhanh rất nhiều rất nhiều.

Ây

Cố Ân cũng không nghĩ tới Âm Dương ràng buộc hiệu quả tốt như vậy, đang chuẩn bị tìm cái lý do qua loa tắc trách một thoáng, Yêu Sương chính mình liền nghĩ đến vấn đề.

"Có lẽ là giết yêu nguyên nhân đi, thiếu gia, đây là chuyện tốt."

"Giết yêu sẽ phồng khí huyết sao?"

"Tùy từng người mà khác nhau, có vài người đối yêu quái ôm lấy rất cao cừu hận, giết chết yêu quái về sau trong cơ thể khí huyết liền sẽ cuồn cuộn sôi trào, đại lượng tăng trưởng."

"Thậm chí có vài người sẽ còn lâm trận đột phá, ta xem hôm nay Lý bộ đầu liền có cái này xu thế, cảm giác hắn cách Khí Hải thập trọng không xa."

Yêu Sương biết loại hiện tượng này, chẳng qua là không nghĩ tới có một ngày sẽ phát sinh tại thiếu gia nhà mình trên thân, xem ra lần này ra khỏi thành giết yêu, xác thực đi đúng rồi.

Tối nay lại nói cho lão gia phu nhân cái tin tức tốt này đi.

"Khục! Không là chuyện xấu là được."

Cố Ân nhẹ nhàng thở ra, tốc độ tu luyện loại sự tình này có thể giấu giếm được người ngoài, tuyệt đối lừa không được Yêu Sương, làm vì mình thiếp thân nha hoàn, một ngày hơn mấy lần nhà vệ sinh nàng đều rất rõ ràng.

Nhưng vấn đề không lớn, Yêu Sương không phải loại kia ưa thích tìm căn hỏi đáy tính cách, chỉ cần mình một nhà bình an khỏe mạnh, nàng mới mặc kệ nhiều như vậy đây.

. . .

Màn đêm buông xuống, theo mẹ thân gian phòng ra tới, Cố Ân thở sâu thở ra một hơi.

May mắn là Yêu Sương trước tới nói một lần tình huống, nếu không mình có thể không có cách nào đơn giản như vậy hồ lộng qua.

"Yêu Sương đi thôi, chúng ta đi Cố Nguyệt Lâu."

"Được rồi thiếu gia."

Dưới ánh trăng, hai người thân ảnh kéo dài, đường đi so trước mấy ngày muốn náo nhiệt rất nhiều, xem ra Thủy yêu tử vong tin tức đã truyền ra.

Cũng không biết Uyển Du cô nương nghe được tin tức này có phản ứng gì.

Rất nhanh, Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào Cố Nguyệt Lâu lầu ba lớn nhất nhã gian, bốn vị bắt yêu nhân đã ngồi xuống.

"Vài vị nhanh như vậy nha?"

Mục Tiểu Phù lười biếng tựa ở cái ghế, nhẹ nhõm trả lời: "Đúng thế, chúng ta bắt yêu ti không có quy củ nhiều như vậy, yêu quái thi thể một phát liền xong việc."

"Thì ra là thế."

Cố Ân ngồi xuống, không biết nên nói cái gì, tùy tiện nói chuyện phiếm nói: "Bắt yêu ti phúc lợi thật cùng theo như đồn đại một dạng được không?"

"Ừm. . ." Mục Tiểu Phù trầm ngâm vài tiếng, trả lời nói: "Không rõ ràng, ta không chú ý những cái kia hư đầu ba não đồ vật."

"Vậy ngươi vì cái gì gia nhập bắt yêu ti?"

"Vì tiến vào Đại Ngụy kho vũ khí a."

"Đại Ngụy kho vũ khí?"

"Ừm, là ngụy Đại Đế thời kì kiến tạo Tàng Thư khố, nghe nói bên trong có mười vạn tám ngàn bản công pháp bí tịch, có lẽ ta Mục gia loạn tự quyết khả năng cũng ở bên trong, ta liền muốn đi bên trong tìm xem."

Ừng ực ~

Mười vạn. . . Tám ngàn bản!.