Chương 25: : Quân tử luận việc làm không luận tâm

Chương 25: : Quân tử luận việc làm không luận tâm

Đại Ngụy kiến quốc sơ kỳ, rất nhiều môn phái trong chiến tranh hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngụy Đại Đế cảm giác sâu sắc truyền thừa trọng yếu, vì phòng ngừa công pháp bí tịch thất truyền, thế là thành lập Đại Ngụy kho vũ khí, thu nạp thiên hạ võ học.

Tin tức vừa ra, giang hồ dồn dập hưởng ứng, mặc kệ là danh môn chính phái, vẫn là độc hành hiệp Tróc Yêu nhân, tất cả đều chủ động nộp lên trên chính mình công pháp bí tịch, trợ lực kho vũ khí thành lập, vì Đại Ngụy thiên thu vạn đại cơ nghiệp.

Việc này còn ghi lại tại 《 Đại Ngụy lịch 》 sáu quyển thứ bảy trang phía trên.

Đây là sử thư ghi lại, tình huống thật là cái dạng gì, cũng đã không người biết được.

Nhưng nghĩ cũng biết, vi phạm một vị khai quốc Hoàng Đế có nhiều khó khăn, ngụy Đại Đế có thể là dựa vào thực lực bản thân cùng quyết đoán nhất thống thiên hạ

Coi như là nhàn tản Tróc Yêu nhân tại thời đại kia, cũng sẽ e ngại Lục Phiến môn lợi dụng tất cả mọi dịp lực lượng.

Nghe nói Đại Ngụy kho vũ khí bị lấp đầy về sau, toàn bộ giang hồ đều yên lặng thật nhiều năm, cũng thiếu rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

"Mười vạn tám ngàn bản công pháp bí tịch, có thể sẽ có chúng ta Mục gia loạn tự quyết, coi như không được đầy đủ, hẳn là cũng sẽ có một ít ghi chép."

"Ta gia nhập bắt yêu ti chính là vì cái này, nếu không ta mới lười nhác gia nhập đâu, mỗi tháng còn có ủy thác chỉ tiêu, có đôi khi muốn uống khẩu rượu ngon đều uống không đến."

"Tê Lưu ~ nói ta có chút khát nước, lên trước mấy bình rượu ngon tới đi."

"Cố thiếu gia?"

"Ừ ừ!"

Cố Ân theo mười vạn tám ngàn bản trong tưởng tượng lấy lại tinh thần, nhường Tiểu Lục nâng cốc nước mang tới, lại đến một chút đồ nhắm, hắn không kịp chờ đợi hỏi:

"Chỉ muốn gia nhập bắt yêu ti liền có thể tiến vào kho vũ khí sao? Cái kia kho vũ khí bên trong công pháp bí tịch có thể mang đi sao?"

Nghe được vấn đề này, Yêu Sương trước hết nhất phát giác không thích hợp, nàng hiểu rất rõ Cố Ân.

Mặc dù không biết lý do, nhưng công pháp bí tịch đối với thiếu gia nhà mình, giống như có giống như mỹ nhân một dạng lực hấp dẫn.

Mục Tiểu Phù không nghĩ nhiều, đơn giản hồi đáp: "Không được, tối thiểu cần hai cái hoàng kim tiền mới có thể đi vào một lần, ta còn thiếu một chút, xem chừng năm nay có thể đi một lần."

"Có thể hay không mang đi. . . Giống như có khả năng thác ấn đi, chỉ là yêu cầu sẽ càng cao một chút, không phải ai đều có thể tùy tiện thác ấn."

Có khả năng thác ấn!

Câu nói này Cố Ân chỉ nghe thấy bốn chữ này, đến mức yêu cầu cái gì hắn mặc kệ, chỉ cần có khả năng là được.

Mười vạn tám ngàn bản công pháp bí tịch, bên trong đến có nhiều ít ngưu bức ràng buộc a ~

Lúc này, nhã gian cửa bị đẩy ra, bọn bộ khoái từng cái đi đến, trên mặt che kín mồ hôi, trên quần áo cũng có bùn điểm cùng tổn hại, có lẽ vẫn là buổi chiều món kia.

"Thật sự là thật có lỗi, chúng ta tới đến muộn, lời đầu tiên phạt ba chén!"

Mục Tiểu Phù lườm hắn nhóm liếc mắt: "Đẹp mặt ngươi nhóm, lần này đều là rượu ngon, ta đều không đủ uống đâu, ngươi còn tự phạt ba chén."

"Ha ha ha!"

Trong phòng cười vang một đường, bầu không khí trong nháy mắt xào nóng, Cố Ân chào hỏi Tiểu Lục bắt đầu mang thức ăn lên, hỏi: "Các ngươi vội vàng đến bây giờ sao?"

Cô ~ cô!

Đầu trọc bộ khoái một ngụm làm xong một chén rượu, lau miệng nói: "Này, đừng nói nữa, vốn là có thời gian có thể tắm rửa thay quần áo khác, kết quả Tri phủ đại nhân phụ tá nói Uyển Du cô nương có vấn đề, để cho chúng ta đi nắm nàng bắt trở lại."

"Sau đó thì sao?" Cố Ân nghĩ biết sự tình phía sau.

"Chúng ta tự nhiên là muốn đi, nhưng chúng ta vừa tới bên kia, liền nghe tú bà nói Uyển Du cô nương buổi chiều rời đi Lâm An phủ đến nay chưa về, còn nói nàng khả năng gặp nạn, để cho chúng ta nhanh đi tìm người."

"Này một tới hai đi liền hao tổn đến bây giờ, mệt chết người."

Nói xong, hắn lại cho mình rót một chén rượu.

"Không nói những thứ này, mùi rượu coi như không tệ a, đến, chúng ta kính Cố thiếu gia một chén, tạ ơn hắn đêm nay khẳng khái giúp tiền!"

Mọi người đứng dậy, uống từng ngụm lớn rượu.

Cố Ân uống rượu trên đường mắt nhìn Lý Trường Hiên, hắn đối Uyển Du cũng không có gì tình cảm, mặc kệ là trước kia còn là hiện tại, đều là thuần túy nhất dục vọng.

Nhưng vị này. . . Giống như hãm rất sâu.

Lý Trường Hiên sắc mặt nặng trĩu, uống xong một bát lại lập tức nối lên một bát, xem bộ dáng là dự định một người uống rượu giải sầu.

Mọi người tại đây nhìn ra hắn khổ sở trong lòng, loại chuyện này, uống say liền tốt.

"Tới tới tới! Chúng ta uống!"

Đầu trọc bộ khoái cùng Mục Tiểu Phù bắt đầu đụng rượu, hai người dự định tại trên bàn rượu chia cái cao thấp, uống cuồng dã.

Tú tài đang cùng còn lại bộ khoái cùng với Cố Ân cùng nhau chơi đùa đi tửu lệnh, uống Văn Nhã.

Sấu Hầu cùng thằng nhóc đều không có uống quá nhiều, so với rượu, hắn kỳ thật càng ưa thích ăn.

Mà còn chờ sẽ bọn hắn uống say, còn muốn cõng trở về mới được.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Không ít người đã nằm sấp ở trên bàn treo lên khò khè, đầu trọc bộ khoái trong tay bát rượu rơi xuống đất, đánh ra rượu nấc:

"Ách ~ lần này. . . Là ngươi. . . Thắng, lần sau. . ."

"Ha ha ha! Ta cùng đụng rượu, ngươi còn non đâu! A, ngươi làm sao tóc dài rồi? Vẫn là màu xanh lá."

Mục Tiểu Phù đối bồn hoa nói chuyện, rõ ràng say không nhẹ.

Mà Cố Ân đi tửu lệnh thua nhiều nhất, cũng có chút không chịu được nữa, thấy uống không sai biệt lắm, liền dự định rời sân.

Ba

Yêu Sương vừa nắm Cố Ân dìu dắt đứng lên, một mực tại an tĩnh uống rượu giải sầu Lý Trường Hiên đỏ mặt vỗ án đứng dậy, bưng lên một chén rượu nói:

"Cố thiếu gia! Ta! Xin lỗi ngươi!"

"Nấc ~ ngươi thế nào?"

"Ngày đó thuyền hoa bơi sẽ, kỳ thật. . . Kỳ thật. . ." Lý Trường Hiên giãy dụa lấy nói: "Kỳ thật ta là đang do dự muốn hay không cứu ngươi, mới thả chạy Thủy yêu."

". . ."

Tin tức quá quá mức bạo, ở đây có mấy người rượu đều bị bừng tỉnh, nhưng vẫn là giả bộ như say khướt không có nghe thấy.

"Thật xin lỗi!"

Lý Trường Hiên hô xong, cả người rơi trên ghế, thần sắc buông lỏng rất nhiều, chuyện này giấu ở bộ ngực hắn, sắp đem hắn đè sập.

Trước đó đoạn thời gian kia hắn rầu rĩ không vui, cũng cùng chuyện này có quan hệ.

Cuối cùng hắn nguyên nhân, hay là bởi vì trong lòng đang nghĩa bị nhi nữ tình trường quấy nhiễu, dẫn đến hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan, thậm chí còn muốn thông qua từ chức để trốn tránh này loại khốn cảnh.

"Ta cùng Thanh Uyển là tại nàng vừa tới năm đó quen biết, ta còn nhớ rõ, cái kia thiên hạ mưa nhỏ, gió nhẹ, nàng đứng ở dưới mái hiên cao vút mà đợi, ta ba mươi năm qua chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy nữ nhân. . ."

Lý Trường Hiên bắt đầu tiến vào say rượu đệ nhị trạng thái, lầm bầm lầu bầu lâm vào hồi ức.

Chuyện xưa có chút cũ, liền là sau cơn mưa gặp mỹ người, đưa dù đưa về nhà, kết xuống không hiểu duyên, lẫn nhau có hảo cảm.

Nghe được một nửa, Cố Ân cũng có chút mệt mỏi.

Không biết híp bao lâu, Lý Trường Hiên thanh âm bỗng nhiên biến lớn: "Nàng nói cho ta biết người có thật xấu, yêu cũng có thật xấu, không thể quơ đũa cả nắm!"

"Ta tin! Ta thật tin!"

"Ta không có tin tưởng bậc cha chú đối ta dạy bảo, mà là tin tưởng một cái mới quen nửa năm nữ nhân!"

"Cho tới hôm nay ta mới phát hiện, nàng đang gạt ta, nàng vẫn luôn đang gạt ta!"

Lý Trường Hiên tựa lưng vào ghế ngồi, gương mặt bị nước mắt ướt nhẹp, vạt áo bị rượu thấm ướt.

"Nhưng ta không biết nàng nghĩ gạt ta cái gì, ta thật muốn biết, tốt muốn. . . Gặp nàng."

Xong đời, này người không cứu nổi, anh hùng khó qua ải mỹ nhân đây này.

Lại uống một chén, hắn nhìn về phía Cố Ân nói tiếp: "Ta này cả đời rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm, ta dám nói chính mình chưa bao giờ đi qua không nghĩa cử chỉ, cũng dám nói chính mình chưa bao giờ cầm qua một xu tiền của phi nghĩa."

"Có thể ngày ấy. . . Ta vậy mà tại lưỡng lự muốn hay không cứu ngươi, còn muốn lấy nếu là không cứu cũng không có người biết rõ, coi như vấn trách cũng có thể giao cho Thủy yêu."

"Ha ha, ôm loại suy nghĩ này ta, còn làm cái gì bộ đầu!"

Loảng xoảng!

Bát rượu bị tầng tầng ngã xuống đất, rơi lả tả trên đất mảnh vỡ.

Nghe thật lâu Mục Tiểu Phù nhịn không được hỏi một câu: "Ta trong mấy ngày qua nghe được có người nói ngươi thiếu tiền, chẳng lẽ chính là vì giúp nữ nhân kia chuộc thân?"

Ừm

Lý Trường Hiên gật đầu thừa nhận: "Nàng nói muốn một vạn lượng mới có thể chuộc về văn tự bán mình, ta dốc hết gia sản cũng mới tiến đến năm ngàn lượng, còn nắm Cố thiếu gia tặng cho ta ngưng khí tán làm."

Bộ đầu tiền lương là không thấp, nhưng tiêu xài cũng lớn, đặc biệt là võ giả, nếu như không có bắt yêu tiền thưởng cùng màu đen thu nhập, có thể duy trì thu chi cân bằng đều coi là không tệ, tích lũy không dưới bao nhiêu tiền.

"Vậy ngươi bây giờ có tính toán gì?" Mục Tiểu Phù hỏi.

Đi qua buổi chiều chiến đấu, nàng đối đám này bộ khoái đổi mới không ít, so với nàng trước kia thấy qua những cái kia bộ khoái muốn thật tốt hơn nhiều.

A

Lý Trường Hiên thoải mái cười một tiếng: "Làm loại chuyện đó, ta thế nào còn có mặt mũi lưu tại Lâm An, Thủy yêu đã đền tội, ta vẫn là. . ."

Két

Cố Ân đột nhiên đứng người lên, ôm Yêu Sương cánh tay nói: "Ai nha ~ hôm nay lại uống nhiều, đoán chừng ngày mai tỉnh lại cái gì đều không nhớ rõ, Yêu Sương tiễn ta về nhà đi thôi."

"Được rồi thiếu gia."

Có người trong nhà nghe nói như thế tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, có thể Lý Trường Hiên vẫn là khó mà tiếp nhận chính mình bởi vì nữ nhân, liền sinh ra giết người ý nghĩ.

Là, hắn lần này là nhịn được, lần sau đâu?

Dạng này chính mình, như thế nào lại đi chính nghĩa cử chỉ?

Vượt qua cánh cửa, Cố Ân nghĩ đến cái gì, dừng bước lại nói:

"Quân tử luận việc làm không luận tâm, Lý bộ đầu, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta điểm này mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, đến mức ngươi khi đó đang suy nghĩ gì, cũng không trọng yếu.".