Chương 26: : Được rồi, trước uống canh đi

Chương 26: : Được rồi, trước uống canh đi

Cô cô cô ~!

Gà gáy tiếng vang, Yêu Sương mười năm như một ngày bưng chậu nước đi tới hậu viện, chỉ bất quá trước kia nàng muốn đi phu nhân trong phòng, hiện tại nàng muốn đi Cố Ân gian phòng.

Gõ cửa hai tiếng, mặc dù nàng biết Cố Ân khẳng định vẫn còn say rượu bên trong không có tỉnh, gõ cũng không nghe thấy, nhưng quy củ vẫn là muốn có.

Đẩy cửa đi vào, nắm chậu nước thả trên bàn, lại rót một bát canh giải rượu, Yêu Sương kéo ra rèm che, ngồi ở giường một bên, nói khẽ:

"Thiếu gia, dâng lên ăn canh."

Tiếp theo, Yêu Sương cũng mặc kệ Cố Ân tỉnh bất tỉnh, trực tiếp vào tay đỡ hắn lên, lại đem canh giải rượu đặt ở hắn dưới mũi mặt.

Kích thích lại nhẹ nhàng khoan khoái mùi vị tiến vào đại não, Cố Ân ung dung tỉnh lại, còn không có biết rõ ràng tình huống đâu, trong miệng liền bị rót vào không rõ chất lỏng.

A? Vẫn rất dễ uống.

Cố gia canh giải rượu hiệu quả cũng là Lâm An nhất tuyệt, mặc kệ say rượu bao nhiêu lợi hại, một bát xuống, cam đoan tỉnh táo.

Cũng không là khoác lác, mà là chén này canh giải rượu có thể điều động cơ thể người bên trong khí huyết, gia tốc lưu động, đi đến tốc độ cao giảm bớt say rượu công hiệu.

Một bát xuống, Cố Ân tỉnh táo hơn phân nửa, nhưng buồn ngủ chưa tiêu.

"Ha! ~ Yêu Sương, mấy giờ rồi?"

"Giờ Thìn một khắc."

Yêu Sương cầm chén để ở một bên, theo trong chậu nước xuất ra khăn mặt vắt khô, trở lại bên giường giúp Cố Ân lau mặt.

"Thiếu gia, hôm nay có khả năng ngủ thêm một lát."

Đêm không thể say giấc, đời này khó ngủ, Yêu Sương không nghĩ tới Thủy yêu đối Cố Ân tạo thành tâm lý tổn thương lớn như vậy, đây là nàng thất trách.

Hiện tại Thủy yêu đã chết, Cố Ân nếu như muốn ngủ nướng, nàng sẽ không ngăn cản.

Đương nhiên, giới hạn hôm nay.

"Không cần, tỉnh đều tỉnh dậy, chúng ta luyện võ đi thôi."

Mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm một lần, không phải Yêu Sương cái này liên quan đều không qua được, ngược lại hắn lại không học Hổ Khiếu Kình Thần Thông, tùy tiện luyện một chút liền tốt.

Có bốn Âm Dương ràng buộc, bước vào Khí Huyết cảnh tốc độ sẽ chỉ so trong tưởng tượng càng nhanh.

"Được rồi thiếu gia."

Sau nửa canh giờ. . .

Dễ dàng lừa gạt qua luyện võ thời gian, Cố Ân cùng Yêu Sương đi đến nội sảnh ăn điểm tâm.

"Cha? Ngươi sáng nay cuối cùng có rảnh à nha?"

Từ khi Cố Ân sau khi tỉnh lại, mỗi ngày Cố Tầm Sơn đều đi rất sớm, chưa từng cùng một chỗ ăn sáng xong.

Cố Tầm Sơn nắm bụng chuyển đến dưới bàn, cười nói:

"Thủy yêu không là chết à, quán rượu tôm cá hẳn là sẽ khôi phục như thường, cha cũng không cần lại vừa sáng sớm đi mua cá."

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, Lâm An thôn dân phụ cận đều là tại đầu một đêm bên trên tại trong sông bố trí xuống lưới đánh cá, sáng sớm thu về, sau đó tới thành bên trong buôn bán.

Cố Nguyệt Lâu cùng Thiên Tuyền thôn thuộc về cố định hợp tác đồng bạn, mỗi ngày đều sẽ có tươi mới tôm cá cung ứng.

Nhưng mấy ngày nay bởi vì Thủy yêu duyên cớ, không ai dám đánh bắt cá, mà lại coi như cả gan bố trí xuống lưới đánh cá, sáng ngày thứ hai cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, liền suy đoán là Thủy yêu đang tác quái.

Khiến cho Cố Tầm Sơn chỉ có thể sáng sớm đi cửa thành mua chút tôm cá khẩn cấp, giá tiền đắt một chút coi như, chủ yếu là mệt mỏi.

"Giải quyết liền tốt, cha, tới căn giò bồi bổ, ngươi nhìn xem đều gầy."

"Được rồi! Con trai của ta biết đau lòng ta."

"Mẹ, ngươi cũng tới một cây!"

"Đừng ba hoa, mẹ nhắc lại ngươi một câu, về sau làm tiếp chuyện nguy hiểm như vậy, nhất định phải nói cho chúng ta biết trước, ngươi cũng mau đưa Yêu Sương làm hư."

Lý Lan Hương nói xong, vẫn là đem bát đưa tới, tiếp được cái kia giò.

"Yên tâm đi mẹ, tuyệt đối sẽ không có lần nữa!" Cố Ân lần nữa cam đoan.

Nhị lão không có lại nói tiếp, mặc dù đây đã là Cố Ân không biết bao nhiêu lần cam đoan, nhưng bọn hắn mỗi một lần đều chọn tin tưởng.

Yêu Sương cũng đi theo phụ họa nói: "Lão gia phu nhân, thiếu gia gần nhất cải biến rất lớn, mà lại hắn một mực có tại nghiêm túc luyện võ, hiện tại cũng khí huyết tiểu thành."

Nghe nói như thế, nhị lão trên mặt hiển hiện nụ cười, bọn hắn cũng không quan tâm cái gì võ đạo, bọn hắn chỉ thấy Yêu Sương tại giúp Cố Ân nói chuyện, chứng minh giữa hai người này chung đụng không sai, đây mới là bọn hắn đáng giá chuyện vui.

"Ha ha, đó là ngươi giáo tốt, Yêu Sương, ngươi cũng không cần đem ý nghĩ toàn đặt ở trên người hắn, ngươi còn trẻ, lại có thiên phú, tương lai nhất định có thể đột phá đến Thần Hợp cảnh."

"Quay lại ta sai người lại mang một bình ngưng khí tán tới, ngươi nếu là có nhu cầu gì, cứ việc hướng chúng ta đề." Lý Lan Hương ôn nhu mà nói.

Đang ở gặm ăn giò Cố Tầm Sơn cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta không luyện võ, cũng không biết ngươi cần gì, đều là người một nhà, đừng khách khí với chúng ta."

Yêu Sương cảm động gương mặt ửng hồng, mỉm cười cúi đầu: "Thật cảm tạ lão gia phu nhân."

Nàng bất thiện ngôn từ, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng hành động biểu thị cám ơn của mình.

Về sau, nàng sẽ đối với Cố Ân càng thêm nghiêm khắc quản giáo, tuyệt đối tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn biến trở về trước kia bộ dáng.

Mặt khác võ đạo huấn luyện cũng sẽ lại tẫn trách một điểm, hôm nay là xem ở hắn giết yêu vừa trở về hơi mệt chút, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bắt đầu từ ngày mai, tăng lớn huấn luyện cường độ, tranh thủ nhường Cố Ân tại trong vòng hai năm đột phá Khí Huyết cảnh!

Về sau lại bức ép một cái, nói không chừng có thể ép buộc hắn tiến hành Thông Mạch, vận khí hơi tốt Khí Hải cũng có khả năng.

Đến lúc đó trở thành võ giả Cố Ân vì Cố gia khai chi tán diệp, nàng cũng xem như công đức viên mãn, đời này không tiếc!

Cố gia tiền bối có biết, cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền.

Tê

Cố Ân mặt lộ vẻ nghi hoặc, nội sảnh một mực lạnh như vậy sao?

Được rồi, trước uống canh đi.

. . .

Về sau mấy ngày, Lâm An phủ rất bình tĩnh, chỉ có Cố gia sân sau mỗi sáng sớm sẽ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, may mắn gia đình đủ lớn, sẽ không nhao nhao đến hàng xóm.

Mục Tiểu Phù bọn người ở tại uống rượu xong ngày thứ hai rời đi Lâm An phủ, không có cùng ai cáo biệt, Tróc Yêu nhân chính là như vậy, bốn biển là nhà, vô tung vô ảnh, lần sau gặp lại không biết là khi nào.

Mà không kếch xù tiền thưởng, còn lại nghe hỏi mà đến Tróc Yêu nhân cũng đều lần lượt rời đi.

Lâm An phủ không coi là nhỏ, nhưng yêu quái kỳ thật không coi là nhiều, ngoại trừ những cái kia nhà liền tại phụ cận Tróc Yêu nhân bên ngoài, cũng không thích hợp Tróc Yêu nhân ở lại lâu.

Bộ khoái bên kia cũng trở về đến thường ngày tuần tra hình thức, nhưng Cố Ân cũng không nhìn thấy Lý Trường Hiên, một lần tình cờ gặp được đầu trọc bộ khoái, liền hỏi một câu.

"Lý bộ đầu a, không có chào từ giã, hắn chuẩn bị đột phá đến Khí Hải thập trọng, mấy ngày nay đều tại bế quan đây."

Không sai, Thủy yêu một chuyện, tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa rất lớn, tại yển khẩu giết yêu thời điểm liền mơ hồ có triệu chứng đột phá.

Nếu như Lý Trường Hiên có thể thuận lợi tiến vào Khí Hải thập trọng, dùng tuổi của hắn, hẳn là có thể xin một viên linh uẩn đan, gia tăng đột phá đến Thần Hợp cảnh xác suất.

Nhưng đoán chừng rất khó, đột phá Thần Hợp cảnh kiêng kỵ nhất lòng có tạp niệm, Uyển Du sự kiện không tra rõ ràng, Lý Trường Hiên đời này cũng khó khăn bước vào Thần Hợp cảnh.

Chính hắn cũng biết điểm này, vốn là muốn thông qua Tình Tư phường truy xét Uyển Du hạ lạc, tú bà khẳng định hiểu rõ tình hình, không phải nàng không sẽ đem mình Diêu Tiền thụ thả chạy.

Đáng tiếc Tình Tư phường sau lưng có người, Lý Trường Hiên không có chứng cớ xác thực cũng liền không có cách nào bắt người, điều tra khó như lên trời, chỉ có thể chậm rãi tìm cơ hội.

Này đêm, Cố phủ.

Người một nhà tại lúc ăn cơm, Cố Tầm Sơn mặt có vẻ u sầu, Lý Lan Hương liền hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

"Ai ~ Thiên Tuyền thôn thôn trưởng nói tôm cá giá cả còn muốn phồng hai thành."

"Hắn còn muốn phồng? Hôm trước không phải đã phồng qua hai thành sao?"

Ừm

Trước đó Thủy yêu sự kiện, nhường Lâm An phủ xung quanh tôm cá giá cả đều tăng lên khoảng ba phần mười.

Vốn cho rằng Thủy yêu vừa chết giá cả sẽ khôi phục như thường, ai ngờ không chỉ không có hàng, ngược lại càng ngày càng cao, khiến cho Cố Nguyệt Lâu hiện tại cũng không tốt lắm, nếu là mạo muội tăng giá, danh tiếng sẽ bị tổn thương.

Cố Tầm Sơn tình nguyện thua thiệt táng gia bại sản, cũng sẽ không dơ bẩn Cố Nguyệt Lâu thanh danh.

"Ngươi không hỏi hắn vì cái gì còn muốn phồng sao?"

"Hỏi, có thể đưa cá tới chàng trai cũng không biết tình huống, cho nên ta chuẩn bị ngày mai đi một chuyến Thiên Tuyền thôn, ở trước mặt trò chuyện sẽ thuận tiện một chút."

"Không có thể khiến người khác đi sao?" Lý Lan Hương lo lắng thân thể của hắn, dù sao thể trọng bày ở này, đi xa nhà khẳng định không tiện.

Cố Tầm Sơn cười cười: "Ta đi trò chuyện dễ dàng, yên tâm, ta thể cốt vẫn khỏe, đến lúc đó ngồi xe ngựa đi, sẽ không quá mệt mỏi."

Nói là nói như vậy, nhưng Lý Lan Hương rất rõ ràng, coi như ngồi xe ngựa, trên đường đi xóc nảy cũng hết sức vất vả, hai người bọn họ năm hồi trở lại một lần nhà mẹ đẻ, mỗi lần đều có thể muốn bọn hắn nửa cái mạng.

"Có muốn không. . . Để ta đi!"

Cố Ân mở miệng, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong..