Chương 27: : Yêu Sương ngươi ngồi xuống trước, thiếu gia ta cầu ngươi một chuyện

Chương 27: : Yêu Sương ngươi ngồi xuống trước, thiếu gia ta cầu ngươi một chuyện

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Giết qua yêu quái Cố Ân đối với yêu thú đã không có hứng thú quá lớn, an toàn thì an toàn, nhưng điểm kinh nghiệm cũng quá ít.

Bốn Âm Dương ràng buộc tốc độ tu luyện Cố Ân thể nghiệm qua, hết sức thoải mái rất nhanh, mỗi ngày tỉnh lại đều có thể cảm giác toàn thân khí huyết sôi trào, không thể phá vỡ.

Nếu là có thể lại tăng hai cấp, gom góp Lục Âm dương ràng buộc, tốc độ tu luyện chẳng phải là trực tiếp cất cánh?

Đáng tiếc. . . Yêu Sương không cho.

Một lần cảnh cáo, lại nói liền đánh.

Này loại ngu xuẩn lại vô tri ý nghĩ, nàng không có trực tiếp động thủ, đều tính Cố Ân gần nhất biểu hiện tương đối tốt.

Hiện tại có ra khỏi thành cơ hội, Cố Ân làm sao lại bỏ lỡ đây.

Mà lại hắn còn có lý do quang minh chính đại, Yêu Sương không thể không cùng hắn ra khỏi thành.

"Cha, ta cũng muốn giúp trong nhà làm chút chuyện a!"

Này vừa nói, Cố Tầm Sơn cùng Lý Lan Hương hung hăng chảy nước mắt, gọi thẳng hài tử cuối cùng lớn lên, ôm Cố Ân thật lâu không buông tay.

Yêu Sương biết rõ chân tướng, có thể nàng xem nhị lão vui vẻ như vậy, căn bản không dám nói ra, cuối cùng chỉ có thể theo Cố Ân ý nguyện.

Hừ ~ này gọi cảm động phụ mẫu dùng lệnh Yêu Sương.

Cơm nước xong xuôi về đến phòng, Yêu Sương chuẩn bị thu thập hành lý, Thiên Tuyền thôn không tính xa, nhưng ngồi xe ngựa cũng muốn gần nửa ngày lộ trình.

Mà lại bọn hắn đại khái suất sẽ trong thôn ngủ lại, nếu như trao đổi quá trình không thuận lợi, khả năng còn muốn nhiều ở vài ngày.

"Thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi thu thập hành lý."

Khục

Cố Ân ho nhẹ một tiếng, ngồi ngay ngắn trên ghế, dùng hùng hậu tiếng nói nói: "Không vội, Yêu Sương ngươi ngồi xuống trước, thiếu gia ta cầu ngươi một chuyện."

Hắn một vểnh lên cái mông, Yêu Sương liền biết hắn muốn thả cái gì cái rắm, lúc này nói ra: "Không thể nào thiếu gia, ta sẽ không dẫn ngươi đi giết yêu quái."

"Phải không?"

Cố Ân mảy may không hoảng hốt, chẳng qua là hết sức cố làm ra vẻ nói: "Lần này là ta lần thứ nhất giúp trong nhà nói chuyện làm ăn, nếu là có thể thành công, bọn hắn nhất định sẽ vô cùng ~ vô cùng ~~ vô cùng vui vẻ a?"

Dát cộc!

Yêu Sương nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm bóp két rung động, đây chính là nàng duy nhất xương sườn mềm!

"Thiếu gia, ngươi có nắm bắt thành công?"

Ây

Nói thật, không có.

Bây giờ căn bản không biết Thiên Tuyền thôn tăng giá nguyên nhân, hắn có thể có cái gì nắm bắt.

Cố Ân nhìn xem Yêu Sương con mắt,  Trịnh trọng nói: "Ta sẽ tận toàn lực của ta!"

Này loại nhẹ nhàng hứa hẹn, tự nhiên không có khả năng thuyết phục Yêu Sương, nhưng nói đi thì nói lại, Cố Ân nếu như qua loa cho xong, vậy lần này liền không khả năng thành công.

Ai

"Thiếu gia, yêu quái cũng không phải muốn tìm liền có thể tìm tới, ta không sẽ tìm yêu pháp môn, chỉ có thể mang ngươi tại phụ cận đi dạo, có thể hay không gặp được ta vô pháp cam đoan."

"Thành giao!"

Yêu Sương quay người rời đi, đi chuẩn bị ngày mai ra cửa hành lý.

Nàng sở dĩ đáp ứng chuyện này, cũng là bởi vì trải qua một lần bắt yêu, đối luyện yêu hậu kỳ yêu quái thực lực có chính xác nhận biết.

Chính mình không nhất định có thể đánh thắng, nhưng nhất định có thể mang theo Cố Ân chạy.

Nếu an toàn có bảo đảm, bồi tiếp thiếu gia quấy rối một lần cũng không có gì.

Hô

Yêu Sương ngẩng đầu nhìn trong sáng mặt trăng, thiếu gia gần nhất ý nghĩ càng ngày càng nhiều, thực lực của chính ta cũng phải bắt kịp mới được.

. . .

Sáng ngày hôm sau, ánh nắng tươi sáng.

Cố gia nhị lão đưa Cố Ân lên xe ngựa, tại cửa ra vào bàn giao rất nhiều việc mới khiến cho hắn rời đi.

Không có cách, đây chính là Cố Ân lần thứ nhất giúp quán rượu làm việc, đối Cố gia tới nói có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa.

Liền Yêu Sương cũng sẽ bị Cố Ân tuỳ tiện bắt chẹt, có thể nghĩ chuyện này trọng yếu bao nhiêu.

Xe ngựa hướng phía Đông Môn chạy, ánh nắng xuyên thấu qua sườn màn khe hở lọt vào trong xe, Cố Ân thoải mái nằm ở bên trong, đối lần này ra cửa bắt đầu mong đợi.

Một lát sau, xe ngựa ngừng ở cửa thành cách đó không xa, một tên khoảng bốn mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán bước nhanh chạy tới.

"Là Cố thiếu gia sao?"

Yêu Sương thay thế trả lời: "Đúng vậy, ngươi chính là bắt yêu ti an bài Tróc Yêu nhân La Uy?"

"Đúng vậy."

Nói xong, La Uy nắm chính mình hoàng kim tiền đưa tới, dùng cho chứng minh thân phận của mình.

Yêu Sương đã kiểm tra sau xác định không có vấn đề, gật đầu hỏi: "Ủy thác nội dung ngươi nhưng nhìn qua?"

"Nhìn qua." La Uy nhếch miệng cười nói: "Hộ tống Cố thiếu gia đi Thiên Tuyền thôn, thời gian không chừng  ấn Thiên thu phí, như gặp được yêu quái xảy ra chiến đấu, thì giá cả khác tính, trong lúc đó dùng Cố thiếu gia an toàn làm chủ, mặt khác mặc kệ."

"Nhưng chúng ta đầu tiên nói trước, nếu là gặp được Hóa Hình Kỳ yêu quái, ta không tham dự chiến đấu, chỉ cung cấp kinh nghiệm chiến đấu, giá cả khác tính."

Hắn là Lâm An bản địa Tróc Yêu nhân, Thông Mạch cảnh, biết Yêu Sương là Khí Hải cảnh tiểu cao thủ.

"Có khả năng, ngươi đi lên khung xe đi."

"Được rồi!"

Yêu Sương hướng trong xe đi, La Uy tiếp nhận đánh xe nhiệm vụ.

Hắn là Lâm An bản địa danh tiếng tốt nhất Tróc Yêu nhân, thực lực cái gì đều là thứ yếu, chủ yếu là dùng yên tâm.

Mà lại thông qua lần trước bắt yêu Yêu Sương hiểu rõ, ra cửa tại bên ngoài vẫn là muốn có một vị có kinh nghiệm Tróc Yêu nhân đồng hành khá hơn một chút.

"Thiếu gia, đi Thiên Tuyền thôn còn muốn một hồi, ta trước giúp ngươi nắm Nhiên Huyết phù dán lên."

Nhìn xem Yêu Sương lại lấy ra rất nhiều phù lục, Cố Ân liền nhớ lại trước đó giấy vàng cùng làn da ma sát lúc sinh ra ngứa.

"Ta lấy lấy đi!"

Hắn cũng không muốn lại bị thiếp cùng cương thi một dạng.

"Có thể là. . ."

"Yêu Sương, ngươi tối hôm qua khẳng định không có nghỉ ngơi tốt đi." Cố Ân cắt ngang nàng, cũng tránh ra một chút không gian:

"Mau tới đây nằm sẽ, ngươi nếu là không có tinh thần, ta có thể không có cảm giác an toàn."

"Cái này. . . Được a."

Yêu Sương xác thực một đêm không ngủ, đều đang bận rộn sống ra cửa sự tình, nửa đêm còn chạy một chuyến bắt yêu ti, theo mười mấy cái Tróc Yêu nhân bên trong chọn đến La Uy, bảo đảm hành trình an toàn.

Mặc dù chịu một đêm đối với nàng mà nói không tính là gì, nhưng bất kỳ rất nhỏ tình huống đều sẽ đối thực lực tạo thành ảnh hưởng, Yêu Sương vẫn là quyết định híp mắt một hồi, bảo trì trạng thái tốt nhất.

"Vậy nếu như có bất kỳ gió thổi cỏ lay, thiếu gia ngươi nhất định phải trước gọi ta."

"Hiểu rõ!"

Nghe được Cố Ân cam đoan, nàng mới nằm xuống.

Xe ngựa rất lớn, bên trong còn hiện lên một tầng mềm mại tấm thảm, mặc kệ là ngồi vẫn là nằm, cũng sẽ không quá cách ứng.

Yêu Sương vừa nhắm mắt lại, bỗng nhiên cảm giác không ổn thỏa, thế là bắt lấy Cố Ân tay, sau đó mới bình yên chìm vào giấc ngủ.

Dạng này mặc kệ Cố Ân có bất kỳ động tác, nàng đều có thể trước tiên phản ứng lại.

Cố Ân nội tâm cũng là không có gì gợn sóng, dắt tay mà thôi, chính mình đoạn thời gian trước còn bị nàng ép dưới thân thể đây.

Phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại, trong lòng của hắn chờ mong cũng tại bị không ngừng kéo cao.

Lần này. . . Gặp được yêu quái sao?

Cố Ân mắt nhìn Yêu Sương, kéo ra tay trái, một khỏa to bằng móng tay màu đen đan dược xuất hiện tại lòng bàn tay, phía trên có nắm đấm tiêu chí hoa văn.

Tăng lên quyền hệ công pháp hai thành uy lực, đan dược này ta nhất định có thể ăn, cũng không biết Yêu Sương ăn có thể hay không thu hoạch được tăng thêm?

Nếu như lần này có thể gặp được đến yêu quái, liền thí nghiệm một cái đi, ngược lại chẳng qua là một khỏa quyền pháp đan dược mà thôi, cũng không đáng tiền.

Thời gian từng giờ trôi qua, xe ngựa chạy tại trên quan đạo hết sức ổn, không có quá mạnh xóc nảy, La Uy biết Yêu Sương tại nghỉ ngơi, trên đường đi cũng không có đáp lời, cho nên nàng ngủ hết sức an ổn.

Mãi đến vào lúc giữa trưa, Yêu Sương đồng hồ sinh học vang lên, nàng híp mắt nhìn về phía ngoài xe.

"Thiếu gia, chúng ta nghỉ ngơi một chút ăn cơm trưa đi."

Được.