Chương 28: : Ta nếu là thành Đại Ngụy Hoàng Đế. . .

Chương 28: : Ta nếu là thành Đại Ngụy Hoàng Đế. . .

Dưới tán cây, Yêu Sương trải lên tấm thảm, đem trước một đêm chuẩn bị tốt thức ăn bày ra chỉnh tề, Cố Ân chính là tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, mỗi một bữa ăn đều không thể qua loa.

Xem trên mặt đất từng cái đĩa, La Uy không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, có tiền thật tốt.

"Cố thiếu gia, ta đi bên cạnh dò xét một vòng."

"Khổ cực."

"Lấy tiền làm việc."

La Uy cười, xuất ra lương khô liền hướng trong rừng cây xuyên, hắn danh tiếng tốt như vậy, toàn bộ nhờ hắn phẩm đức nghề nghiệp.

Yêu Sương ngồi xếp bằng ở bên cạnh, giúp Cố Ân thịnh canh, thuận tiện nói cho hắn biết một chút cơ sở tin tức.

"Thiếu gia, ta hôm qua hỏi thăm một chút thành bên trong hàng cá tình huống, dùng Lộc Giác hà bên trong cá trích tới nói, trước kia mỗi cân cá trích giá cả là tám đồng tiền, Thủy yêu sự kiện về sau, trọn vẹn tăng ngũ văn tiền."

"Tại Thủy yêu xác định sau khi chết, giá cả hàng một văn, hiện tại duy trì tại mười hai văn tiền, cũng không có kéo dài tăng trưởng, bọn lái cá cũng nói giá cả sẽ từ từ khôi phục như thường."

Dù sao Lộc Giác hà bên trong cá liền còn tại đó, bắt cá nhiều người, giá cả tự nhiên sẽ hàng.

"Mà Thiên Tuyền thôn trước đó cung cấp giá tiền là mỗi cân lục văn, hiện tại là cửu văn tiền."

Giá thu mua cùng giá thị trường khác biệt, điểm này thường thức Cố Ân nên cũng biết.

Bất quá, từ trước mắt giá cả đến xem, Thiên Tuyền thôn cửu văn tiền cũng vẫn tính hết sức hợp lý, bọn hắn nghĩ tăng giá cũng như thường a?

Cố Ân hỏi ra nghi vấn trong lòng, đổi lấy chỉ có Yêu Sương thở dài cùng bạch nhãn.

Thiếu gia nhà mình đối quán rượu sự tình thật sự là cũng không biết một tí gì.

"Thiếu gia, Thiên Tuyền thôn cửu văn tiền cùng hàng cá so sánh xác thực càng ít, nhưng Thiên Tuyền thôn mỗi lần đưa tới cũng không chỉ là cá, còn có thật nhiều tôm cua cùng với dân chúng tầm thường không ăn loại cá."

"Tình cờ bọn hắn hái tới cái gì đặc sản miền núi thịt rừng, quán rượu cũng đều sẽ cùng nhau thu mua."

"Đơn giản tới nói, bọn hắn không cần quản sự tình khác, chỉ cần là có giá trị nguyên liệu nấu ăn, quán rượu tất cả đều sẽ chiếu đơn thu hết."

Thạo nghề người đều biết, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mua sắm thương, cho dù là Cố Ân trước kia thế giới, hoa quả cùng rau quả nát trong đất cũng là hết sức thưa thớt chuyện bình thường.

Cá cũng giống như vậy, thuộc về là mua không lo, bán sầu.

"Trước kia cũng có hắn hắn thôn trưởng của thôn nghĩ hợp tác với chúng ta, nhưng chúng ta cùng Thiên Tuyền thôn có giao tình, cho nên tất cả đều cự tuyệt, chỉ lấy một chút tương đối trân quý nguyên liệu nấu ăn."

"Giao tình?"

"Ừm, là Tổ lão gia cái kia bối phận cùng Thiên Tuyền thôn thôn trưởng quen biết, thế là miệng định ra ước định, đến nay cũng có hơn trăm năm đi."

"Lâu như vậy?"

Cố Ân sững sờ, trong đầu hắn có thể không có một chút phương diện này trí nhớ, đã có cái tầng quan hệ này, trao đổi hẳn là sẽ so sánh thuận lợi đi.

Lão cha cho nhiệm vụ của hắn chỉ tiêu rất nhẹ nhàng, nhường Thiên Tuyền thôn không cần tiếp tục tăng giá là được  chờ cá giá giá cả khôi phục, bọn hắn lại hàng cũng có thể.

Cố Nguyệt Lâu trong ngắn hạn ăn chút thiệt thòi không có việc gì, coi như là dùng tiền đổi danh tiếng.

Đang trò chuyện, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa.

Quách Đức Cương ~ Quách Đức Cương ~

Yêu Sương đứng dậy nắm Cố Ân hộ ở sau lưng, bất quá rất nhanh nàng liền trầm tĩnh lại.

Ba tên bộ khoái thấy nhìn quen mắt Cố gia xe ngựa, một mặt vui vẻ ngừng ở bên cạnh.

Xuy

"Cố thiếu gia? Yêu Sương cô nương, các ngươi làm sao tại đây?"

Dẫn đầu người là đầu trọc bộ khoái, hai vị khác trước đó cũng cùng một chỗ qua ăn cơm.

Cố Ân nhãn tình sáng lên, trả lời: "Chúng ta muốn đi một chuyến Thiên Tuyền thôn, các ngươi đâu?"

Bộ khoái ra cửa, không phải án giết người kiện liền là yêu quái gây chuyện, theo bọn hắn không mang khám nghiệm tử thi điểm này có thể nhìn ra đại khái suất là người sau.

Mà lần này chỉ có ba người bọn họ, còn nói rõ yêu quái thực lực sẽ không quá mạnh.

Nếu như mục đích cũng là Thiên Tuyền thôn, hắc hắc hắc ~

Đầu trọc bộ khoái cởi mở nói: "Chúng ta đi Thượng Lung thôn điều tra một ít chuyện, thời gian có chút gấp, liền không tán gẫu nữa."

"Ây. . . Được a, đi thong thả."

Giá

Thượng Lung thôn khoảng cách Thiên Tuyền thôn kém thật xa đâu, coi như kỵ khoái mã, xem chừng trời tối mới có thể đến.

Ai ~ đáng tiếc, còn cho là mình ra cửa liền có thể gặp được yêu quái đây.

Sau đó không lâu, La Uy dò xét trở về, còn cọ xát điểm Cố Ân ăn thừa thức ăn.

Này loại gia tăng khí huyết điều dưỡng thân thể món ăn, đối Thông Mạch cảnh cũng là có ích lợi rất lớn, hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

Xe ngựa lần nữa lên đường, Yêu Sương đã nghỉ ngơi tốt, Cố Ân liền cùng La Uy nhàn trò chuyện.

"La đại ca, ngươi lúc nào thì gia nhập bắt yêu ti?"

"Ta? Đã sớm gia nhập, khi đó ta vẫn là Khí Huyết cảnh đây."

Giữa người và người chênh lệch rất lớn, hắn một người bình thường nhà hài tử, có thể tu luyện tới Thông Mạch cảnh liền đã hết sức không dễ dàng.

"Vậy ngươi có chưa từng đi Đại Ngụy kho vũ khí?"

"Ha ha ha, không dối gạt Cố thiếu gia nói, ta thật đúng là đi qua."

Thật

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta một nhóm kia Tróc Yêu nhân đều đi qua, chẳng qua là không tiến vào, học được một bộ thích hợp công pháp liền rời đi."

Sớm nhất gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân đều có này phần phúc lợi, khi đó vì hấp dẫn Tróc Yêu nhân gia nhập, bọn hắn có thể là bỏ hết cả tiền vốn.

"Kho vũ khí hình dạng thế nào?"

"Chậc chậc ~ vậy nhưng quá lợi hại, khỏi cần phải nói, liền nói cái kia sáu cánh cửa lớn, mỗi một cái đều so Lâm An phủ cửa thành còn lớn hơn, trên cửa còn khắc sinh động như thật Thương Long, cái gì hoàng kim bảo thạch, cùng không cần tiền giống như đi lên chồng chất."

"Nhưng phàm có thể móc xuống tới một khỏa, nửa đời sau đều không cần buồn."

Ân, xác thực không cần sầu, tại chỗ liền chém.

Cố Ân càng nghe càng hướng tới, một cái bao quát Đại Ngụy lãnh thổ hết thảy cường đại công pháp bí tịch địa phương, nếu có thể đi vào một lần, lấy thêm ra mấy quyển thì tốt biết bao a!

"Kho vũ khí chỉ có Tróc Yêu nhân mới có thể đi vào sao?"

"Vậy khẳng định không phải, ta nhớ được mỗi một thời đại thần bộ đều có thể vào tùy ý chọn mấy bản công pháp, hoặc là tam phẩm trở lên Võ Quan cũng có thể tiến vào, hoàng thân quốc thích tự nhiên là không cần nói nhiều."

"Tróc Yêu nhân cần gì điều kiện?"

"Tróc Yêu nhân? Ta nghĩ muốn. . . Giống như cầm tới cái thứ hai hoàng kim tiền liền có thể vào chọn lựa một môn công pháp học tập."

"Chẳng qua là học tập? Nếu như muốn thác ấn mang đi đâu?"

"Ta đây liền không nhớ rõ lắm."

Cố Ân cảm thấy tiếc nuối, đi qua nhiều ngày như vậy nghiên cứu, hắn đối với mình bàn tay vàng cơ bản hiểu rõ ràng.

Mong muốn kích hoạt công pháp phía trên ràng buộc, đầu tiên nhất định phải có vật thật, thứ hai công pháp thuộc về mình.

Có thể là dùng tiền mua sắm, cũng có thể là đối phương tặng cùng, nhặt được vật vô chủ cũng không thành vấn đề, thác ấn hoặc là sao chép cùng nguyên bản không có khác nhau, chỉ cần quyền sở hữu là chính mình là được.

Đến mức để ở nơi đâu không quan trọng, chính mình có thể tùy thời hoán đổi.

Cho nên Đại Ngụy kho vũ khí này loại. . .

Hả? Các loại.

Ta nếu là thành Đại Ngụy Hoàng Đế, cái kia Đại Ngụy kho vũ khí quyền sở hữu, chẳng phải tự động chuyển dời đến trên người ta sao?

Ngọa tào! Cái này chẳng lẽ liền là người xuyên việt tất nhiên sẽ sinh ra tạo phản trong lòng sao?

Cố Ân tranh thủ thời gian lung lay đầu, vứt bỏ những cái kia ngổn ngang ý nghĩ.

Ta chỉ là muốn một chút công pháp gom góp ràng buộc, không nghĩ nhất thống thiên hạ.

"La đại ca, Thiên Tuyền thôn phụ cận sẽ có hay không có yêu quái nha?"

"Này không biết, Cố thiếu gia nếu như không yên lòng, đến bên kia ta tìm xem yêu khí."

"Tốt, làm phiền ngươi, nếu quả thật tìm tới không muốn đánh rắn động cỏ, trước cho chúng ta biết."

"Hiểu rõ!"

Thời gian từng giờ trôi qua, Thái Dương hướng tây một bên nghiêng ba mươi độ.

Giờ Thân hai khắc, đến Thiên Tuyền thôn..