Chương 29:  : Yêu Sương! Cho hắn hai bàn tay

Chương 29:  : Yêu Sương! Cho hắn hai bàn tay

Thiên Tuyền thôn, hậu sơn có một ngụm thanh tuyền, hằng năm dâng nước thời khắc, nước suối liền sẽ phun ra ngoài, hình thành cảnh mưa, vì vậy gọi tên.

Đáng tiếc ba mươi năm trước nước suối liền đã khô cạn, lại cũng không nhìn thấy khi đó cảnh mưa.

Trên xe ngựa treo Cố Nguyệt Lâu tiêu chí, thuận lợi tiến vào thôn, nếu như đổi lại những con ngựa khác xe, khẳng định sẽ bị ngăn ở cửa thôn đề ra nghi vấn một phiên.

Những năm này yêu quái càng ngày càng nhiều, từng cái thôn đều có cơ bản phòng ngự biện pháp.

Khẳng định là ngăn không được những Đại Yêu đó, nhưng tối thiểu có thể đối hung mãnh yêu thú cùng Khải Linh cảnh yêu quái tạo thành ngăn cản, tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian, sống lâu một cái là một cái.

Cố Ân cùng Yêu Sương theo trong xe ngựa ra tới, đâm đầu đi tới một vị cường tráng người trẻ tuổi, nhìn xem cũng là hai mươi tuổi.

"Nguyên lai là Cố thiếu gia, ta còn tưởng rằng là Cố lão gia đích thân tới đây."

Ngữ khí của hắn cũng không thân thiện, trực tiếp kích khởi Yêu Sương 'Có người muốn hại thiếu gia nhà ta' rađa, yên lặng tới gần một bước.

"Cha ta có việc, ta liền thay hắn tới, ngươi là?"

"Ta là Thiên Tuyền thôn đời thứ mười ba thôn trưởng, Dương Bá Hề."

"Ngươi là thôn trưởng?"

Cố Ân trên dưới dò xét đối phương, hắn xác thực không quá nhớ kỹ thế hệ trước sự tình, có thể năm nay qua tết thời điểm, Thiên Tuyền thôn thôn trưởng mang toàn gia tới nhà hắn bái qua năm, bên trong không có một người cùng Dương Bá Hề xứng đáng hào.

"Đúng thế." Dương Bá Hề bình thản ung dung nói: "Tiền nhiệm thôn trưởng một tháng trước liền qua đời, Thiên Tuyền thôn đề cử ta trở thành tân nhiệm thôn trưởng."

"Qua đời? Vì cái gì không có cho chúng ta biết."

Thiên Tuyền thôn thôn trưởng nhất mạch cùng Cố gia quan hệ cũng không tệ, mỗi khi gặp tam tiết chắc chắn sẽ bái phỏng, hắn chết chuyện lớn như vậy, không có khả năng không cáo tri một tiếng.

Dương Bá Hề chuyện đương nhiên nói: "Đây là chúng ta Thiên Tuyền thôn sự tình, không có thông tri Cố gia tất yếu a?"

Cố Ân nhíu mày, này tân nhiệm thôn trưởng có vẻ như đối với hắn địch ý rất sâu a.

"Tiền nhiệm thôn trưởng gia quyến đâu?"

"Không thể trả lời."

"Vậy ngươi kế nhiệm thôn trưởng chuyện này, còn có dâng tấu chương Lâm An phủ?"

"Không có quan hệ gì với ngươi."

!

Đi tới nơi này một bên thời gian dài như vậy, hắn thật đúng là không bị qua này loại khí.

Cố Ân tiến đến Yêu Sương bên tai, nhỏ giọng hỏi: "Trong thôn có hay không cao thủ?"

"Không có, chỉ có hai cái Khí Huyết cảnh, hắn là khí huyết thịnh vượng nhất cái kia."

Được

Cố Ân vừa mới chuẩn bị nói chuyện lớn tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xê dịch mấy bước đi vào La Uy bên người, tiếp tục nhỏ giọng hỏi:

"Trong thôn có hay không yêu khí?"

La Uy lắc đầu, từ trong túi lấy ra một tờ phù: "Tìm yêu phù không có phản ứng, trong thôn hẳn không có yêu quái."

"Hô ~ vậy thì tốt."

Lần này Cố Ân triệt để yên tâm, trên mặt hiển hiện mỉm cười, con mẹ nó, trong thôn cái gì cũng không có, ngươi dựa vào cái gì cùng ta la lối om sòm?

Ta không làm hoàn khố đã nhiều ngày!

"Yêu Sương! Cho hắn hai bàn tay, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút!"

"Được rồi thiếu gia."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Yêu Sương trở tay một bàn tay đánh vào Dương Bá Hề má trái lên.

Nàng một tát này không có dùng quá sức, sợ đem hắn đánh bay ra ngoài không tiện đánh cái thứ hai.

Ba

Cái thứ hai chặt chẽ vững vàng đánh vào má phải của hắn, đem hắn trực tiếp đánh ngã xuống đất, thực lực sai biệt quá lớn, Dương Bá Hề căn bản phản ứng không kịp.

Chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, lỗ mũi và khóe miệng đồng thời chảy ra một vệt đỏ tươi huyết sắc.

Thương thế không nặng, nhưng cảm giác nhục nhã rất mạnh.

Dương Bá Hề bên người vài vị thanh niên tranh thủ thời gian đỡ hắn lên, dắt cuống họng chất vấn: "Ngươi dựa vào cái gì đánh người? Nhanh! Nhanh đi đem tất cả đều kêu đi ra!"

Tốt

Một người hướng trong thôn chạy đi, vừa chạy vừa hô: "Đánh người á! Đánh người á! Cố gia thiếu gia vào thôn đánh người á! ! !"

Lần này có thể sôi trào, không đầy một lát, cửa thôn liền tụ tập hơn phân nửa thôn dân, có vài người mới từ trong ruộng tới, trong tay còn cầm lấy cái cuốc cùng lưỡi hái đây.

Thiên Tuyền thôn hơn một trăm hộ, hơn ba trăm người, tại Lâm An cũng không tính là nhỏ thôn, lần này vây tới hơn trăm người, nhìn xem vẫn rất hùng vĩ.

Thôn dân vừa đến, Dương Bá Hề lực lượng liền đi lên, một thanh lau máu trên mặt, trừng mắt Cố Ân nói:

"Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng Cố thiếu gia thôi, không có Cố gia ngươi thì tính là cái gì?"

"Ỷ có mấy đồng tiền liền có thể tùy tiện đánh người sao? Ta ngày mai liền đi một chuyến trong phủ giải oan, nhìn một chút ngươi Cố gia bàn tay lớn, có thể hay không luồn vào Tri phủ đại nhân cánh cửa!"

Thanh âm của hắn hết sức sục sôi, rất nhiều không rõ ràng cho lắm thôn dân cũng bị hắn điều động cảm xúc, rất nhiều người thậm chí đều nắm đầu đuôi câu chuyện não bổ hoàn toàn, từng cái gọi hô lên.

"Tăng cá tiền các ngươi liền đến trong thôn gây rối, có còn vương pháp hay không á!"

"Ta nói sớm Cố gia hố ta nhóm thật nhiều năm các ngươi còn không tin, nhìn một chút, lòng lang dạ thú rất rõ ràng như rõ đi."

"Đúng! Chúng ta tìm Tri phủ đại nhân nói rõ lí lẽ đi!"

Mắt thấy quần tình xúc động phẫn nộ, rất có cùng nhau tiến lên xu thế, Yêu Sương cũng không hoảng hốt, dự định mang theo Cố Ân rút lui.

Như thường tới nói nàng sẽ không nghe theo Cố Ân phát ra sai lầm chỉ lệnh, thế nhưng lần này, nàng cho rằng Cố Ân không có sai.

Mặc dù kết quả nhìn xem không tốt lắm, cũng có chút lỗ mãng, nhưng sai không ở hắn.

"Khụ khụ! Tất cả yên lặng cho ta!"

Rống

Cố Ân thanh âm bị dìm ngập trong đám người, tốt ở bên người có Yêu Sương, nàng rống một tiếng, toàn trường đều yên tĩnh trở lại, cẩu đều chỉ có thể cụp đuôi lùi về trong ổ.

Mục đích đi đến, Cố Ân cũng mặc kệ quá trình, nhìn xem bọn hắn nói tiếp:

"Các ngươi hãy nghe cho ta  ấn Đại Ngụy luật pháp, võ giả ở giữa tranh đấu, chỉ cần bất tử không thương tổn, nha môn là không sẽ quản!"

"Đừng nói các ngươi nháo đến Tri phủ trước mặt, liền là nháo đến Hoàng Đế cái kia, cũng không làm gì được ta!"

Cố Ân đối Đại Ngụy luật pháp chuyên môn đi tìm hiểu qua, chủ yếu là xem tử hình cùng với lưu vong cái chủng loại kia, sợ chính mình phạm sai lầm, cho nên nhớ kỹ một chút.

Nghe nói như thế, Dương Bá Hề lập tức phản bác: "Không đúng! Ta là Thiên Tuyền thôn thôn trưởng, mặc dù không ra gì, nhưng cũng chịu Đại Ngụy luật pháp bảo hộ, ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, Cố Ân trực tiếp đỗi một câu: "Ngươi người thôn trưởng này, dâng tấu chương châu phủ sao?"

". . ."

Xác thực không có, Dương Bá Hề người thôn trưởng này, trước mắt còn tại mọi người đề cử giai đoạn, không có đạt được châu phủ thừa nhận.

"Ha ha, không trả lời chính là không có rồi?"

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng, khinh miệt nói: "Ngươi cũng không đi Lâm An phủ hỏi thăm một chút, ta Cố Ân là cái gì người?"

"Nổi danh ăn chơi thiếu gia!"

Nói câu này thời điểm Cố Ân không dám nhìn Yêu Sương, sợ bị nàng đánh, mất đi mặt mũi.

"Đánh ngươi thế nào? Có vấn đề sao? Còn muốn cáo ta?"

"Còn dám cùng ta bức bức Lại Lại, ta dùng tiền tìm mấy chục người ngăn ở thôn các ngươi khẩu, ở lại cái bảy, tám tháng."

"Nghĩ bán cá? Có thể đi ra ngoài một con gà ra ngoài ta đều coi như các ngươi lợi hại!"

Hiện trường an tĩnh đi cây kim đều có thể nghe thấy.

Điêu dân nhất sợ cái gì?

So với bọn hắn càng kén ăn, còn có tiền có thế người.

Vừa lúc, Cố Ân chính là người như vậy.

"Nghe! Cố Nguyệt Lâu xem ở tổ tông trên mặt mũi, mới từ các ngươi Thiên Tuyền thôn mua cá, này là phúc khí của các ngươi!"

"Không muốn bán, vậy cũng chớ bán! Chúng ta không lạ gì!"

"Thế nhưng! Tiền nhiệm thôn trưởng nguyên nhân cái chết còn có hắn gia quyến ở đâu, các ngươi đến cho ta nói rõ ràng rồi...!"

"Nếu không. . . Hừ!" Cố Ân khinh thường nhìn xem Dương Bá Hề:

"Yêu Sương, rút đến hắn chịu nói là dừng!"

"Được rồi, thiếu gia.".