Chương 30: : Thiên Tuyền thôn trang giết người sự kiện!

Chương 30: : Thiên Tuyền thôn trang giết người sự kiện!

Tại Yêu Sương vũ lực uy hiếp dưới, cửa thôn nháo kịch nghênh đón kết thúc, Dương Bá Hề mang người nói xin lỗi, cũng đem Cố Ân rất cung kính thỉnh về trong nhà chiêu đãi, trên đường liền đem tình huống nói rõ rõ ràng, một khắc cũng không dám trễ nãi.

"Chuyện là như thế này. . ."

Tháng trước sơ cửu ban đêm, tiền nhiệm nhà trưởng thôn bên trong làm tràng yến hội, mời người không nhiều, chỉ có ba vị tộc lão cùng vài vị Lý Trưởng, Dương Bá Hề cũng tại.

Dạng này yến hội mục đích rất đơn giản, nam tử hai mươi quan nhi chữ.

Nhà trưởng thôn tiểu nhi tử năm nay đầy hai mươi, liền nghĩ chiêu đãi một chút trong thôn vài vị trưởng bối cùng người đọc sách, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, giúp hài tử lấy cái chữ.

Một đám người tụ tập cùng một chỗ, uống rượu nói chuyện phiếm, tốt không sung sướng.

Có thể qua ba lần rượu về sau, bầu không khí bắt đầu biến đến cổ quái.

Thôn trưởng tiểu nhi tử Dương Nhạc An mượn tửu kình, đối tẩu tẩu nháy mắt ra hiệu, thậm chí còn trêu chọc lên đại ca của mình Dương Phong:

"Đại ca, ngươi cùng tẩu tẩu đều thành thân ba năm, làm sao bụng một điểm động tĩnh đều không có? Là vấn đề của ngươi vẫn là ta tẩu tẩu vấn đề?"

Dương Phong là hết sức tiêu chuẩn Trang gia hán tử, mạch làn da màu đen, cơ bắp cường tráng, cùng thôn giống nhau ăn nói có ý tứ.

Nghe nói như thế hắn cũng không có quá lớn phản ứng, thậm chí đều không phản ứng đối phương, bất quá thôn trưởng cũng là hỗ trợ nói một câu:

"Không biết lớn nhỏ, đây là ngươi nên hỏi sự tình sao?"

Nhưng Dương Nhạc An lại không buông tha nói: "Làm đệ đệ ta quan tâm một thoáng làm sao vậy? Ta Lão Dương Gia nhưng là muốn nối dõi tông đường, hắn nếu là không được  có thể để cho ta tới."

Tính tình lại nam nhân tốt, cũng sẽ không đối loại lời này thờ ơ.

"Ngươi nói cái gì?" Dương Phong chất vấn.

Dương Nhạc An là Khí Huyết cảnh, căn bản không sợ thân là người bình thường đại ca, cười đùa nói:

"Đại ca ngươi nghĩ gì thế? Ý của ta là ta muốn lấy vợ, giúp trong nhà sinh con trai, có vấn đề gì không?"

Trung thực Dương Phong căn bản nói không lại Dương Nhạc An, đỏ lên mặt, cắm đầu uống rượu.

Ai ngờ hắn lùi bước, nhường Dương Nhạc An càng thêm tùy ý làm bậy.

"Đương nhiên, nếu như đại ca ngươi thật cần ta hỗ trợ, làm đệ đệ ta tuyệt đối là nghĩa bất dung từ, cam đoan việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, ha ha ha!"

Ba

Dương Phong nâng cốc chén một đập, đứng dậy liền là một quyền.

Hai huynh đệ trong nháy mắt triền đấu tại cùng một chỗ, nhưng người bình thường làm sao có thể đánh thắng được Khí Huyết cảnh võ giả đây.

Người bên cạnh còn chưa kịp cản đâu, Dương Phong trên mặt liền đã mặt mũi bầm dập.

Trái lại Dương Nhạc An, cái rắm sự không có.

"Đem bọn hắn sau khi tách ra, bữa cơm này cũng là tan rã trong không vui, ai biết nửa đêm nhà trưởng thôn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, mấy cái cách gần đó hán tử cả gan cầm lên gia hỏa đi qua, kết quả là trông thấy. . ."

Dương Bá Hề lời nói một chầu: "Trông thấy thôn trưởng cùng Dương Phong ngã vào trong vũng máu, Dương Nhạc An cầm lấy đao, hai mắt ửng hồng, đang muốn đối với hắn tẩu tẩu Từ Tĩnh Huyên, đi loại kia chuyện bất chính."

"Hắn thấy sự tình bại lộ, chém thương đoàn người về sau, liền hướng phía rừng núi chạy đi, tan biến tại trong màn đêm."

Nói xong, Dương Bá Hề thở một hơi thật dài: "Cái này là chuyện toàn cảnh, nếu ngươi không tin  có thể đến hỏi tộc khác lão cùng Lý Trưởng, còn có thôn trưởng gia quyến, bọn hắn đều có thể làm chứng."

Bên cạnh mấy người cũng đều gật đầu phụ họa, một người trong đó còn xốc lên vạt áo nói: "Trên người ta mặt sẹo còn ở đây."

Chuyện này người cả thôn đều biết, dù sao Thiên Tuyền thôn lại không nhiều lắm, đừng nói giết người chuyện lớn như vậy, liền người nào ban đêm vụng trộm bò quả phụ góc tường, ngày thứ hai đều sẽ truyền cái mọi người đều biết.

Cố Ân nghe xong, hỏi một câu: "Vậy các ngươi vì cái gì không báo quan, truy nã Dương Nhạc An?"

"Bởi vì hắn chết rồi."

"Cái gì? Chết như thế nào?"

"Hắn chạy trốn sau ngày thứ hai, thôn dân hái thuốc thời điểm, tại hậu sơn trong khe đá phát hiện thi thể của hắn, xem tình huống hiện trường, hẳn là hoảng hốt chạy bừa rơi xuống sơn nhai, tại chỗ ngã chết."

Dương Bá Hề tiếp tục nói rõ lí do: "Hung thủ đã chết, chúng ta cảm thấy không cần thiết báo quan, dù sao thủ túc tương tàn đây không phải cái gì quang thải sự tình, chúng ta không muốn để cho đừng thôn nhân biết."

Đừng nhìn thời đại này tin tức lưu thông không tiện, cần phải là này loại kình bạo bát quái. . . Hắc hắc, bảo đảm ngày thứ hai, mười dặm tám hương đều sẽ biết.

Bọn hắn còn sống Thiên Tuyền thôn thôn dân, còn muốn mặt mũi đâu.

Cho nên bọn họ nội bộ sau khi thương nghị quyết định đem tình huống dấu diếm đến, ngược lại hung thủ đã chết, báo quan cũng không có tác dụng gì.

Cố Ân cảm thấy cũng có thể hiểu được, "Mang ta đi nhà trưởng thôn xem một chút đi."

Dương Bá Hề rất muốn uốn nắn Cố Ân trong lời này sai lầm, nhưng liếc một cái bên cạnh nha hoàn, ngẫm lại thôi được rồi, miễn được bản thân lại chịu một bàn tay.

"Mời tới bên này."

Không đầy một lát, mấy người đã đến trong thôn xa hoa nhất tòa nhà trước mặt.

Còn lại nhân viên không quan hệ đã tự giác rút lui, chỉ còn Dương Bá Hề còn tại cùng đi.

Hắn tiến lên gõ cửa, môn rất mau đánh mở một đường nhỏ, một tên hai mươi tuổi nữ tử xuyên thấu qua khe cửa quan sát, thấy là Dương Bá Hề, mới đem môn mở rộng.

Cố Ân không có ý định đi vào, xác nhận một chút chuyện đã xảy ra liền tốt.

"Tại hạ Cố Ân, Cố Nguyệt Lâu thiếu đông gia, ngươi chính là thôn trưởng con dâu từ. . . Từ. . ."

"Tĩnh Huyên." Yêu Sương nhắc nhở.

"Từ Tĩnh Huyên a?"

Cố Ân vừa nói xong, chỉ thấy trong môn nữ tử gương mặt đỏ bừng, hơi lộ vẻ quyến rũ.

Tình huống như thế nào? Đã nói xong phong kiến đâu, làm sao vị vong nhân so câu lan nữ tử sẽ còn câu người?

Khục

Dương Bá Hề tầng tầng ho một tiếng: "Cố thiếu gia, vị này là trước ~! Mặc cho thôn trưởng quả phụ, Trang Tư Trang phu nhân."

". . ."

Nếu như Cố Ân nhớ không lầm, tiền nhiệm thôn trưởng nói ít cũng phải có 50 tuổi, ngược lại khẳng định so cha của hắn lớn.

Mà nữ tử trước mắt, dùng chính mình nhiều năm qua trà trộn bụi hoa kinh nghiệm có khả năng đạt được, tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi tám.

Sách ~ người trưởng thôn này, tháng ngày qua rất thoải mái a.

Trang Tư cũng là không có để ý Cố Ân, thoải mái hào phóng nói: "Nguyên lai là Cố thiếu gia, trong nhà gặp nạn, như không chê, tiến đến uống chén trà đi."

"Vậy liền quấy rầy."

Cố Ân mang Yêu Sương đi vào, cho La Uy một cái ánh mắt, khiến cho hắn đi sân nhỏ đi dạo.

Dùng Tróc Yêu nhân thị giác, nói không chừng có thể nhìn ra không giống nhau đồ vật.

Vào cửa, nơi này tuy nói là trong thôn xa hoa nhất tòa nhà, nhưng cũng là như thế, cùng Cố Ân nhà ăn cơm nội sảnh không chênh lệch nhiều.

Tọa hạ không lâu, Trang Tư liền bưng nước trà tới, sau lưng còn đi theo một vị ta thấy mà yêu nữ tử, tuổi tác nhìn xem hơi nhỏ một chút.

"Tiểu nữ tử Từ Tĩnh Huyên, gặp qua Cố thiếu gia."

Tiếp theo, nàng cũng hướng Dương Bá Hề hạ thấp người chào hỏi.

"Bá Hề đại ca."

"Ừm." Dương Bá Hề gật đầu, mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, Cố thiếu gia chẳng qua là tới đơn giản tìm hiểu một chút sự tình."

"Bá Hề đại ca không có nói cho Cố thiếu gia sao?"

"Ta nói, hắn không tin."

Cố Ân tranh thủ thời gian nói tiếp: "Ta không nói không tin, chỉ là chúng ta hai nhà tổ tiên cũng tính quen biết một trận, xảy ra chuyện ta tự nhiên muốn đến xem."

"Thì ra là thế." Từ Tĩnh Huyên lần nữa cúi đầu: "Đa tạ Cố thiếu gia hảo ý, sự kiện kia Bá Hề đại ca biết toàn cảnh, ngài nếu có cái gì không rõ ràng địa phương, đều có thể hỏi hắn."

"Ta có chút mệt, tha thứ không thể làm bạn."

"Không có việc gì, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Từ Tĩnh Huyên quay người rời đi, xem ra sự kiện kia đối thương tổn của nàng rất lớn, đến nay cũng không có đi tới.

Về sau, Cố Ân đơn giản cùng Trang Tư nhàn phiếm vài câu, không có trò chuyện ra cái gì tin tức có ích, chỉ có thể xác định Dương Bá Hề không có nói sai.

Uống xong một ly trà, Cố Ân cũng là đứng dậy rời đi.

Quả phụ trước cửa thị phi nhiều, huống chi vẫn là hai cái.

Đi ra cửa, Dương Bá Hề nói: "Cố thiếu gia, tôm cá một chuyện chúng ta ngày mai bàn lại, nay sắc trời đã tối, ta an bài trước các ngươi nghỉ ngơi đi."

"Tôm cá?" Cố Ân chẳng hề để ý nói: "Cái này cũng không cần nói chuyện, an bài chỗ ở đi, chúng ta sáng mai liền đi."

Thiên Tuyền thôn thôn dân biểu hiện khiến cho hắn thấy ác tâm, không có khả năng lại cùng bọn hắn làm ăn, huống chi lão thôn trưởng đã chết, cũng không lưu dòng dõi, tổ tông giao tình chỉ tới đây thôi.

Có thể Dương Bá Hề bỗng nhiên cười một tiếng, mười điểm tự tin nói: "Cố thiếu gia không nên nóng lòng, ta tin tưởng, ngài ngày mai sẽ phi thường vui lòng cùng chúng ta nói một chút."

"Ha ha, rửa mắt mà đợi."

Cố Ân càng ngày càng xem không hiểu Dương Bá Hề này người, hắn đến cùng ở đâu ra tự tin nói này loại khoác lác?

Không hiểu..