Chương 31: : Yêu Sương, có thể hay không lặng lẽ đem hắn...

Chương 31: : Yêu Sương, có thể hay không lặng lẽ đem hắn...

Màn đêm buông xuống, mọi âm thanh yên tĩnh.

Thiên Tuyền thôn ban đêm có một phong vị khác, tối thiểu tại Lâm An phủ, Cố Ân khẳng định nghe không được rõ ràng như thế côn trùng kêu vang cùng chim gọi.

La Uy đi vào cửa: "Cố thiếu gia, chung quanh đều dò xét thỏa, không có phát hiện yêu khí dấu vết lưu lại, ngoài ra ta tại phòng ở bốn phía đều chôn phù, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được ta."

"Khổ cực La đại ca."

"Lấy tiền làm việc."

"Này còn có chút đồ ăn thừa, nếu là không chê..."

"Không chê!"

La Uy nắm đồ ăn thừa tất cả đều khuấy động tiến vào một cái trong mâm, sau đó đi bên ngoài thật vui vẻ ngụm lớn cắn ăn.

Yêu Sương rót chén trà nóng tới, hỏi: "Thiếu gia, cá giá sự tình ngươi định làm như thế nào?"

Nàng không quan tâm trong thôn người chết vấn đề, nàng chỉ quan tâm Cố Ân lần thứ nhất giúp trong nhà làm việc có thể thành công hay không.

"Đơn giản ~" Cố Ân nhấp một ngụm trà, nhẹ nhõm nói: "Ngày mai chúng ta trực tiếp hướng phía đông đi, ta nhớ được bên kia còn có mấy cái thôn đây."

"Mặc dù cách Lâm An hơi xa một chút, nhưng chúng ta có khả năng bỏ vốn mua hai con khoái mã, cũng có thể trình độ lớn nhất cam đoan tôm cá mới lạ."

"Làm ăn nha, cùng ai làm đều một dạng."

Nói thì nói như thế, nhưng Yêu Sương trên mặt vẫn là có một tầng sầu lo.

"Có thể là lão gia bên kia có lẽ vẫn là hi vọng tiếp tục cùng Thiên Tuyền thôn hợp tác."

Cố gia mỗi một thời đại người đều rất trọng tình cảm, đây cũng là vì cái gì bọn hắn có thể cùng Thiên Tuyền thôn hợp tác hơn một trăm năm nguyên nhân chủ yếu.

Cố Ân cũng hiểu rõ điểm này, quả thật có chút phiền toái.

"Ai ~ vậy được rồi, ngày mai nghe nghe bọn hắn nói thế nào, nếu là lại cùng hôm nay dạng này, chúng ta quay đầu liền đi."

"Được rồi thiếu gia."

Bóng đêm dần tối, mặt trăng lặn ô gáy.

Đầu thôn phía đông căn phòng bên trong, ánh nến nhảy lên, bóng người lấp lánh.

Ba tên tộc lão tổ chức hội nghị, Dương Bá Hề cùng vài vị Lý Trưởng tất cả đều chạy tới.

"Bá Hề, cửa thôn sự tình chúng ta nghe nói, ngươi làm không tốt."

"Không sai, Cố gia trăm năm qua chưa bao giờ bạc đãi qua chúng ta Thiên Tuyền thôn, ngược lại là chúng ta, thiếu Cố gia rất nhiều ân tình."

"Ngày mai ngươi theo chúng ta đi nói xin lỗi đi, cá giá một chuyện, cứ dựa theo Cố gia ý tứ xử lý."

Ba tên tộc lão ngươi một lời, ta một câu, một bên quở trách Dương Bá Hề, một bên nắm sự tình an bài không sai biệt lắm.

Làm trong thôn lớn tuổi nhất, cũng là nhất đức cao vọng trọng ba người, bọn hắn tự nhiên biết Cố gia Đối Thiên suối thôn tốt bao nhiêu.

Thị trường cá giá cũng không phải một mực ổn định tại tám văn, bọn hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, mười sáu năm trước, Lộc Giác hà bên trong tôm cá tăng lên dữ dội, dẫn đến năm đó giá cả một đường ngã xuống ba văn.

Rất nhiều thôn cùng hàng cá cá đều bán không được  có thể nói, chỉ cần Cố lão gia kim khẩu vừa mở, tôm cá muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hai văn tiền đều sẽ có người bán.

Kết quả đây?

Cố lão gia kiên trì chỉ cùng bọn hắn Thiên Tuyền thôn làm ăn, giá cả cũng chỉ là hướng xuống lưu động một văn, giúp bọn hắn chống nổi gian nan nhất thời kì.

Nếu như bây giờ bọn hắn muốn đem tôm cá giá cả phồng đi lên, cùng lấy oán trả ơn khác nhau ở chỗ nào?

Thật làm như thế, mấy người bọn hắn sau khi chết đều không còn lời gì để nói đối mặt Thiên Tuyền thôn liệt tổ liệt tông.

Nghe xong tộc lão phát biểu, vài vị Lý Trưởng giữ yên lặng.

Tại phần lớn trong thôn, tộc lão không đồng ý sự tình, cơ hồ không có cách nào chấp đi xuống dòng.

Bọn hắn không chỉ có riêng là lớn tuổi, trong thôn rất nhiều người đều là bọn hắn người đứng đầu mang ra.

Không nói mặt khác, liền mấy người bọn hắn, khi còn bé cũng bị tộc lão ôm qua, Dương Bá Hề chữ, thậm chí đều là tộc lão lên đây này.

"Bá Hề, rõ ràng sao?"

Dương Bá Hề gật đầu, "Tam gia gia yên tâm, Bá Hề rõ ràng."

"Vậy thì tốt  chờ ngươi cùng Cố gia trao đổi hoàn tất, chúng ta sẽ liên danh đề cử ngươi vì tân nhiệm thôn trưởng."

Thôn trưởng một mực không có dâng tấu chương châu phủ, liền là bởi vì việc này.

Tộc lão muốn thi nghiệm một thoáng Dương Bá Hề năng lực, trong vòng hai tháng, chỉ cần hắn có thể xử lý thích đáng cùng Cố gia quan hệ, thôn trưởng vị trí, mới sẽ thuộc về hắn.

"Tạ ơn Tam gia gia!"

Dương Bá Hề đi lên trước, nắm tộc lão đỡ xuống, nhường mấy tên Lý Trưởng đem bọn hắn đưa trở về.

Chờ tộc lão đi xa, ban ngày đi theo Dương Bá Hề bên cạnh mấy vị trẻ tuổi đi đến, lại chờ một lát, rời đi Lý Trưởng cũng đều quay ngược về phòng.

Xem ra, là muốn mở một trận tiểu hội.

"Đại ca, ta thật không tăng giá sao? Ta còn muốn dùng bán cá tiền cưới cái lão bà đây."

"Đúng vậy a đại ca, đây cũng không phải là con số nhỏ, ta có chút không nỡ bỏ."

Dương Bá Hề lườm hắn một cái: "Ngươi không nỡ bỏ? Chẳng lẽ ta liền cam lòng?"

"Cá giá hiện tại ít nhất mười hai văn  chờ Thượng Lung thôn chuyện bên kia truyền về, ta không nói nhiều, trong vòng ba tháng tăng gấp đôi, trong vòng nửa năm tối thiểu đảo gấp hai!"

"Cuối cùng đại khái sẽ ổn định tại đây số lượng!" Nói xong, Dương Bá Hề duỗi ra năm đầu ngón tay.

Hắn, nhường người ở chỗ này con mắt phát nhiệt.

Tiền thứ này, không có người không thích, đặc biệt là bọn hắn đám người tuổi trẻ này, chính là cần phải bỏ tiền thời điểm.

"Bá Hề lớn... Không, Bá Hề thôn trưởng, ngươi nói làm sao bây giờ đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Mấy người sốt ruột nhìn xem Dương Bá Hề, hắn hết sức hưởng thụ này loại ánh mắt, cười nhạt một tiếng nói:

"Các ngươi yên tâm đi, ngày mai giao cho ta, không quan trọng một cái không hỏi thế sự bại gia tử, ta cam đoan hắn sẽ cam tâm tình nguyện cùng chúng ta tiếp tục hợp tác."

Ừm

Thương nghị qua đi, mọi người rời đi.

Dương Bá Hề đi vào chính mình viện nhỏ, ngẩng đầu Vọng Nguyệt.

Tình cảnh này, khiến cho hắn không khỏi hồi tưởng lại cái kia nhất đoạn bao hàm khuất nhục trí nhớ.

"Chờ xem Cố Ân, lúc trước trướng, ta chậm rãi tính với ngươi!"

Cắn răng thấp giọng nhắc tới một câu, Dương Bá Hề đổi kiện sâu sắc quần áo, lặng lẽ rời đi viện nhỏ, hướng phía trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn sờ soạng.

...

"Lúc trước trướng?"

Cố Ân một mặt kinh ngạc, nhưng trong đầu vẫn là lập tức bắt đầu hồi ức liên quan tới Dương Bá Hề hết thảy.

··· không có! Không có cái gì!

Trong trí nhớ của hắn, họ Dương người đều không có mấy cái!

Bởi vì hôm qua tại cửa thôn kém điểm phát sinh giới đấu, Cố Ân cùng Yêu Sương đều sợ trễ quá xảy ra chuyện, thế là hai người ăn nhịp với nhau, nhường Yêu Sương ở trong thôn điều tra một phiên, nhìn một chút có người hay không thành viên lặng lẽ tụ tập.

Lấy nàng Khí Hải lục trọng thực lực, người thường căn bản không có khả năng phát hiện nàng.

Cho nên, Dương Bá Hề bên kia phát sinh hết thảy, đều bị lỗ tai của nàng nghe cái toàn.

"Không sai thiếu gia, hắn là nói như vậy."

Yêu Sương lần nữa khẳng định câu nói này, Cố Ân thì càng bối rối.

"Không có khả năng, ta theo không trêu chọc mười hai tuổi trở lên, vạm vỡ nam tính, chớ nói chi là hắn vẫn là Khí Huyết cảnh võ giả."

Cố Ân mặc kệ là hiện tại còn lúc trước, đều vô cùng có nguyên tắc.

Đặc biệt là Yêu Sương không làm hắn thiếp thân nha hoàn về sau, nguyên tắc tính liền mạnh hơn, sợ mình ngày nào đó đắc tội một cái nào đó thảo dân, kết quả bị một đao đâm chết.

Yêu Sương bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, hỏi: "Thiếu gia, có khả năng hay không là khi còn bé đâu?"

"Khi còn bé? Ý của ngươi là, hắn mang thù nhớ mười năm?"

Tê

Cố Ân hít sâu một hơi, kẻ này khủng bố như vậy, đoạn không thể lưu!

"Yêu Sương, có thể hay không lặng lẽ đem hắn..."

Cố Ân vươn tay làm đao, tại trên cổ mình lau một thoáng.

"Thiếu gia, ta chỉ nói là nói."

Ồ

Cũng đúng, mười năm trước hắn mới chín tuổi, Dương Bá Hề đoán chừng cũng là mười một mười hai ba dáng vẻ, cái gì thù cái gì oán có thể nhớ cho tới hôm nay.

"Được thôi, cái kia trước mặc kệ hắn, hắn nói Thượng Lung thôn xảy ra chuyện, có cụ thể nói sao?"

"Không có nói, bất quá đại khái suất cùng Lộc Giác hà có quan hệ, nghe ngữ khí, bọn hắn lực lượng rất đủ."

Mặc dù không nói, nhưng cũng có thể đoán được, hẳn là nguyên nhân nào đó dẫn đến tôm cá số lượng đại giảm, bọn hắn mới có nắm bắt dâng cao giá.

Cố Ân trầm tư một lát: "Ta nhớ được bộ khoái bọn hắn đi cũng là Thượng Lung thôn, xem ra bên kia xác thực xảy ra sự tình."

"Cái kia muốn cho bọn hắn tăng giá sao?" Yêu Sương hỏi.

"Tăng giá? Ha ha, phồng không đi lên."

Cố Ân cười cười, vỗ nhẹ Yêu Sương bả vai: "Nghỉ ngơi đi, hết thảy giao cho ta, lần thứ nhất giúp trong nhà làm việc, ta cũng không muốn thất bại."

"Được rồi thiếu gia, ta đi trải giường chiếu."

Ừm

Cố Ân ngồi tại trên ghế, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài trong sáng mặt trăng.

Lâm An cá giá không phải nghĩ phồng liền có thể tăng, liền cửa chợ bán thức ăn hàng cá đều biết hàng một văn, chẳng lẽ là bọn hắn không muốn bán giá cao sao?

Cũng chỉ có trăm năm qua từ trước đến nay Cố Nguyệt Lâu bảo trì ổn định hợp tác, không hiểu rõ thế giới bên ngoài Thiên Tuyền thôn, nhìn không ra trong đó môn đạo.

Ha ha, ngây thơ..