Chương 32: : Cố gia bảy đời đơn truyền, liền ra ta như thế một cái hoàn khố.

Chương 32: : Cố gia bảy đời đơn truyền, liền ra ta như thế một cái hoàn khố.

Thần Quang hơi lộ ra, bóng đêm ngấm dần cởi, từng cái thôn thôn dân đều dậy rất sớm, Thiên Tuyền thôn cũng không ngoại lệ.

"Hi vọng hôm nay có thể nhiều bắt chút cá."

"Thành bên trong lão gia thích ăn con rùa, nhiều bắt chút con rùa cho phải đây."

"Ta nói cho các ngươi biết, thôn bên cạnh Lão Trương bắt được một đầu hoang dại vảy bạc cá, bán năm mươi lượng, trong vòng một đêm phòng ở lão bà tất cả đều có rồi."

"Đừng nghe hắn kéo, yêu thú nào có tốt như vậy bắt, đừng không để ý nắm chính mình góp đi vào, chúng ta nha, thành thành thật thật bắt cá là được."

Các thôn dân trò chuyện, kết bạn hướng đi Lộc Giác hà.

Lúc này Cố Ân cũng bị Yêu Sương đánh thức, giống như ngày thường trong sân bắt đầu thao luyện, duy nhất khác biệt liền là sân nhỏ quá nhỏ, toàn bộ phòng đều không nhà hắn sân nhỏ lớn.

La Uy lên sớm hơn một chút, hắn muốn đi thu về tối hôm qua đặt phù lục, tiền với hắn mà nói là tích lũy ra tới.

Ước chừng sau nửa canh giờ, luyện võ kết thúc, Cố Ân đang cùng Yêu Sương ăn đồ vật lúc, ngoài cửa lần nữa truyền đến thôn dân bước chân.

Mà lại bọn hắn còn cố ý nắm tiếng nói kéo dài, nhường phía sau cửa người có thể nghe được rõ ràng hơn.

"Ai da! Hôm nay lại không bắt đến cá lớn."

"Ta cũng giống vậy! Gần nhất cá càng ngày càng khó bắt rồi...!"

"Đừng lo lắng! Chúng ta thôn vị trí tốt như vậy đều không cá, đoán chừng những thôn khác cũng quá sức!"

Nghe bọn hắn mà nói, Cố Ân không khỏi bật cười một tiếng.

Cũng không biết nên nói bọn hắn ngây thơ hay là ngu xuẩn, đem mình làm cái gì.

Lại một lát nữa, tiếng gõ cửa vang lên, La Uy tự giác chạy tới mở cửa.

Một vị hôm qua đi theo Dương Bá Hề bên người thanh niên đi tới, bộ pháp hết sức tự tin, xem bộ dáng là tối hôm qua Dương Bá Hề cho hắn dũng khí.

"Cố thiếu gia, chúng ta thôn trưởng xin ngài đi tộc từ một chuyến."

"Không đi, nghĩ trò chuyện, nhường bọn họ chạy tới."

Người kia sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Cố Ân sẽ trả lời như vậy.

"Có thể là..."

Không đợi hắn nói tiếp, Cố Ân không chút khách khí cắt ngang, bưng lên trong tay Thanh Từ chén trà nói: "Ta uống xong này chén trà bọn hắn còn chưa tới, cũng không cần tới."

"La Uy, chuẩn bị ngựa."

"Được rồi Cố thiếu gia!"

La Uy là kẻ già đời, nghe xong liền biết Cố Ân là đang cấp áp lực, trực tiếp liền đi ra ngoài, dù như thế nào, trước đưa xe ngựa dắt qua tới khẳng định không có vấn đề.

Quả nhiên, người kia xem xét điệu bộ này, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Cố Ân khinh thường lắc đầu, đám người này vẫn là không có hiểu rõ ai mới là Lão Đại.

Ai là Lão Đại?

Có tiền mới là Lão Đại!

Trận này cái gọi là hiệp đàm, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn đã thua.

Uống trà sáu khẩu, ngoài cửa tiếng bước chân biến nặng, ba tên tộc lão trước tiên vượt qua cánh cửa, ngay sau đó là Dương Bá Hề cùng vài vị Lý Trưởng.

Sau lưng của bọn hắn còn có thật nhiều thôn dân, nhưng không có tiến đến, chẳng qua là vây ở ngoài cửa hoặc là bò lên trên tường vây, muốn nghe xem kết quả thế nào.

Lý Trưởng nhóm cái ghế dọn xong, tộc lão run run rẩy rẩy ngồi xuống, mở miệng nói:

"Lão hủ ba người thân thể không tiện, hôm qua chưa nghênh đón Cố thiếu gia, mong rằng Cố thiếu gia thứ lỗi."

"Không có việc gì, Yêu Sương, cho ba vị trưởng bối châm trà."

Hôm qua nghe Yêu Sương nói qua ba người này sự tình, cũng biết trong thôn vẫn là có người biết chuyện, cho nên Cố Ân thái độ khá lịch sự.

"Được rồi thiếu gia."

"Tạ Cố thiếu gia."

Yêu Sương tiến lên, vô cùng chuyên nghiệp pha Thượng Tam chén trà.

Tộc lão nhóm trao đổi một thoáng ánh mắt, nâng chén trà lên, thận trọng hỏi một câu: "Cố thiếu gia, chúng ta đi thẳng vào vấn đề chuyện vãn đi, không biết Cố lão gia đối cá giá là ý tưởng gì?"

"Duy trì trước mắt giá cả, sau đó cùng chợ cá hạ."

Cố Ân trực tiếp nói rõ ngọn ngành, này không có cái gì tốt giấu diếm.

Ba vị tộc lão lần lượt gật đầu, Cố gia vẫn là giống như trước đây phúc hậu.

"Đã như vậy, vậy liền theo..."

Chậm

Dương Bá Hề đương nhiên sẽ không nhường đàm phán cứ như vậy kết thúc, lên tiếng cắt ngang, sau đó đi lên phía trước mấy bước vượt qua tộc lão, ngẩng đầu ưỡn ngực, giống một đầu kiêu ngạo gà trống.

"Cố thiếu gia  có thể hay không nghe ta nói một câu?"

"Ta nói không nghe, ngươi sẽ im miệng sao?"

"Sẽ không."

"Vậy ngươi nói đi."

"Tôm cá giá cả tuyệt đối sẽ không hạ, sẽ chỉ càng ngày càng cao!" Dương Bá Hề thanh âm rất lớn, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

"Nguyên nhân rất đơn giản, Thượng Lung thôn dòng sông phát sinh một kiện đại sự."

Dương Bá Hề đem hắn biết đến sự tình toàn đều nói ra.

Nguyên nhân gây ra là đoạn thời gian trước, Lục Phiến môn thần bộ cùng một đầu yêu quái tại Thượng Lung thôn phụ cận đánh nhau.

Chiến đấu kéo dài rất nhiều ngày, cuối cùng vẫn thần bộ cao hơn một bậc  chờ tới trợ giúp, hợp lực đem yêu quái chém giết.

Ban đầu đây là một chuyện đáng giá ăn mừng, nhưng này chỉ yêu quái mang độc, chiến đấu trên đường ô nhiễm mảng lớn vùng nước, dẫn đến trong nước sinh vật gần như toàn diệt.

Mấu chốt nhất là yêu quái sau khi chết, nửa thân thể rơi vào trong sông, tạo thành càng lớn ảnh hưởng.

Căn cứ hiện trường Tróc Yêu nhân phân tích, này mảnh sông vực ít nhất cần ba năm mới có thể khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Tốt tại dưới mặt đất sông không có bị ô nhiễm, cho nên bọn họ kiến nghị thôn phụ cận cùng với hạ du thôn ít dùng nước sông, dùng nhiều nước giếng.

Mà Dương Bá Hề tự tin, liền bắt nguồn ở đây!

Lộc Giác hà, bởi vì dòng sông chi nhánh giống như Lộc Giác, vì vậy gọi tên.

Cho nên, Lộc Giác hà lại ở một cái tiết điểm sẽ chia làm hai đầu cứng cáp nhánh sông, tiếp lấy lại chảy hướng từng chỗ.

Tiết điểm này liền là Cố Ân trước đó đi qua yển khẩu, Thượng Lung thôn tại yển khẩu bên trái lưu vực, mà Thiên Tuyền thôn thì ở bên phải.

Yêu độc sẽ không đối bên phải sông vực tạo thành nguy hại, bọn hắn vẫn như cũ có khả năng bình thường sử dụng nước sông, cũng có thể tự do bắt cá.

Nhưng bên trái sông vực thôn, về sau nhưng liền không có tôm cá đánh bắt rồi.

"Cố thiếu gia, nghe rõ chưa? Trong vòng ba năm, Lâm An phủ tôm cá cung ứng sẽ giảm bớt một nửa, giá cả tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên."

"Mà chúng ta Thiên Tuyền thôn lại là khoảng cách Lâm An gần nhất thôn, cũng là nhất có thể bảo chứng tôm cá tươi mới thôn."

"Nếu như ngươi muốn tiếp tục hợp tác, chúng ta hoan nghênh, nhưng ngươi không có thành ý lời, ta tin tưởng, tửu lâu khác sẽ rất nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện."

Dương Bá Hề nói xong, đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Cố Ân, hi vọng từ trên mặt hắn thấy mình muốn biểu lộ.

Đáng tiếc, hắn thất vọng.

Cố Ân không gần như chỉ ở ngáp, chính ở chỗ này đùa bỡn Yêu Sương... ống tay áo.

"Cố thiếu gia!"

"A? Ngươi nói xong chưa?"

Dương Bá Hề gặp hắn thái độ này, giận không chỗ phát tiết, chất vấn: "Ngươi liền thật không vì Cố Nguyệt Lâu tương lai cân nhắc sao?"

"Cố gia bảy đời nhân tài đem Cố Nguyệt Lâu kinh doanh thành Lâm An phủ đệ nhất tửu lâu, xem ra sau này liền muốn bại trong tay ngươi bên trong!"

Ba

Một bạt tai chặt chẽ vững vàng đánh trên mặt của hắn, trực tiếp đem hắn đánh ngã xuống đất, cường độ so với hôm qua còn mạnh hơn mấy phần.

Loại lời này ngươi đối Cố Ân nói, đằng sau cười ha hả còn chưa tính, nhưng Yêu Sương có thể không nghe được những thứ này.

Cầm Cố gia tương lai uy hiếp?

Cố Ân đều không dám làm như thế, bởi vì Yêu Sương vì Cố gia, sự tình gì đều làm được.

"Có lỗi với thiếu gia, ta thất thố." Yêu Sương trong lời nói không có một chút hối hận, thậm chí còn nghĩ lại đến một bàn tay.

"Không sao, hắn nên đánh."

Cố Ân buông xuống chén trà, duỗi lưng mỏi, đứng người lên nhìn xem Dương Bá Hề nói:

"Ngươi có một câu nói sai, Cố gia chỉ dùng bốn đời người liền đem Cố Nguyệt Lâu kinh doanh thành Lâm An phủ đệ nhất tửu lâu, về sau lại dùng đời thứ ba người, nắm Cố Nguyệt Lâu kinh doanh thành Vân Tiên quận năm vị trí đầu quán rượu."

"Nếu như về sau Cố Nguyệt Lâu giao cho trong tay của ta, hẳn là có thể trở thành Vân Tiên quận đệ nhất quán rượu đi."

Dương Bá Hề từ dưới đất bò dậy, lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn Yêu Sương, nhưng vẫn là căm giận nói:

"Chỉ bằng ngươi?"

"Ha ha, ta Cố gia bảy đời đơn truyền, liền ra ta như thế một cái hoàn khố, ngươi hiểu đây là cái gì hàm kim lượng sao?"

". . ."

Đây là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình sao?

Chẳng lẽ nói bọn hắn trong thôn đợi quá lâu, 'Hoàn khố' đã là thành công đại danh từ sao?

"Xem các ngươi dạng như vậy cũng biết các ngươi không hiểu, nói cho các ngươi biết đi, ta Cố gia thành thành thật thật, giữ khuôn phép làm ăn, cũng có thể làm đến bây giờ độ cao."

"Chờ ta tiếp nhận, các ngươi mới sẽ biết, cái gì gọi là thương nhân!"

Cố Ân khí thế rất đủ, mặc dù đại đa số thôn dân không có nghe hiểu, nhưng chính là có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Nhưng loại này lời có thể trấn trụ bình thường thôn dân, Dương Bá Hề đọc qua sách, không sợ nói sạo.

"Ngươi nói này chút có làm được cái gì? Như Cố Nguyệt Lâu ba năm không có đại lượng tôm cá cung ứng, các ngươi Cố gia không sớm thì muộn muốn..."

Hắn ngạnh tại yết hầu nói không nên lời, bởi vì Yêu Sương lăng lệ hai con ngươi nhìn lại, phảng phất hắn còn dám phun ra một chữ, hôm nay liền là tử kỳ của hắn.

Ai

Cố Ân thở dài, cùng đồ đần nói chuyện phiếm liền là mệt mỏi.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi mấy ngày ăn một con cá."

"Bảy... Bảy ngày."

"Vì cái gì không ngày ngày ăn? Là không vui sao?"

"Nói nhảm, một cân cá bây giờ có thể bán mười hai văn, như thường cá trích đều có ba cân nhiều, bốn mươi văn, ta làm sao có thể ngày ngày..."

Ừng ực ~

Dương Bá Hề con mắt trừng lớn, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn giống như hiểu rõ cái gì..