Chương 33: : Vu hãm? Vẫn là tào tặc?

Chương 33: : Vu hãm? Vẫn là tào tặc?

Tôm cá, tại Lâm An phủ cũng không phải vật nhất định phải có, chỉ là bởi vì giá cả rẻ tiền, cho nên trở thành bách tính cho hài tử bổ thân thể tốt nhất thịt để ăn.

Liền lấy Cố Nguyệt Lâu tới nói, mỗi ngày mấy trăm hơn ngàn cân tôm cá, toàn cũng sẽ cùng một chút dược liệu cùng với yêu thú thịt cùng một chỗ, chế biến thành một nồi nước, tên là thập toàn tôm cá tươi đại bổ canh.

Ba văn tiền một chén canh, ngũ văn tiền có thể thêm thịt, giá cả lợi ích thực tế.

Đối khí huyết tăng trưởng có chỗ tốt nhất định, mặc dù không tính quá tốt, nhưng bình dân bách tính nghĩ bồi dưỡng hài tử trở thành võ giả, đây là thích hợp nhất ăn bổ.

Uống canh, một tháng cũng là một tiền bạc, cơ hồ mỗi ngày đều có thể uống, đại bộ phận gia đình cũng có thể gánh vác lên.

Nhưng nếu như giá cả gấp bội, Lâm An ít nhất một nửa gia đình sẽ giảm bớt ăn canh số lần, nếu như đảo gấp hai, vậy liền... Không có người sẽ uống.

Bởi vì có mặt khác vật thay thế, hiệu quả còn càng tốt hơn  không cần thiết uống canh cá.

Cho nên, thị trường quyết định tôm cá giá cả phồng không nổi, Lâm An cá giá đắt nhất một năm kia, cũng không có vượt qua mười lăm văn.

Liền cái giá tiền này, cũng chỉ chống ba ngày liền chậm lại.

Mọi người ăn không nổi, tôm cá liền không có người mua, không có người mua, giá cả liền sẽ hàng, một mực xuống đến bình thường giá cả.

Tăng thêm thời đại này không có đông lạnh kỹ thuật cùng cung cấp dưỡng, tôm cá đặt ở bên ngoài một hai ngày liền phải chết, đến lúc đó nghĩ bán đều bán không được.

Đây là Lâm An tuyên cổ bất biến tuần hoàn.

Trong tiểu viện bỗng nhiên lâm vào an tĩnh, đại bộ phận thôn dân vẫn là không có nghe hiểu Cố Ân đang nói cái gì, thế nhưng bọn hắn xem hiểu Dương Bá Hề sắc mặt.

"Xem ra ngươi nghe hiểu, không sai, trên thế giới đúng là vật hiếm thì quý, nhưng nguyên liệu nấu ăn tình huống phức tạp hơn một điểm."

"Trong tay ngươi nếu có đại lượng loại cá yêu thú, ta cam đoan khách khách khí khí đối đãi ngươi, đem ngươi trở thành chúng ta Cố gia thượng khách, cho ngươi bưng trà đổ nước cũng không có vấn đề gì."

"Bởi vì yêu thú thịt mặc kệ là dinh dưỡng giá trị, vẫn là phụ thêm giá trị cũng rất cao, cao đến đủ để quyết định một tòa quán rượu hạn mức cao nhất."

"Có thể ngươi cầm lấy một đống vô dụng tôm cá, cũng dám ở trước mặt ta Ngân Ngân Cuồng Phệ?"

Cố Ân cười lạnh một tiếng: "A, ta thật muốn biết, ai cho ngươi dũng khí!"

Dương Bá Hề không có trả lời, hắn giờ phút này đã toàn thân ướt đẫm, tất cả kiêu ngạo đều bị đánh nát, đầu óc càng là loạn thành hỗn loạn, hai chân mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.

Vốn cho rằng Thượng Lung thôn bên kia xảy ra chuyện, tôm cá giá cả sẽ tăng vọt, chính mình không chỉ có thể mượn cơ hội này tại chỗ thôn trưởng, còn có thể hung hăng bắt chẹt Cố gia một lần.

Có thể. . . Nhưng có thể là vì cái gì, sự tình phát triển cùng ta nghĩ không giống chứ?

Lâm An phủ người mua không nổi cá sao?

Bọn hắn ở trong thành, không phải hẳn là rất có tiền sao?

Cửa chợ bán thức ăn cá giá đều bán đến mười hai văn, lại tăng tăng khẳng định cũng không thành vấn đề a!

Dương Bá Hề tới gần sụp đổ, nhưng chuyện này thật đúng là không thể trách hắn.

Lâm An cá giá, đều là cùng thôn người đi nghe ngóng, sau đó nói cho hắn biết.

Có thể là không có người nói cho hắn biết, cửa chợ bán thức ăn cá đã không có bao nhiêu người mua, giá cả sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

Mặc dù không đến mức hàng đến quá lợi hại, dù sao tôm cá số lượng xác thực biến thiếu, nhưng cũng dùng khẳng định một điểm là, cá giá sẽ không lên phồng.

Dù cho Lộc Giác hà tôm cá toàn đều chết hết, chỉ có Thiên Tuyền thôn một nhà có cá, giá cả đều sẽ không vượt qua hiện tại.

Cái này là hiện thực!

"Yêu Sương, chúng ta đi thôi, đi những thôn khác nhìn một chút, tin tưởng bọn họ sẽ rất nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân làm bộ đi ra ngoài, hắn dám đánh cược, không ra ba bước, tộc lão liền sẽ gọi hắn lại.

Một

"Chờ một chút Cố thiếu gia!"

Ta vừa nhấc chân đây.

Tộc lão cũng không dám lại ngồi trên ghế, run run rẩy rẩy đứng dậy, kích động nói: "Bá Hề đại biểu không được Thiên Tuyền thôn, chúng ta ban đầu liền định theo Cố lão gia ý tứ tới nha!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hắn tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng, đừng tìm hắn so đo."

"Bá Hề! Còn không mau cùng Cố thiếu gia nói xin lỗi!"

Ta

Nhanh

Dương Bá Hề mười ngón khảm vào bùn đất, cúi đầu, khẽ nhếch miệng, một hồi lâu mới phun ra mấy chữ.

"Đúng. . . Có lỗi với Cố thiếu gia, là ta. . . Ta sai rồi! Xin ngươi tha thứ cho!"

Nghe được hắn nói xin lỗi, ba vị tộc lão nhẹ nhàng thở ra, mau nói:

"Cố thiếu gia, chúng ta nguyện đem tôm cá giá cả hàng trở lại trước đó, cũng dâng lên một cây trăm năm Lộc linh sâm cùng Lộc linh chi làm đền bù tổn thất, còn xin ngài tha thứ chúng ta vô lễ cử chỉ."

Tôm cá là Thiên Tuyền thôn thu nhập đầu to, chiếm so rất cao, nếu như Cố Nguyệt Lâu không thu mua, bọn hắn rất khó lại tìm đến như thế ổn định quán rượu hợp tác.

Nếu như đi Lâm An phủ cửa chợ bán thức ăn tán bán, hao thời hao lực không nói, cũng không nhất định có thể bán xong.

Một lúc sau, bọn hắn Thiên Tuyền thôn đã có thể xong đời!

Cố Ân mặt lộ vẻ nụ cười, còn tưởng rằng Thiên Tuyền thôn có cái gì nắm bắt tăng giá đâu, liền này a? Hại hắn lo lắng nửa ngày.

Trận này nói giá, từ vừa mới bắt đầu liền không ngang nhau.

Vẫn là câu nói kia, mua không lo, bán sầu.

Cố Nguyệt Lâu coi như không có tôm cá, cũng là ít lời ít tiền, không thương tổn gân bất động xương, nhưng Thiên Tuyền thôn tôm cá nếu là bán không được, ha ha.

"Khục! Ta. . ."

Cố Ân vốn còn muốn lấy thêm bóp bọn hắn một hồi, nhưng Yêu Sương ánh mắt quá mức nóng bỏng, hắn gánh không được.

"Được a, ta có khả năng Nguyên nghĩ rằng các ngươi."

"Đa tạ chú ý..."

"Thế nhưng." Cố Ân lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Ngươi ngẩng đầu lên."

Dương Bá Hề ngẩng đầu, mồ hôi cùng nước mắt xen lẫn, gương mặt cùng trên đầu mũi còn có tro bụi, nhìn xem có chút chật vật.

"Ta trước kia đắc tội qua ngươi? Đừng giấu diếm." Cố Ân trực tiếp hỏi.

Hắn cũng không muốn một mực bị người nhớ thương, có thù oán gì nói rõ ràng tốt nhất.

Dương Bá Hề còn không ngốc, biết Cố Ân nếu hỏi câu nói này, khẳng định là nghe được cái gì tiếng gió thổi, chính mình nói không có hắn khẳng định không tin.

"Chín năm trước tại Lâm An phủ thời điểm, Cố thiếu gia ngươi đánh qua ta một chầu, cho nên ta lần này liền muốn tìm về một chút mặt mũi, không có ý tứ gì khác, hi vọng ngài tha thứ!" Dương Bá Hề lần nữa dập đầu.

Chín năm trước? Ta mười tuổi?

Cố Ân nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi có bốn."

"Không có khả năng!" Cố Ân lúc này phản bác: "Ta sẽ không đánh mười hai..."

Bỗng nhiên, Yêu Sương lôi kéo Cố Ân quần áo, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, ta nhớ ra rồi, ngươi khả năng thật đánh qua hắn."

Thật

Cố Ân có chút không thể tin được hỏi, chính mình làm sao có thể đối mười hai tuổi trở lên người động thủ, huống chi chín năm trước, Dương Bá Hề vẫn là mười lăm tuổi.

"Ừm, ngươi quên rồi, mười tuổi năm đó, ngươi vừa vặn bước vào Khí Huyết cảnh."

". . ."

Thảo! Quên vụ này, không chọc mười hai tuổi trở lên nam tính, là hắn mười lăm tuổi sau này nguyên tắc.

Hắn mười tuổi năm đó chính là hăng hái thời điểm, đừng nói Dương Bá Hề, người nào tới đều phải chịu hắn hai quyền.

Nếu không phải là bị Yêu Sương hung hăng đánh một trận, Lâm An Tiểu Bá Vương xưng hào, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ, ta vì cái gì đánh hắn sao?"

Yêu Sương lắc đầu: "Thiếu gia ngươi đánh người còn cần lý do sao? Đi ngang qua cẩu ngươi đều phải chọc một thoáng."

"Khục! Tuổi trẻ không hiểu chuyện, đều đi qua."

Mười tuổi hài tử, vẫn là Khí Huyết cảnh võ giả, tính tình lớn một chút cũng như thường.

Cố Ân gương mặt ửng đỏ, rất nhanh tỉnh táo lại nói: "Vậy được rồi, ta liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ngươi, Cố Nguyệt Lâu cùng Thiên Tuyền thôn hợp tác tiếp tục."

"Đa tạ Cố thiếu gia!"

Tộc lão vẻ mặt mừng rỡ, cả người thoạt nhìn đều trẻ vài tuổi.

"Cố thiếu gia, còn mời nhiều ở vài ngày, để cho chúng ta tận tận tình địa chủ."

"Không có vấn đề! Cho các ngươi cơ hội này."

Cố Ân cười rất vui vẻ, hắn ban đầu liền không nghĩ là nhanh như thế trở về, thật vất vả cùng Yêu Sương ra tới một chuyến, làm sao cũng phải ở bên ngoài nhiều chuyển mấy ngày.

"Tốt tốt tốt! Chúng ta này đi chuẩn bị ngay, không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

Ba vị tộc lão hài lòng rời đi, sau khi ra ngoài liền phân phó thôn dân chuẩn bị xử lý tiệc tối, để cho bọn họ nắm thôn áp đáy hòm rượu ngon thịt ngon đều bưng lên.

Vài vị Lý Trưởng đỡ lấy Dương Bá Hề rời đi, Cố Ân giữ chặt trong đó một vị Lý Trưởng, nhỏ giọng hỏi:

"Các ngươi kề bên này có yêu quái gây chuyện sao?"

Người kia lắc đầu: "Không có, thôn phụ cận hết sức an toàn, chưa từng nghe qua có yêu quái ẩn hiện."

"Vậy được rồi, không sao."

Cố Ân tiếc nuối thở dài, xem ra lần này chỉ có thể vô công mà trở về.

"Yêu Sương, La đại ca, chúng ta ra ngoài đi một chút đi, một mực đợi ở chỗ này cũng nhàm chán."

Không có có yêu quái, yêu thú cũng được nha, nhìn một chút có thể hay không gặp được một hai con đi.

Đến mức vấn đề an toàn Cố Ân cũng không lo lắng, thôn dân ngày ngày lên núi đều vô sự, hắn mang hai vị võ giả còn có thể xảy ra chuyện?

Mấy người sau khi rời đi, Dương Bá Hề dần dần chậm lại.

"Bá Hề đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, hắn vừa rồi tìm ngươi làm cái gì?"

"Không có gì, liền là hỏi thôn của ta phụ cận có hay không yêu quái, ta nói không có."

Yêu quái.

Dương Bá Hề đáy mắt lóe lên một vệt tinh quang, nhưng bị hắn che giấu rất tốt.

...

Vào đêm.

Cố Ân không công mà lui, hồi trở lại thôn tham gia yến hội.

Lần này là người của toàn thôn đều tới tham gia, vô cùng náo nhiệt, phần lớn thôn dân kỳ thật y nguyên không có hiểu xảy ra chuyện gì, chỉ biết là sự tình đã kết thúc  có thể vui vẻ uống rượu ăn thịt.

Thôn dân thuần phác cũng là điểm này tốt, cái gì cũng không biết, liền không có phiền não.

Không giống Dương Bá Hề cùng mấy vị kia Lý Trưởng, phát tài của bọn họ mộng phá toái, rượu đều biến đến tẻ nhạt vô vị.

Nhưng Cố Ân mới lười nhác quản đâu, bên cạnh hắn có nhiều vị đáng yêu xinh đẹp thôn cô cho hắn mời rượu, liền trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn hai vị vị vong nhân đều đến đây.

Các nàng đều là cô gái đàng hoàng, Yêu Sương cũng không lý tới do quản.

Một phần vạn Cố Ân thật coi trọng trong các nàng người nào, thu vào Cố gia cũng không phải là không thể được.

Có lẽ chính là bởi vì điểm này, tới mời rượu nữ hài càng ngày càng nhiều, rất nhiều người còn giả bộ như say rượu ngã vào Cố Ân trong ngực.

So với trong thôn điểm này buôn bán nhỏ, gả vào Cố gia, mới là bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

"Cố thiếu gia, ta mời ngài một chén."

"Ha ha ha! Tốt, uống!"

Yến hội mãi cho đến giờ Tý mới hoàn toàn kết thúc, Cố Ân tửu lượng vẫn được, dù sao hàng năm trà trộn thanh lâu, không có chút rượu lượng, liền thật thành kẻ ngốc.

Trở lại phòng nhỏ, La Uy tùy tiện tìm cái địa phương nằm xuống đi ngủ, hắn đêm nay tại Cố Ân đồng ý hạ cũng nhiều uống mấy chén, xem như ban ngày đi ra ban thưởng.

Yêu Sương thì là nắm say rượu Cố Ân vịn hồi trở lại trên giường, đắp kín mền, cũng ở bên cạnh chuẩn bị trà ngon nước.

Đêm nay khẳng định là không có cách nào hi vọng La Uy gác đêm, chỉ có thể nàng tới.

Đi đến khu nhà nhỏ, Yêu Sương bắt đầu luyện quyền.

Mỗi ngày đều muốn nhìn quản Cố Ân, nàng xác thực không có quá nhiều chính mình thời gian, vừa vặn, thừa cơ hội này nếm thử luyện một chút Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình đi.

Hai canh giờ lặng yên mất đi, bóng đêm sâu lắng như mực, tiếng côn trùng kêu đều tĩnh lặng lại.

A

Đột nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết xé nát này mảnh yên tĩnh.

Thiên Tuyền thôn từng nhà ánh đèn từng cái sáng lên, đoàn người cả gan lần nữa đi vào trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn.

Đẩy cửa ra, chỉ thấy trong đại viện áo vụn tản mát, một kiện nữ tính cái yếm liền rơi vào bàn đá xanh lên.

Mọi người vội vàng xông vào trong phòng, kết quả thấy cảnh tượng khó tin.

Trang Tư quần áo không chỉnh tề đảo ở một bên, mà Cố Ân đang đặt ở Từ Tĩnh Huyên trên thân, đi cái kia chuyện bất chính.

Cùng lúc đó, Yêu Sương còn tại luyện quyền..