Chương 34: : Hoàn khố sẽ đùa với ngươi giảng chứng cứ cái kia một bộ sao?

Chương 34: : Hoàn khố sẽ đùa với ngươi giảng chứng cứ cái kia một bộ sao?

"Thiếu gia, nên rời giường."

Ừm

Bởi vì điều kiện không cho phép, cho nên Yêu Sương không có cách nào làm Cố gia đặc chế canh giải rượu, chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng Khương Thông cùng rau giá đơn giản làm một bát.

Cố Ân cũng không chê, mang tới liền uống, mùi vị vẫn được, kích thích mùi vị nhường đại não thanh tỉnh rất nhiều.

Tiếp theo, Yêu Sương giống như ngày thường hầu hạ Cố Ân mặc quần áo rửa mặt.

"Thiếu gia, góc áo của ngươi làm sao thiếu một khối?"

"Không biết, hẳn là hôm qua đi rừng núi không cẩn thận phá vỡ đi."

"Ùng ục ục ~ phốc!"

Cố Ân nắm trong miệng súc miệng nước nhổ ra, tiếp nhận khăn nóng lau mặt, hỏi một câu:

"Yêu Sương, bên ngoài làm sao hò hét ầm ĩ?"

"Trong thôn xảy ra chút sự tình."

"Chuyện gì?"

"Cũng không có gì, liền là thiếu gia ngươi tối hôm qua cưỡng chiếm hai tên quả phụ mà thôi."

"Há, liền điểm này... Hả?"

...

Đi vào ngoài phòng, cùng giống như hôm qua, trên tường rào cùng ngoài cửa đều tới rất nhiều thôn dân, chỉ bất quá đám bọn hắn biểu lộ so với hôm qua hung ác rất nhiều, trong tay còn cầm lấy gia hỏa, mỗi người dâng lên đều bộ dáng rất tức giận.

Cố Ân thoải mái đứng tại Yêu Sương sau lưng, thần sắc tự nhiên quét nhìn mọi người, tuyệt không sợ hãi.

Mà thôn dân gặp hắn ra tới, tất cả đều bắt đầu kêu lên.

Líu ríu, ô ương một mảnh, căn bản nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

"Đều con mẹ nó an tĩnh một điểm!"

Lúc này không cần Yêu Sương mở miệng, huyết khí cấp trên Cố Ân rống một tiếng, hiện trường liền yên tĩnh trở lại.

"Nhao nhao đầu ta đau."

Ban đầu say rượu liền hết sức sốt ruột, sáng sớm còn không cho người sống yên ổn.

Chuyện đã xảy ra Cố Ân đã nghe Yêu Sương nói, cho nên cũng không cần hỏi lại.

Đơn giản tới nói, liền là tại tối nay giờ Dần ba khắc, trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn truyền đến nữ tử tiếng thét chói tai.

Các thôn dân chạy tới xem, kết quả phát hiện Trang Tư quần áo không chỉnh tề đảo ở bên cạnh, mà Cố Ân còn cưỡi tại Từ Tĩnh Huyên trên thân, động tác trên tay một thoáng cũng không ngừng.

Bị phát hiện về sau, Cố Ân cũng không thu liễm, kêu gào nhường thôn dân xéo đi, hắn vẫn chưa xong sự tình đây.

Không nghĩ tới đám thôn dân này vẫn rất có huyết tính, không sợ cường quyền, xông đi lên liền phải đem Cố Ân bắt lại.

Đáng tiếc này Cố Ân bất đương nhân tử, nắm áo không đủ che thân Từ Tĩnh Huyên ném cho thôn dân, sau đó chính mình nhảy cửa sổ chạy trốn.

Thôn dân đương nhiên sẽ không buông tha hắn, lưu lại mấy tên may mắn chiếu khán hai nữ, những người khác đuổi tới viện nhỏ.

Phát sinh cái kia việc sự tình, bọn hắn chắc chắn sẽ không lễ phép gõ cửa, trực tiếp đạp cửa mà vào.

Kết quả gặp được đang ở trong sân luyện quyền Yêu Sương.

Chỉ có thể nói hết sức vui mừng, xông tới thôn dân bên trong không có một vị võ giả, bằng không, hôm nay khẳng định sẽ chết người.

Nhưng Yêu Sương vẫn là đem hơn hai mươi người đả thương, làm gì cũng phải tĩnh dưỡng một hai tháng.

"Sự tình ta đã nghe nói, đối với cái này ta thâm biểu tiếc nuối."

Hắn đây là... Chuẩn bị nói xin lỗi?

"Có thể ai bảo các ngươi tiến đến không gõ cửa đâu? Yêu Sương chẳng qua là tại tận một tên hộ vệ chức trách, nàng không có một chút sai nha."

". . ."

"Nhưng mà, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, tiền thuốc men ta vẫn là xảy ra, cũng không bao nhiêu tiền, các ngươi quay đầu đi tìm Cố phủ quản gia thanh lý liền tốt, không cần cố ý cảm tạ ta."

Lời nói này xong, hiện trường an tĩnh ba giây, ngay sau đó là thôn dân lại một vòng líu ríu, thanh âm so với trước nghe còn muốn phẫn nộ.

Nhưng rất nhanh, thanh âm lại yên tĩnh trở lại, bởi vì ba vị tộc lão đã đến ngoài cửa, bên cạnh chỉ có Dương Bá Hề cùng một vị Lý Trưởng cùng đi, trong bọn họ dài đều bị Yêu Sương đả thương, còn nằm trong nhà đây.

Thùng thùng.

"Mời đến."

Một nhóm năm người đi vào cửa, sắc mặt tái xanh, ba cái ghế dựa cất kỹ, tộc lão ngồi xuống.

Ai

Ba người tầng tầng thở ra một hơi, trầm giọng nói:

"Cố thiếu gia, chúng ta tạm thời không có phái người báo quan, không biết ngươi định xử lý như thế nào?"

"Vì cái gì không báo quan?"

Vì cái gì? Bởi vì chúng ta thôn còn muốn kiếm tiền a!

Nếu là nắm Cố Ân quan vào ngục giam, bọn hắn Thiên Tuyền thôn còn có đường sống sao? Cố Tầm Sơn chỉ là dùng tiền, đều có thể đem bọn hắn người cả thôn tươi sống đập chết.

Thế nhưng lý do này có thể nói sao?

Khẳng định không thể a!

Ai

Ngươi muốn là ưa thích, trong âm thầm vụng trộm nói nha, hiện tại khiến cho mọi người đều biết, chúng ta cũng không dễ xử lí đây này.

"Cố thiếu gia có ý tứ là?"

"Báo quan thôi, ngược lại cũng không phải ta làm."

Nghe nói như thế, ba vị tộc lão nhãn tình sáng lên, có thể bên cạnh Lý Trưởng không vui, tức giận nói:

"Chúng ta thôn hơn mười đôi con mắt đều nhìn thấy, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn muốn chống chế!"

"Chống chế?"

Cố Ân khinh thường cười một tiếng, tiến lên một bước đi vào cùng Yêu Sương ngang bằng thân vị.

"Bản thiếu gia cả đời làm việc minh bạch rõ ràng, làm qua liền là làm qua, chưa làm qua liền là chưa làm qua, có cái gì tốt chống chế?"

Hắn lực lượng sở dĩ như thế đủ, là bởi vì Yêu Sương tối hôm qua một tấc cũng không rời thủ tại sân nhỏ, tin tưởng hắn không có làm qua loại chuyện đó.

Chỉ cần Yêu Sương không nghi ngờ, hắn sẽ sợ đám thôn dân này?

A, chê cười.

Nhớ ngày đó Yêu Sương muốn đánh hắn thời điểm, cha mẹ đều ngăn không được.

Cố Ân nhiều năm như vậy chỉ dám đi dạo thanh lâu nguyên nhân, còn không rõ lộ ra sao?

Khi nam phách nữ? Bức lương làm kỹ nữ? Ỷ thế hiếp người?

Toàn bộ Lâm An phủ đều biết Cố Ân là cái hoàn khố, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai đem những này từ ngữ thả ở trên người hắn.

Liền đoạt tiểu hài mứt quả, quản gia sau đó đều sẽ gấp ba đền bù tổn thất đây.

Nhưng nói đi thì nói lại, những thôn dân này chỉ tin tưởng con mắt của mình.

Rạng sáng tiến vào nhà trưởng thôn người không coi là nhiều, nhưng rất nhiều thôn dân đều trông thấy Cố Ân từ bên trong chạy đến, mặc hắn nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cũng không cải biến được sự thật này.

"Đem hắn trói lại! Bắt giữ lấy nha môn đi!"

"Bắt giữ lấy nha môn đi!"

"Nha môn đi!"

Thôn dân quần tình xúc động phẫn nộ, dù cho ba vị tộc lão mở miệng, đều không cách nào trấn an bọn hắn.

Mắt thấy cục diện muốn mất khống chế, Cố Ân nhẹ vỗ một cái Yêu Sương bả vai, nàng lĩnh hội ý đồ, rống lên một tiếng.

"An tĩnh!"

Một tiếng này ẩn chứa chân khí, truyền khắp toàn bộ Thiên Tuyền thôn, ở đây thôn dân tất cả đều bịt lấy lỗ tai ngồi xuống, đứng tại trên đầu tường những người kia cùng hạ sủi cảo một dạng, từng cái rơi xuống.

Cố Ân hài lòng cười một tiếng, càng đi về phía trước một bước.

"Các ngươi a, có thể hay không dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, ta nếu là muốn ngủ trong thôn cô nương, cần nửa đêm bò môn sao?"

"Đây không phải hết sức rõ ràng hãm hại nha."

Tộc lão vịn cái ghế chậm rãi đứng lên, run run rẩy rẩy nói: "Có thể. . . Có thể là trong thôn có rất nhiều người thấy, ngươi theo trong phòng chạy đến."

"Ta đều nói rồi là hãm hại, hắn khẳng định phải ngụy trang thành bộ dáng của ta, không phải liền không gọi hãm hại nha."

". . ."

Có chút đạo lý, ta lại không phản bác được.

Một bên Lý Trưởng mở miệng lần nữa: "Đây đều là ngươi lời nói của một bên, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Bởi vì ta biết là ai hãm hại ta."

"Vậy ngươi nói là ai?"

"Hắn rồi."

Cố Ân quyết miệng, nhìn về phía Dương Bá Hề.

Theo sát lấy, ở đây tầm mắt mọi người cũng đều tập trung ở trên người hắn.

Dương Bá Hề mặt không đổi sắc, thoạt nhìn so Cố Ân còn muốn trấn định.

"Cố thiếu gia, tuy nói chúng ta khi còn bé có chút mâu thuẫn, nhưng ngươi nói ta hãm hại ngươi, còn có chứng cứ?"

Tầm mắt của mọi người chuyển dời đến Cố Ân trên thân, muốn nhìn hắn có phải thật vậy hay không có chứng cứ.

"Ha ha." Cố Ân cười khẩy: "Còn nhớ rõ ta hôm qua nói lời sao?"

"Lời gì?"

"Ta có thể là chúng ta Cố gia bảy đời đơn truyền bên trong, một cái duy nhất hoàn khố."

"Ngươi cảm thấy hoàn khố sẽ đùa với ngươi giảng chứng cứ cái kia một bộ sao?"

"Yêu Sương, đem hắn trói lại, theo chân bắt đầu cắt ngang xương cốt, từng sợi đánh, mãi đến hắn thừa nhận mới thôi!"

"Được rồi thiếu gia."

"La đại ca đâu?"

"Còn đang ngủ."

"Vậy ngươi tốn nhiều chút tâm, ai dám lên trước ngăn cản, trực tiếp đuổi đi."

"Hiểu rõ."

Chủ tớ hai người từng câu từng chữ, cơ hồ liền cho Dương Bá Hề rơi xuống tử hình.

Sắc mặt của hắn cuối cùng xuất hiện biến hóa, lại không trước đó trấn định, bởi vì hắn biết, Cố Ân thật giỏi giang ra loại sự tình này.

"Ngươi. . . Ngươi đây là lạm dụng tư hình!"

"Ha ha, ngươi thừa nhận vậy liền không gọi tư hình, mà là suất khí thiếu niên dũng phá quả phụ cưỡng chiếm án!"

Yêu Sương chậm rãi đi lên phía trước, cho đủ lực áp bách, nàng và Cố Ân điểm này ăn ý vẫn phải có.

Bỗng nhiên, nàng dừng bước lại, quay đầu lại hỏi: "Thiếu gia, nếu như hắn chết không thừa nhận đâu?"

Ừm

Cố Ân trầm ngâm một lát, hồi đáp: "Nói rõ hắn là mưu đồ đã lâu, nghiêm chỉnh huấn luyện, sau lưng khẳng định có một cái phạm tội nhóm người."

"Đúng rồi, trong thôn không phải còn có một võ giả sao?"

"Liền là vị này." Yêu Sương chỉ Lý Trưởng nói.

"Vừa vặn, cùng một chỗ bắt, hai người bọn họ tình nghi lớn nhất."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương lần nữa hướng về phía trước, phóng xuất ra trên người khoẻ, hai người này dọa đến chân đều đang phát run, đứng lên cũng không nổi.

Thôn dân cũng không dám tiến lên, bởi vì bọn hắn cũng biết nữ oa oa này là thực có can đảm ra tay độc ác, rạng sáng đưa ra ngoài cái kia hơn hai mươi người, liền là chứng minh tốt nhất.

"Nhanh! Nhanh đi báo quan!"

"Ha ha ha, báo quan? Từ nơi này đi Lâm An phủ vừa đi vừa về nói ít bốn canh giờ, ngươi chịu đựng được sao?"

Hiện tại Cố Ân, mới chính thức có một chút ăn chơi thiếu gia mùi vị.

Dương Bá Hề mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, bốn canh giờ, coi như bắt mau tới, hắn đoán chừng cũng thành tàn phế.

Nhưng... Tàn phế cũng so chết mạnh.

Hắn cắn chặt răng, chuẩn bị liều chết vừa trốn.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tiếng vó ngựa vang lên, ba tên truy áo bộ khoái cùng một vị thiếu nữ áo lam xông vào thôn, cũng hô lớn một tiếng:

"Toàn tất cả dừng tay!".