Chương 35: : Thần bộ giá lâm, toàn diện tránh ra!

Chương 35: : Thần bộ giá lâm, toàn diện tránh ra!

Toàn tất cả dừng tay, nghe cùng đao hạ lưu nhân một dạng, Cố Ân cũng không nghĩ tới loại chuyện này sẽ phát sinh trên người mình.

Ban đầu ba tên bộ khoái cùng thiếu nữ áo lam không có ý định vào thôn, ai ngờ bọn hắn đi ngang qua thời điểm, trong thôn đột nhiên truyền đến hung ác tiếng rống.

Nghe khí thế cùng với trong không khí chân khí gợn sóng, ít nhất cũng là Khí Hải ngũ trọng có thể phát ra tới.

Nho nhỏ thôn lại có Khí Hải cảnh võ giả, hơn nữa còn muốn động thủ, bọn hắn làm bộ khoái... Khẳng định là đánh không lại.

Nhưng không có quan hệ, bên cạnh có cao thủ.

Kết quả là, bọn hắn kéo một phát dây cương xông vào thôn, liền có vừa rồi một màn kia.

"Ừm? Cố thiếu gia, trùng hợp như vậy, lại gặp mặt."

Người tới chính là đầu trọc bộ khoái, bọn hắn mặc dù đang trên đường tới đụng phải, nhưng cũng chính là thuận miệng hàn huyên hai câu, không nhớ rõ Cố Ân nói hắn muốn đi Thiên Tuyền thôn sự tình.

Cố Ân nhìn thấy là hắn, hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng vậy a, trùng hợp như vậy, ngươi tới thật đúng lúc, trong thôn xảy ra chút việc, chúng ta tiến đến tâm sự."

Những thôn dân khác thấy thế mặt lộ vẻ tro tàn.

Tin tức tốt, bắt mau tới.

Tin tức xấu, cùng Cố Ân là cùng một bọn.

Đầu trọc bộ khoái đang chuẩn bị đáp ứng, dư quang nhìn thấy áo lam nữ hài, ho nhẹ một tiếng: "Khục! Ngượng ngùng, trước hướng đại gia long trọng giới thiệu một chút bên cạnh ta vị này."

"Lục Phiến môn thần bộ, chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo, Nguyễn Vân Vi, Nguyễn đại nhân!"

Nói xong, ba tên bộ khoái dẫn đầu vỗ tay, thôn dân trong mắt lập loè hi vọng chi quang, đuổi theo sát lấy vỗ tay.

Yêu Sương yên lặng thối lui đến Cố Ân bên người, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, nàng rất mạnh... Rất mạnh."

"Yên tâm, có ta ở đây."

Cố Ân thản nhiên tự nhiên, ngược lại so vừa rồi càng thêm buông lỏng.

Thần bộ tới đối với hắn mà nói là một chuyện tốt, thực lực càng mạnh càng tốt, đều gọi thần bộ, dùng bản lãnh của nàng nhất định có thể nhìn ra Dương Bá Hề tiểu động tác.

Cái này kêu là không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Chỉ có người xấu, mới sợ thần bộ.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân tự tin đối với Dương Bá Hề cười một tiếng, quả nhiên, mặt của đối phương sắc so vừa rồi càng khó coi hơn mấy phần, này càng thêm kiên định ý nghĩ của hắn.

Những thôn dân khác nhưng không biết trong này tính toán, một cái tiếp một cái quỳ xuống, cầu thần bộ đại nhân vì bọn họ làm chủ cái gì.

Nguyễn Vân Vi không giận tự uy, nàng chính nghĩa tâm mạnh, không thể gặp loại tràng diện này.

"Các ngươi trước dâng lên, vô luận các ngươi có cái gì oan khuất đều có thể nói cho ta biết, ta sẽ đem hết thảy tội ác, đem ra công lý!"

Các thôn dân luôn miệng nói tạ, vị kia cảm nhận được sống sót sau tai nạn Lý Trưởng lập tức đem nguyên ủy sự tình nói một lần.

Ba lạp ba lạp.

"Sự tình chính là như vậy, thỉnh thần bộ đại nhân còn chúng ta thôn một cái công đạo!"

"Thỉnh thần bộ đại nhân còn chúng ta thôn một cái công đạo!" Mọi người phụ họa.

Nguyễn Vân Vi làm thần bộ, đương nhiên sẽ không tin vào lời nói của một bên.

Nhìn về phía Cố Ân: "Ngươi có gì giải thích?"

Cố Ân chắp tay nói: "Thần bộ đại nhân, đây là trần trụi vu hãm, ngoài ra ta..."

"Tốt, có phải hay không vu hãm ta tự có quyết đoán." Nguyễn Vân Vi cắt ngang Cố Ân.

Kỳ thật nàng đối Cố Ân ấn tượng đầu tiên cũng không tốt, thỏa sức nô hành hung, đây mới là trần trụi bại hoại, nàng không có trước tiên đem hai người này bắt lại, đều coi như nàng có phẩm đức nghề nghiệp.

Huống hồ, một cái hoàn khố thiếu gia, cùng một đám thuần phác thôn dân, người bình thường nội tâm khẳng định sẽ khuynh hướng người sau.

"Có thể hay không đem người trong cuộc mời đến, còn có các ngươi nói tới vật chứng là vật gì?"

"Thần bộ đại nhân chờ một lát."

Người bên ngoài vội vàng đi nắm Trang Tư cùng Từ Tĩnh Huyên thỉnh đi qua, hai người này sau khi vào cửa, hốc mắt vẫn là đỏ, con mắt cũng có chút sưng, nhìn xem liền là khóc thật lâu dáng vẻ.

"Hai người các ngươi có nguyện hồi ức chuyện xảy ra tối hôm qua?" Nguyễn Vân Vi dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

Nghe nói như thế, Từ Tĩnh Huyên che mặt nức nở, Trang Tư nhìn thoáng qua, cúi đầu nói: "Ta tới nói đi, yến hội sau khi kết thúc, ta liền cùng con dâu Tĩnh Huyên về đến trong nhà nghỉ ngơi."

Hả? Con dâu?

"Ước chừng tại giờ Dần hai khắc thời điểm, ta bỗng nhiên nghe thấy có người gõ cửa, liền rời giường đi mở cửa, chỉ thấy Cố thiếu gia say khướt đứng tại cửa ra vào, ta có chút sợ hãi, vô ý thức lui lại một bước."

"Ai ngờ Cố thiếu gia trực tiếp động thủ, bắt đầu xé y phục của ta, ta một bên hô một bên hướng trong phòng chạy."

"Tĩnh Huyên hẳn là nghe được tiếng vang ra tới xem xét, đúng lúc gặp được, Cố thiếu gia đem ta đạp đổ ở bên, trong hoảng hốt ta nhìn thấy hắn hướng Tĩnh Huyên đánh tới, sau đó hôn mê bất tỉnh."

"Thần bộ đại nhân, dân nữ lời ấy như có nửa câu lời nói dối, nguyện bị thiên lôi đánh xuống, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Lúc này, đang ở nức nở nức nở Từ Tĩnh Huyên cũng mở miệng nói: "Hôm qua... Tối hôm qua yến hội hắn liền động tay động chân với ta, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới... Ô ô "

Lời này người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ, nếu không phải là bởi vì chính mình là bị cáo, Cố Ân đều sẽ bị nàng cảm động.

Ta

"Thần bộ đại nhân!"

Lý Trưởng cắt ngang Cố Ân, đi qua đưa lên một mảnh vải rách.

"Đây là chúng ta trong tay Từ muội tử phát hiện vải, chỉ cần cùng Cố Ân quần áo trên người đối đầu một đôi, liền biết thật giả."

Thấy một lần toái bộ, Yêu Sương con ngươi co rụt lại, Cố Ân cũng vô ý thức nhìn về phía mình góc áo.

Không sai, đúng là thiếu một khối.

Nguyễn Vân Vi thấy thế, trong lòng thư thái, vì lý do an toàn, nàng vẫn là hỏi đầu trọc bộ khoái một câu:

"Vương Bộ khoái, ngươi nếu biết hắn, vậy hắn trong thành danh tiếng như thế nào?"

"Cái này. . ." Đầu trọc bộ khoái hơi lộ ra xấu hổ.

"Trả lời thật xấu là được."

"Không tính quá tốt, nhưng cũng không xấu, Cố thiếu gia liền là ưa thích dạo chơi thanh lâu, chưa từng phạm qua sự tình, ngài có phải hay không lại tra một chút tương đối tốt?"

"Không cần."

Nguyễn Vân Vi khoát tay, ánh mắt biến đến lăng lệ, Cố Ân có loại dự cảm xấu.

Này thần bộ sẽ không như thế moi a?

"Nhân chứng vật chứng cùng với động cơ đều có, kết hợp ngươi cái kia rộng làm người biết yêu thích, ta dùng thần bộ danh nghĩa ở đây tuyên án, đem Cố Ân đi đầu giam, nếu có trở ngại  ấn cùng Tội luận xử!"

Đúng

Bộ khoái không dám đắc tội thần bộ, chỉ có thể xuống ngựa, chuẩn bị giam giữ Cố Ân.

Các thôn dân liên thanh cảm tạ, hô to 'Thanh Thiên đại lão gia' 'Không hổ là thần bộ' 'Tốt' chờ tán dương lời.

Nguyễn Vân Vi triển lộ nụ cười, nàng hết sức ưa thích này loại không khí, cũng là nàng muốn làm thần bộ lý do.

Nàng lại nhìn về phía Cố Ân, phạm nhân đền tội lúc không cam lòng cùng phẫn nộ, cũng là nàng muốn làm thần bộ một trong những lý do.

Có thể kỳ quái là, nàng vì cái gì theo trong mắt đối phương thấy... Một chút thương hại?

Đầu trọc bộ khoái chạy bộ đến Cố Ân bên người, xấu hổ cười nói: "Cố thiếu gia, xin lỗi."

Yêu Sương đang muốn tử chiến, Cố Ân đè lại bờ vai của nàng, đáp lại nói: "Không có việc gì, các ngươi cũng là nghe lệnh làm việc, ta đây nói hơn hai câu không có vấn đề a?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Cố Ân lập tức hướng phía Nguyễn Vân Vi hô một câu: "Uy! Bên kia thần bộ, ngươi liền không có nghĩ qua chuyện này cùng yêu quái có quan hệ sao?"

A

Nguyễn Vân Vi tự tin cười một tiếng, nói: "Ngươi không nên đem chuyện gì xấu đều quy tội yêu quái trên thân, ta vào thôn trước đó liền đã từng điều tra, toàn bộ thôn không có một tia yêu khí, cho nên không thể nào là yêu quái gây chuyện."

Nàng còn tưởng rằng Cố Ân muốn nói cái gì đâu, nguyên lai chẳng qua là vùng vẫy giãy chết, này loại muốn đem sự tình giao cho yêu quái con em nhà giàu, nàng thấy nhiều.

"Cái kia ngươi có muốn hay không kiểm tra một chút hắn." Cố Ân chỉ Dương Bá Hề nói.

Nguyễn Vân Vi theo ngón tay phương hướng nhìn lại, Dương Bá Hề sớm bởi vì tâm hư, thối lui đến trong đám người.

Có thể thôn dân đều biết Cố Ân tại chỉ người nào, dồn dập lui đến hai phía, trong nháy mắt, Dương Bá Hề bốn phía liền hình thành một mảnh trống trải khu vực.

"Vì cái gì kiểm tra hắn? Hắn cùng án này có quan hệ?"

"Ngươi đừng quản, coi như là để cho ta cái chết rõ ràng, được hay không?"

Cố Ân tâm hơi mệt, liền tài nghệ này cũng có thể làm thần bộ?

Thật là, ta bên trên ta cũng được.

Tốt

Nguyễn Vân Vi thả người nhảy lên, ban đầu nàng còn muốn khách khách khí khí nói một câu, ai ngờ Dương Bá Hề dọa đến quay người liền muốn chạy.

Nhưng hắn lại làm sao có thể theo thần bộ trong tay chạy mất, Nguyễn Vân Vi tay nhỏ tìm tòi, liền đem hắn đè lại, vẻ mặt lập tức liền phát sinh biến hóa.

"Khí huyết thâm hụt, bên trong có yêu khí, là ngươi đang làm trò quỷ!"

Hô

Còn tốt, này thần bộ mặc dù đầu óc không được, nhưng thực lực không giả, không phải hôm nay hắn thật đúng là có chút phiền phức.

Đối người khác nhau dùng khác biệt thủ đoạn.

Cùng thôn dân trao đổi, Cố Ân lựa chọn dùng Yêu Sương vũ lực trực tiếp đạt thành mục đích, đây là phương pháp nhanh nhất, không cần hi vọng đám này Liên Ngư giá cũng đều không hiểu thôn dân, đi tìm hiểu võ đạo.

Mà cùng Nguyễn Vân Vi trao đổi liền hết sức thuận tiện, chỉ cần nắm Dương Bá Hề dị thường điểm ra tới là đủ.

Ban đầu Cố Ân ngay từ đầu liền muốn nói, làm sao mình bị đánh gãy hai lần, vừa vặn, hắn lại muốn nhìn xem thần bộ là như thế nào nhìn rõ mọi việc xử án, kết quả...

Ai

Nhân sinh vô thường..