Chương 36: : Đêm không thể say giấc

Chương 36: : Đêm không thể say giấc

"Không. . . Không phải ta!"

Dương Bá Hề mặt mũi tràn đầy lúng túng, dùng cả tay chân về sau bò, đầu trọc bộ khoái phản ứng không sai, lập tức ngăn chặn cửa lớn, cũng một cước đem hắn đá trở về.

A

Bị đau một tiếng, Dương Bá Hề nước mắt cùng nước mũi lần nữa chảy ra.

"Thật không phải là ta! Là. . . là. . .. . ." Tay của hắn tốc độ cao tại Nguyễn Vân Vi cùng Cố Ân ở giữa hoạt động

"Là các ngươi quan thương cấu kết, muốn đem trách nhiệm đều đẩy lên ta một cái người vô tội trên thân! Đại gia, tuyệt đối không nên bị bọn hắn lừa!"

Nếu là lúc trước Dương Bá Hề, khẳng định sẽ có rất nhiều người nguyện ý tin tưởng câu nói này.

Nhưng hắn hiện tại cái dạng này, có độ tin cậy rất thấp nha.

Dương Bá Hề vừa quay đầu, liền phát hiện ngày xưa những cái kia ôn nhu ánh mắt hiền hòa, đều trở nên vô cùng băng lãnh, phảng phất một mình rơi vào hầm băng, lưng bị vô số băng nhũ đâm xuyên, lại lạnh vừa đau.

"Quan thương cấu kết?" Nguyễn Vân Vi tròng mắt hơi híp: "Ta vừa mới cho hắn cơ hội nói chuyện, lần này đồng dạng cũng sẽ cho ngươi cơ hội này."

"Ta hỏi ngươi, ngươi khí huyết vì sao thâm hụt nghiêm trọng như vậy? Trong cơ thể của ngươi lại vì sao có một tia yêu khí lưu lại, hai vấn đề này, thỉnh ngươi tốt nhất giải thích một chút!"

Khí huyết thâm hụt, đối với đang người thường mà nói đều là chuyện rất khó, trừ phi là đại lượng chảy máu, hoặc là bệnh lâu ở giường, cũng hoặc là giống như Cố Ân hàng năm tiêu hao thân thể.

Mà này chút vẫn chỉ là như thường nguyên nhân, không phải như thường nguyên nhân bình thường chỉ có một loại.

Giao dịch!

Cùng yêu quái giao dịch!

Khí Huyết cảnh võ giả dùng tự thân khí huyết cùng yêu quái tiến hành giao dịch, dùng cái này đạt thành chính mình cái kia không thể cho ai biết mục đích.

Lại từ Dương Bá Hề trong cơ thể lưu lại mỏng manh yêu khí đến xem, hắn hẳn là làm loại chuyện này.

"Ta. . . Ta. . ."

Hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do, thậm chí đều không cần quản khí huyết thâm hụt vấn đề, trong cơ thể yêu khí cũng đủ để tuyên án hắn một cái tử hình.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên liền tiêu tan, ngược lại đều là một cái chết, vậy hắn còn có cái gì phải sợ.

"Ta không sai!" Dương Bá Hề bỗng nhiên rống một tiếng, tiếp lấy bàn tay lớn nhất chỉ Cố Ân: "Tất cả những thứ này, đều là ngươi sai!"

"Nếu không phải ngươi năm đó trên đường cắt ngang trong cơ thể ta kinh mạch, ta như thế nào dừng bước tại Khí Huyết cảnh?"

"Nếu không phải ngươi đoạn ta kinh mạch, ta như thế nào đi sâu hậu sơn từ đó gặp phải cái kia yêu quái?"

"Nếu không phải ngươi, Tĩnh Huyên phụ thân sao sẽ bởi vì sợ Cố gia trả thù ta, từ đó nắm Tĩnh Huyên gả cho Dương Phong?"

"Nếu không phải ngươi... Nếu không phải ngươi! Ta như thế nào lưu lạc đến tận đây!"

Dương Bá Hề một hơi đem trong lòng oán khí nôn lộ ra, tục ngữ nói quân tử báo thù mười năm không muộn, hắn vốn cho rằng chính mình năm thứ chín là có thể báo thù, đáng tiếc vẫn là thất bại.

Cố Ân nghe cũng là gãi gãi đầu, nói thật, hắn đến bây giờ cũng không nhớ tới ngày đó xảy ra chuyện gì, chính mình lại đến cùng vì cái gì đánh hắn.

Hắn tại trong trí nhớ của mình chưa bao giờ chiếm cứ một chỗ cắm dùi, lại ghi hận chính mình chín năm.

Sách

Kẻ này đoạn không thể... A, lưu cũng lưu không được, này loại thuộc về tại chỗ chém chết, nha môn sẽ còn cho tiền thưởng cái kia một loại.

"Kinh mạch bị đoạn?"

Nguyễn Vân Vi bỗng nhiên nghi ngờ nói câu: "Nếu như ngươi nói là dựa vào gần bên phải ngực cái kia kinh mạch, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, là bị yêu khí gây thương tích, cùng ngoại lực không quan hệ."

Này vừa nói, Dương Bá Hề trợn tròn mắt.

"Yêu. . . Yêu khí?"

"Ừm, rất rõ ràng là bị yêu khí cắt đứt, ngươi tự suy nghĩ một chút, có phải hay không bị yêu quái lừa."

"Không có khả năng, không thể nào, ngươi khẳng định đang gạt ta!"

Dương Bá Hề vô ý thức phản bác, nhưng trong đầu vẫn không tự chủ được bày ra hồi ức.

Càng nghĩ hắn liền càng sợ hãi, bởi vì kinh mạch bị đánh gãy chuyện này, là yêu quái nói cho hắn biết.

"Tiểu oa nhi, thụ thương đúng không? Chỉ sợ về sau liền không có cách nào luyện võ rồi."

"Yêu. . . Yêu quái!"

"Hắc hắc ~ ta không phải yêu quái, ta là nơi này Sơn Thần, ngươi có muốn hay không nặng tu võ đạo? Có muốn hay không đoạt lại chính mình mất đi hết thảy?"

"Ta. . . Nghĩ."

Từ đó về sau, hắn liền thường xuyên trước hướng hậu sơn chữa trị kinh mạch, còn tại mấy năm sau, thuận lợi đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Hắn vẫn cho là đây đều là 'Sơn Thần' công lao, chẳng lẽ nói... Chẳng lẽ nói!

Dương Bá Hề không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, hắn không chịu nổi hậu quả như vậy, Nguyễn Vân Vi cũng mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì, lúc này hỏi:

"Yêu quái tại hậu sơn vị trí nào?"

Đáng tiếc hắn hiện tại đầu óc loạn thành một bầy bột nhão, nước mắt che đậy ánh mắt, lỗ tai vang lên tạp âm, căn bản trả lời không được vấn đề gì.

Lúc này thôn dân bên trong có người mở miệng: "Hẳn là tại hậu sơn khô suối, hắn thường xuyên đến đó."

Yêu quái sự tình liên quan đến tự thân an toàn, thôn dân có thể không dám khinh thường.

"Phương hướng nào?"

"Hướng tây bắc, vượt qua hai tòa dốc núi liền có thể trông thấy một tảng đá lớn, nơi đó liền là khô suối."

Nghe xong, Nguyễn Vân Vi thả người nhảy vọt đến nóc phòng, đơn giản nhận biết một thoáng phương vị, liền chuẩn bị đi bắt yêu.

"Chờ một chút!"

Cố Ân gọi nàng lại, đã khẩn trương lại hưng phấn nói: "Thần bộ đại nhân, cái kia yêu như thế hại ta quả thực đáng giận, không biết thần bộ đại nhân có thể hay không đem hắn bắt đến, do ta tự tay chém giết."

"Bằng không mỗi khi ta nhớ lại việc này, đều chỉ sợ là sẽ đêm không thể say giấc, khúc mắc khó tiêu."

Mong đợi mắt to nhìn chằm chằm Nguyễn Vân Vi, nàng quay đầu qua.

"Được a."

"Tạ thần bộ đại nhân!"

Cố Ân mặt mũi tràn đầy vui mừng, không nghĩ tới chính mình cũng mau trở về, còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng cái kia yêu quái có thể mạnh một điểm, đừng lãng phí cái cơ hội tốt này.

Chờ nàng rời đi, đầu trọc bộ khoái tiến lên bắt Dương Bá Hề, nói thế nào cũng là Khí Huyết cảnh võ giả, hơi lưu tâm một điểm, đừng lật thuyền trong mương.

Khóa lại về sau, hắn tới đến Cố Ân trước mặt, cười nói: "Quá tốt rồi Cố thiếu gia, ta liền biết ngươi không phải người như vậy."

"Ha ha, đó là dĩ nhiên, thiếu gia ta dạng gì nữ nhân ngủ không đến, làm sao có thể làm loại sự tình này."

Cố Ân cười, nhìn về phía Trang Tư cùng Từ Tĩnh Huyên: "Sự tình còn không có kết thúc đâu, nói đi, là ai thừa dịp hôm qua lúc uống rượu, vụng trộm xé góc áo của ta vu hãm ta?"

Chỉ có này một cái khả năng, không phải Cố Ân nghĩ không ra trong tay các nàng ở đâu ra quần áo mảnh vỡ.

Cắt ~ còn tưởng rằng các nàng hôm qua giở trò là chiếm chính mình tiện nghi đâu, không nghĩ tới là muốn chính mình mệnh.

Ân nữ sĩ nói rất đúng, nữ nhân càng xinh đẹp càng không thể tin.

"Là ta." Từ Tĩnh Huyên không chút do dự, lập tức thừa nhận.

"Vậy liền cùng một chỗ mang đi đi."

Cố Ân cũng lười đi thăm dò thật giả, có người thừa nhận là được.

Thấy Từ Tĩnh Huyên bị khóa bên trên, Dương Bá Hề mới bớt đau, vẻ mặt hốt hoảng nói: "Cùng nàng không có quan hệ! Đều là ta làm!"

Cái rắm ~ tối hôm qua nhưng không có nam nhích lại gần mình.

Cố Ân lười nhác nghe hắn lại kéo chút gì, ngáp một cái chuẩn bị trở về phòng nghỉ một lát, say rượu tác dụng phụ còn không có tiêu đây.

Ai ngờ vừa đi mấy bước, trong nội viện liền truyền đến một hồi tiếng vang.

Nhìn lại, Nguyễn Vân Vi liền đứng ở trong viện, sau lưng còn nằm chỉ to mọng lông xám hồ ly, thoạt nhìn tối thiểu có chừng hai trăm cân.

"Chỉ tìm tới cái này Khải Linh hậu kỳ yêu quái, hẳn là nó."

Thật nhanh, xem ra nàng là dựa vào thực lực lên làm thần bộ, mà không phải đầu óc.

Nguyễn Vân Vi phát hiện Cố Ân đang nhìn chính mình, nhíu mày.

"Luôn cảm giác ngươi đang suy nghĩ một chút hết sức mạo phạm sự tình."

"A ha ha, thần bộ đại nhân quá lo lắng, Yêu Sương." Cố Ân vén tay áo lên:

"Giúp ta tìm thanh đao đến, lại đem nó đè lại, ta xem này thân da cáo nhìn xem không sai  đợi lát nữa lột đi cho mẹ làm đầu khăn quàng cổ."

"Được rồi thiếu gia.".