Chương 37: : Đan dược đúc lại lô

Chương 37: : Đan dược đúc lại lô

Trời sáng rõ, sự tình đã đàm tốt, yêu quái cũng giết một đầu, Cố Ân hài lòng ngồi lên về nhà xe ngựa.

"Cố thiếu gia, thật sự là thật có lỗi, tối hôm qua uống có hơi nhiều."

"Không có việc gì, ta nhường ngươi uống, mà lại hắn cố ý tại rót ngươi rượu, không trách ngươi."

La Uy trên mặt áy náy, nhưng xác thực không trách hắn.

Dương Bá Hề tối hôm qua kế hoạch kỳ thật hết sức hoàn thiện, trước tiên đem La Uy quá chén, lại để cho người xé góc áo của mình.

Đến mức Yêu Sương không cần phải để ý đến, thôn người trong cho dù chết xong, nàng cũng sẽ không bước ra viện nhỏ một bước.

Duy nhất cần phải xử lý liền là La Uy, hắn nếu như nghe được động tĩnh ra cửa, Dương Bá Hề chạy đều chạy không thoát, tại chỗ liền sẽ bị bắt.

Làm đến nước này, nói rõ hắn lòng dạ rất sâu, nhưng cũng tiếc cờ sai một chiêu, gặp được hoàn toàn không nói lý Cố Ân.

Mặc kệ Nguyễn Vân Vi tới hay không, Cố Ân đều có nắm bắt khiến cho hắn nói ra tình hình thực tế, chẳng qua là thủ đoạn khác nhau mà thôi.

"Thần bộ đại nhân, ngài cũng đi Lâm An?"

Người trong xe ngựa nhiều một vị, liền là thần bộ Nguyễn Vân Vi.

Mặt khác ba tên bộ khoái muốn đem người áp tải đi, tốc độ sẽ không quá nhanh, còn có yêu quái thân thể cần phải xử lý, lưu tại tại chỗ lời sẽ dẫn phát sự cố.

Yêu thú thịt người bình thường có khả năng tùy tiện ăn, nhưng yêu quái thịt người bình thường không có cách nào tùy tiện ăn, yêu khí quá nặng, muốn ăn lời cần đi qua rất nhiều đạo thủ tục xử lý, người bình thường đồng dạng không hưởng thụ được.

Nguyễn Vân Vi gật đầu, gương mặt ửng đỏ, do dự một chút nói: "Thật có lỗi, vừa rồi ta phản bác kiến nghị tình phán đoán quá thô ráp, như có lời oán giận, ta tại đây bên trong hướng ngươi thành khẩn nói xin lỗi."

Nàng sở dĩ nắm yêu quái mang về cho Cố Ân giết, cũng là có biểu đạt áy náy ý tứ, bằng không, nàng khẳng định là sẽ tại chỗ chém giết, để tránh thêm chuyện.

"Không có việc gì không có việc gì."

Cố Ân hơi cười một cái, yêu quái tuôn ra tới đồ vật cùng điểm kinh nghiệm, đủ để bù đắp tất cả những thứ này.

【  điểm kinh nghiệm: 78. 1/200 】

【  thùng vật phẩm: Quyền pháp đan dược, đan dược đúc lại lô 】

【  đan dược đúc lại lô: Có thể đem đan dược đúc lại thành đồng phẩm chất ngẫu nhiên đan dược, cũng khiến cho duy trì thời gian kéo dài, sử dụng sau tan biến. 】

Điểm kinh nghiệm duy nhất một lần tăng thêm 50 điểm, lần trước chỉ thêm tám mươi, quả nhiên là bởi vì có người chia sẻ kinh nghiệm.

Nhìn như không tốt, trên thực tế đây đối với Cố Ân tới nói là một cái tin tức vô cùng tốt.

Ý vị này hắn có khả năng... Cọ kinh nghiệm!

Về sau không quan tâm gặp được cái gì quái, chính mình trước đánh một thoáng, về sau nhường Yêu Sương hoặc là những người khác nắm yêu quái làm thịt, chính mình khẳng định cũng có thể chia sẻ đến điểm kinh nghiệm.

Cũng không biết có thể hay không bạo đan dược và trang bị, quay đầu có cơ hội lại thí nghiệm một thoáng.

Mà đan dược đúc lại lô không cần nhiều lời, tuyệt đồ tốt.

Không chỉ có thể dùng tại chính mình đan dược phía trên, còn có thể dùng tại hiện thực đan dược bên trên, một phần vạn về sau gặp được cái gì phẩm chất cao nhưng đối với mình vô dụng đan dược, là có thể bỏ vào đúc lại một thoáng, độc dược cũng có thể biến thần dược.

"Đúng rồi, thần bộ đại nhân..."

"Gọi ta Vân Vi liền tốt."

"Vậy thì tốt, Vân Vi cô nương, ta muốn hỏi hỏi, thần bộ có hay không có thể tùy ý ra vào lớn Ngụy Võ Khố, còn có thể từ bên trong mang đi công pháp?"

Cố Ân xác thực tò mò, có thể gặp được đến thần bộ cơ hội cũng không nhiều, hắn tự nhiên muốn hỏi.

Nguyễn Vân Vi cũng không có giấu diếm, hồi đáp: "Không thể nói tùy tiện đi, chúng ta cũng cần sớm xin chỉ thị, mong muốn mang công pháp trở về tu luyện cũng là không có vấn đề, nhường bên trong người hỗ trợ thác ấn một phần liền tốt."

Ờ

Thật có khả năng!

Nghe nói như thế, Cố Ân tâm tư trong nháy mắt hoạt lạc.

"Ta nếu là muốn làm thần bộ cần gì điều kiện?"

"Ha ha." Nguyễn Vân Vi cười rộ lên nhìn rất đẹp, nhàn nhạt nói: "Rất đơn giản, đánh bại ta."

"Đại Ngụy Cửu Châu ba mươi sáu quận, một châu tổng cộng bắt, một quận nhất thần bắt, ngươi muốn làm Vân Tiên quận thần bộ, đánh bại ta là được rồi."

"Tinh khiết dựa vào vũ lực sao? Không cần não... Khục! Phán án năng lực sao?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi nụ cười trên mặt tan biến, biểu lộ cùng ngữ khí đều biến đến u oán.

"Ta phán án cũng vẫn được, mà lại ta đều là dựa theo 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên làm, trước phán đoán nhân chứng vật chứng là thật hay giả, lại điều tra động cơ cùng người trong cuộc phẩm tính cùng danh tiếng, cuối cùng giam giữ hậu thẩm."

"Bộ này quá trình xuống tới sẽ rất ít phạm sai lầm, lần này... Là ngoài ý muốn."

Đã hiểu, công thức hoá phán án.

"Ta mạo muội hỏi một câu, ngươi thực lực gì, Tố Thần bắt bao lâu?"

Nguyễn Vân Vi ưỡn ngực sườn núi nhỏ: "Thần hợp hậu kỳ, năm nay một tháng trở thành thần bộ."

Đây quả thật là đáng giá kiêu ngạo, hai mươi sáu tuổi thần hợp hậu kỳ, thiên phú tuyệt đối coi là đệ nhất ngăn tồn tại.

Nhưng mà, Cố Ân cũng không hiểu này chút, chỉ biết là nàng rất lợi hại.

"Há, năm ngoái trở thành thần bộ, cái kia phán án năng lực kém một chút cũng như thường."

". . ."

Từ nhỏ đến lớn Nguyễn Vân Vi đều chưa từng nghe qua này loại đánh giá, cho dù là đối nàng yêu cầu hết sức nghiêm khắc sư phụ, cũng không có đã nói như vậy.

Nếu như theo bá đạo tổng giám đốc góc độ để hình dung nàng tâm tình vào giờ khắc này, hẳn là...

Nam nhân, ngươi thành công hấp dẫn chú ý của ta.

Cố Ân nói tiếp: "Ngươi vừa rồi bước thứ nhất liền không có làm tốt, nhân chứng của bọn họ cùng vật chứng kỳ thật khó mà cân nhắc được."

"Đầu tiên là nhân chứng, nhớ kỹ, cùng người trong cuộc quan hệ mật thiết nhân chứng đều chỉ có thể tin một nửa, không thể tin hoàn toàn, đến mức vật chứng liền càng đơn giản hơn, liền một câu bắt tặc muốn tang, tróc gian muốn song, ngươi không thể..."

Vì cùng Nguyễn Vân Vi tạo mối quan hệ, Cố Ân nắm nàng vừa rồi làm không đúng chỗ địa phương, hết thảy nói một lần.

Vẫn là câu nói kia, đối người khác nhau dùng khác biệt thủ đoạn, xem dưới người món ăn đĩa chuẩn không sai.

Nguyễn Vân Vi tất nhiên sẽ thành khẩn nói với mình xin lỗi, vậy liền chắc chắn sẽ không là tự đại tự phụ người.

Lại thêm chính mình vừa rồi nói như vậy nàng, nàng đều không có lộ ra một điểm vẻ tức giận  có thể thấy nàng là một cái hết sức giảng đạo lý nữ nhân.

Lời như vậy, ngươi đem thiếu sót của nàng chỗ chỉ bảo ra tới, nàng sẽ chỉ cảm kích, tuyệt sẽ không chê ngươi nhiều chuyện.

"Quả nhiên, sư phó nói không sai, nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, Vân Vi thụ giáo."

"Việc rất nhỏ, Vân Vi cô nương không cần để ý." Cố Ân cười cười, sau đó lộ ra cái đuôi hồ ly:

"Ai đúng, Vân Vi cô nương lần này đi Lâm An phủ có thể là xảy ra chuyện gì bản án? Nếu là cần ngủ lại  có thể cân nhắc ở tạm nhà ta Cố Nguyệt Lâu, cam đoan nhường ngươi trải nghiệm đến xem như ở nhà cảm giác."

Cần xuất động thần bộ bản án, nhất định là đại án!

Hắc hắc ~ hắn cũng không cầu nhiều, có thể điểm điểm kinh nghiệm liền tốt.

"Cố Nguyệt Lâu? Ta nghe nói qua, các ngươi cái kia nói..." Nguyễn Vân Vi đột nhiên đình trệ, tựa như nghĩ đến cái gì, lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Cố Nguyệt Lâu? Ngươi là Cố Ân? Liền là đoạn thời gian trước bị yêu quái lôi xuống nước cái kia Cố Ân?"

Ta không có tự giới thiệu sao? Ách, giống như thật không có.

Cố Ân gãi gãi đầu, không biết nàng có ý tứ gì: "Là ta, sao rồi?"

Nguyễn Vân Vi trên ánh mắt hạ dò xét, sau khi tự hỏi nói: "Nếu là ngươi, nói cho cũng không sao, ta lần này tới Lâm An phủ, liền là chuyên môn điều tra ngươi vụ án."

Ta

"Chuẩn xác mà nói, là yêu quái vào thành đả thương người án."

Này xuống thân phận thay đổi, đến phiên Cố Ân thỉnh giáo nàng.

"Yêu quái vào thành đả thương người án, có chỗ gì đặc biệt sao?"

Tuy nói này loại ưa thích muốn chết yêu quái hoàn toàn chính xác thực không nhiều, nhưng dù sao yêu quái cơ số lớn, không nói mỗi ngày đều có đi, toàn bộ Đại Ngụy, mười ngày nửa tháng làm gì cũng sẽ có cùng một chỗ.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt nghiêm túc, thân bên trên phát ra khí thế đều cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

"Như thường tới nói không có, nhưng ngay tại ba tháng trước, sát vách Hồng Liên quận thần bộ chết rồi, đi qua điều tra, thế mà cùng nửa năm trước một cọc hết sức bình thường yêu quái vào thành đả thương người án có quan hệ.".