Chương 38: : Ta lên làm thần bộ, dựa vào là cũng không phải phụ thân ta!

Chương 38: : Ta lên làm thần bộ, dựa vào là cũng không phải phụ thân ta!

Đại Ngụy thần bộ ngay từ đầu không có có nhiều như vậy, ngụy Đại Đế thời kì chỉ có bốn vị, mà lại thực lực kém cỏi nhất cũng là Tông Sư cảnh.

Sau này tình huống liền chuyển tiếp đột ngột, Kiến Thần bắt đãi ngộ tốt, đại thần trong triều đều nghĩ kiếm một chén canh, thế là số lượng liền càng ngày càng nhiều, liền có hôm nay ba mươi sáu thần bộ.

Số lượng này càng nhiều, chất lượng tự nhiên là sau đó trượt, Nguyễn Vân Vi khẳng định không tính là cùi bắp nhất thần bộ.

Thiên phú của nàng xác thực đỉnh tiêm, nhưng gia thế. . . Càng đỉnh tiêm.

Không có cách, thần bộ có thể cho một cái gia tộc mang tới tài nguyên cùng ẩn hình ảnh hưởng đến nay đều vô cùng khổng lồ, trong triều quan văn không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

Cái thế giới này dù sao vẫn là võ đạo vi tôn, ngươi trong triều có nhiều ít lực ảnh hưởng, đều xem ngươi tại Lục Phiến môn chiếm cứ bao lớn quyền trọng.

Hoặc là ngươi cùng phía ngoài đỉnh tiêm môn phái có quan hệ, không phải vào triều sớm thời điểm, ngươi liền cái rắm đều không cho phép thả.

Đương nhiên, đây là hiện tại Đại Ngụy, trước kia Đại Ngụy khẳng định không phải như vậy, nhưng người nào nhường hiện tại là ấu Đế kế vị, Thái hậu giám quốc đây.

Chính vì vậy, một tên thần bộ phi tự nhiên tử vong, đối với Đại Ngụy mà nói tuyệt đối tính được là một lần động đất, cho nên triều đình lập tức cắt cử ngọc Dương Châu lịch tổng bộ đối với chuyện này tiến hành điều tra.

Kết quả, tra lấy tra lấy liền phát hiện, một tên thần bộ chết đi, thế mà cùng nửa năm trước một lần yêu quái vào thành đả thương người án có quan hệ.

Cái kia yêu quái thực lực bất quá hoá hình trung kỳ, bị tập kích người cũng bất quá là thành bên trong phú thương chi nữ, nhưng chính là tại một loạt liên lụy dưới, cuối cùng lại dẫn đến một tên thần bộ tử vong.

May mắn tổng bộ đều dựa vào thực lực cùng đầu óc lên làm, Đại Ngụy còn không có triệt để bày nát.

Đi qua cẩn thận điều tra, lịch tổng bộ phát hiện này khởi sự kiện bên trong có nhiều vị yêu quái hành vi đều mười điểm khác thường, cùng bình thường yêu quái không giống nhau.

Thế là lại điều lấy mấy tông tương tự án lệ, phát hiện tình huống xác thực cùng hắn nghĩ một dạng.

Yêu quái. . . Bị khống chế!

Sơ bộ suy đoán, là có người khống chế yêu quái vào thành đả thương người, sau đó dùng đủ loại thủ đoạn đối thành bên trong tạo thành ảnh hưởng, cuối cùng đạt thành một loại không thể cho ai biết mục đích.

Đặc biệt là những năm gần đây, loại sự kiện này phát sinh càng ngày càng nhiều, lịch tổng bộ khứu giác nhạy cảm, cảm giác được này sau lưng có càng đại âm mưu.

Bởi vì thần bộ chết đi, tuyệt đối không tại phía sau màn hắc thủ kế hoạch bên trong, bọn hắn làm nhiều như vậy mưu tính, khẳng định không phải là vì giết một tên thần bộ.

"Về sau, lịch tổng bộ nắm điều tra kết quả phản hồi cho Lục Phiến môn, phía trên rất xem trọng, để cho chúng ta nghiêm tra Đại Ngụy cảnh nội tất cả yêu quái vào thành đả thương người án."

"Ta cùng Thường Nhạc quận thần bộ hợp lại đem một đầu xà yêu chém giết về sau, nghe được dân chúng địa phương nói Lâm An phủ cũng đi ra cùng một chỗ này loại vụ án, mà lại bị tập kích người vẫn là phú thương con trai, ta liền tới xem một chút tình huống."

"Vừa vặn ngươi tại đây, cùng ta nói một chút đi qua đi."

"Vậy ngươi có thể là hỏi đúng người, này lên vụ án ta toàn trình tham dự, liền cái kia yêu quái đều là ta tự tay giết đây."

Trò chuyện, Cố Ân liền đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, chẳng qua là tóm tắt hắn tại Uyển Du trên thân tiêu tiền, để tránh Yêu Sương sinh khí.

Sau khi nghe xong, Nguyễn Vân Vi sắc mặt nghiêm túc, hỏi: "Ngươi có phải hay không con trai độc nhất trong nhà? Phụ mẫu rất thương ngươi?"

"Đúng vậy, làm sao vậy?"

"Cái kia là được rồi, lịch tổng bộ phân tích qua bọn hắn gây án thủ đoạn, bước thứ nhất đều là trước thu hoạch được đại lượng tiền tài làm tài chính khởi động, đứng mũi chịu sào liền là thành bên trong phú thương con trai."

"Nếu như không phải con trai độc nhất, bọn hắn liền sẽ trước hết để cho yêu quái nắm những hài tử khác giết chết, lưu lại một chỉ tập kích nhưng không nguy hiểm đến tính mạng."

"Bình thường lúc này quan phủ thông suốt tập yêu quái, phú thương cũng sẽ gia tăng treo giải thưởng, nhường Tróc Yêu nhân ra tay."

"Có thể là không dùng, yêu quái vẫn là sẽ lần nữa phát ra tập kích, mà lại vô luận dùng phương pháp gì đều không cách nào tránh cho."

"Mặc dù luôn có thể né tránh lưu lại một mạng, nhưng cứ thế mãi xuống không có người chịu được."

"Người giật dây liền sẽ thừa cơ hội này, thông qua đủ loại thủ đoạn giành đại lượng tiền tài, vì bước kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng."

Nguyễn Vân Vi hít sâu: "Thông qua ngươi vừa rồi miêu tả, thành bên trong che kín thủy võng cũng ngăn không được Thủy yêu điểm này đến xem, cùng lịch tổng bộ phân tích gây án thủ đoạn hoàn toàn ăn khớp."

"Nhưng Thủy yêu sẽ mượn thể giả chết điểm này cũng là không có nói ra, ngươi cung cấp cái tin tức này mười điểm có ích, ta đại biểu Lục Phiến môn hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn."

Cố Ân vung tay lên: "Không cần để ý, ngươi lại nói cho ta một chút bọn hắn bước thứ hai kế hoạch là cái gì."

Hắn nghe được hết sức mê mẩn, dù sao liên quan đến an toàn của mình, ai biết bọn hắn vẫn sẽ hay không một lần nữa.

"Bước thứ hai liền là từng bước từng bước xâm chiếm quan phủ nhân viên, cụ thể phương pháp còn đang điều tra, ngược lại Hồng Liên quận thần bộ chết, cùng rất nhiều người có quan hệ, thậm chí bao gồm hắn nhà. . . Khục!"

Nói đến đây, Nguyễn Vân Vi ho nhẹ một tiếng: "Thật có lỗi, đằng sau nội dung không tiện lộ ra."

"Tóm lại, có như thế một đám có thể khống chế yêu quái người đang ở Đại Ngụy lãnh thổ bên trên làm xằng làm bậy, chúng ta cần phải nhanh một chút đem gốc rễ trừ, nếu như ngươi phát hiện những chuyện tương tự  có thể nhường bộ khoái liên hệ ta, ta sẽ trước tiên chạy tới."

"Hiểu rõ!"

Mặc dù không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, nhưng có thể khống chế yêu quái điểm này xác thực hết sức đáng sợ, coi như chỉ là một đám hoá hình hoặc là luyện Yêu Cảnh yêu quái, chỉ cần dùng tốt, liền có thể đi đến vô cùng khinh khủng hậu quả.

Liền lấy đơn giản nhất tới nói, ngươi nhường mấy chục cái Hóa Hình cảnh yêu quái tại cùng một cái phủ tùy tiện lộ mặt, đoán chừng toàn bộ quận Tróc Yêu nhân đều sẽ nghe theo gió mà đến.

Đồng thời nơi đó Tri phủ khẳng định sẽ thỉnh cầu quân đội hiệp trợ, sợ hãi yêu quái công thành.

Chỉ là như thế một cái tiểu động tác, đều đủ để tạo thành một loạt phiền toái, đặc biệt là cái này thời kì phi thường.

Ấu Đế kế vị, Đại Ngụy thế yếu, yêu tộc cường hãn, cảnh nội ngoại cảnh có chút gió thổi cỏ lay, Đại Ngụy viên này lão thụ đều sẽ theo gió lắc lư.

Có chút sai lầm, không thể nói trước liền sẽ bị chặn ngang thổi ngã.

Thế cục, không thể lạc quan.

Cố Ân nghĩ rất nhiều, nhưng Nguyễn Vân Vi rõ ràng không nghĩ như thế mảnh, nàng còn cười an ủi:

"Các ngươi cũng không cần lo lắng, người giật dây nếu chỉ dám làm này loại tiểu động tác, nói rõ bọn hắn thực lực không mạnh, đến lúc đó ta tính ngươi một phần công lao."

"Ách ha ha, vậy trước tiên tạ ơn Vân Vi cô nương."

"Đúng rồi, ta nhớ được Vân Tiên quận quận trưởng đại nhân cũng họ nguyễn, không biết hắn cùng Vân Vi cô nương là quan hệ như thế nào?"

"Chính là phụ thân."

"Khụ khụ, thất kính thất kính."

Cố Ân rõ ràng không nói gì, nhưng Nguyễn Vân Vi có lẽ đã thành thói quen tiếng chất vấn, vô ý thức nói:

"Ta lên làm thần bộ, dựa vào là cũng không phải phụ thân ta!"

"Đương nhiên rồi!" Cố Ân tranh thủ thời gian phụ họa, dùng sức tán dương:

"Vân Vi cô nương hơn hai mươi tuổi cũng đã là Thần Hợp cảnh hậu kỳ, chừng hai năm nữa nhất định có thể bước vào trảm suy cảnh, bực này thiên phú phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy cũng là phượng mao lân giác."

"Vân Tiên Thần bắt, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Gia gia của ta là Đại Lý ti khanh."

". . ."

Lục Phiến môn trước kia chỉ là Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Đô Sát viện tam pháp ti nha môn gọi chung là, hiện tại nhiều một cái Tróc Yêu Ti, mà Đại Lý Tự khanh quan cư chính tam phẩm, quản lý toàn bộ Đại Lý Tự.

Nói cách khác, Lục Phiến môn cùng với nàng nhà mở không có khác nhau quá nhiều.

Nguyễn Vân Vi thấy Cố Ân rối loạn ánh mắt không khỏi bật cười một tiếng, nàng vốn chính là dựa vào gia gia quan hệ mới lên làm thần bộ, điểm này nàng chưa từng có phủ nhận qua.

Nhưng nàng không quan tâm, chỉ cần mình làm tốt thần bộ việc, chứng minh năng lực của mình, trợ giúp bách tính bắt yêu, không thẹn lương tâm là đủ.

Huống lại trở thành thần bộ chuyện này. . . Nàng vô pháp cự tuyệt..