Chương 39: : Cố Ân hắc lịch sử

Chương 39: : Cố Ân hắc lịch sử

Thái Dương treo trên cao, giờ Mùi bốn khắc.

Xe ngựa lái vào Lâm An phủ, Nguyễn Vân Vi gấp gáp phá án, không có nghỉ ngơi liền trực tiếp đi nha môn xoay tròn tông, thuận tiện tìm bộ đầu Lý Trường Hiên tìm hiểu tình huống.

Bởi vì Cố Ân đề một câu, hắn dịu dàng du cô nương quan hệ mật thiết, phù hợp phía sau màn hắc thủ bước thứ hai kế hoạch ứng cử viên.

"Vân Vi cô nương, ngươi kết thúc về sau ban đêm có thể đi Cố Nguyệt Lâu ăn cơm nghỉ ngơi, miễn phí!"

"Tốt, nhưng ta sẽ trả tiền, ta cũng muốn nếm thử Lâm An phủ đệ nhất tửu lâu thức ăn."

"Cam đoan nhường ngươi hài lòng!"

"Gặp lại."

Cùng Nguyễn Vân Vi phân biệt về sau, Cố Ân cũng cho La Uy thanh toán tiền lương, hắn thiên ân vạn tạ, biểu thị lần sau lại có này khác loại sự tình, thỉnh Cố Ân nhất định nhớ kỹ hắn.

Xác thực, hai ngày này tiền mặc dù không nhiều, nhưng ăn điểm này đồ ăn thừa cơm thừa, so với hắn một tháng thức ăn đều tốt hơn.

Nếu là ngày ngày đều có Cố Ân đồ ăn thừa cơm thừa ăn liền tốt, nói không chừng sinh thời còn có thể bước vào Khí Hải cảnh.

Chờ La Uy rời đi, Yêu Sương ngựa không ngừng vó chạy tới Cố Nguyệt Lâu.

Nàng mang nguyên liệu nấu ăn đều đã đã ăn xong, có thể Cố Ân buổi trưa hôm nay còn chưa ăn cơm đây, phải nhanh đi ăn ngon một chút.

Cố Ân chính là tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, một bữa đều không thể qua loa.

Ô

Xa ngựa dừng lại, Yêu Sương thẳng đến hậu trù tự mình gọi món ăn, Tiểu Lục vừa nhìn thấy nàng liền biết Cố Ân khẳng định cũng tại, thế là ra cửa nghênh đón Cố Ân.

"Thiếu gia! Ngài trở lại rồi, cẩn thận một chút, ta vịn ngài, tuyệt đối đừng ngã."

"Ngươi này miệng nha, ta cũng không phải già bảy tám mươi tuổi, thế nào dễ dàng như vậy quẳng."

Nói thì nói như thế, Cố Ân vẫn là đem tay đưa tới, khiến cho hắn vịn chính mình xuống xe ngựa.

Sách ~ khó trách hoàng đế đều sủng hạnh thái giám, hắn cũng xem như trải nghiệm đến cái loại cảm giác này.

Mới vừa vào cửa, nghe được tiếng vang Cố Tầm Sơn cũng đi ra, thấy Cố Ân hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn nụ cười trên mặt sáng lạn, đến gần hỏi: "Trên đường còn thuận lợi? Không có gặp được nguy hiểm  a?"

Qua giờ cơm, trong tiệm người không nhiều, Cố Ân tìm Trương Không vị ngồi xuống, Tiểu Lục ở bên cạnh châm trà.

"Không có gì, liền là Thiên Tuyền thôn đại diện thôn trưởng Dương Bá Hề cùng ta có oán, diễn xuất diễn muốn hãm hại ta, cũng may ta thông minh tuyệt đỉnh nhìn rõ mọi việc, tại chỗ đâm thủng âm mưu của hắn quỷ kế."

"Tốc độ nhanh lời, năm nay hẳn là có thể tại pháp trường thấy hắn bị chém đầu."

Cố Ân đã tận lực nói dễ dàng một điểm, sợ hãi lão cha lo lắng, việc này quá lớn không có cách nào giấu diếm, trễ nhất ngày mai liền sẽ truyền đến Lâm An phủ.

"Trời ạ ~ "

Cố Tầm Sơn vẫn là bị dọa sợ đến tim đập nhanh hơn, Tiểu Lục lại là châm trà, lại là đập lưng, kém chút liền muốn đi hô đại phu tới.

"Không có việc gì không có việc gì, ta chậm rãi liền tốt." Cố Tầm Sơn hít sâu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Cố Ân:

"Nhi à, ta năm nay liền đàng hoàng đợi trong nhà đi, quay đầu cha cho Tây Hoa tự Phật tượng tố một tôn Kim Thân, để cho bọn họ cho ngươi lập cái trường sinh bài vị, Kỳ cầu phúc."

Lúc này mới mấy ngày a, Cố Ân liền tao ngộ hai lần mối nguy, bọn hắn Cố gia bảy đời đơn truyền, có thể không xảy ra chuyện gì.

"Vẫn là tố hai tôn đi, tìm thêm điểm trọc. . . Hòa thượng niệm kinh, tích lũy tích lũy công đức."

Cố Ân nắm chặt tay của hắn, cười nói: "Cha, ngươi cứ yên tâm đi, này bất chính nói rõ ta người hiền tự có Thiên Tướng nha, vừa ra sự tình, thần bộ đều sẽ tới bên cạnh ta."

"Mà lại có Yêu Sương một mực đi theo ta, ngươi liền thả một vạn cái tâm đi."

Cái cửa này, Cố Ân khẳng định là còn muốn ra, nếu hiểu rõ đến Đại Ngụy thế cục trước mắt không thể lạc quan, hắn liền nhất định phải nhanh tăng cao thực lực mới được.

Cũng không thể cả một đời ăn bám đi.

Lúc này, Tiểu Lục bỗng nhiên nói thầm một câu: "Nguyên lai hắn còn nhớ thù a."

Cố Ân cách gần đó, nghe thấy hắn hỏi: "Tiểu Lục, ngươi biết Dương Bá Hề?"

Tiểu Lục nhếch miệng cười một tiếng: "Thiếu gia ngài quên rồi, năm đó là ngài giúp ta."

Ta

"Ngang ~ năm đó ta tại Cố Nguyệt Lâu sau ngõ hẻm ăn cứu tế cơm, hắn không nói lời gì vài người xông lại, còn nói ta trộm đồ, còn nói ta không xứng ăn tốt như vậy, đánh ta mặt mũi bầm dập, ngài xông lại liền là một cước, đem hắn đạp thật xa."

"Phải không?"

Cố Ân vẫn là không nhớ ra được.

"Đúng a, ta nhớ được có thể rõ ràng, ngài lúc ấy còn đứng tại chỗ bày cái đặc biệt ~ đẹp trai tư thế."

Tiểu Lục vừa nói một bên bày ra cái tư thế kia.

"Tiếp lấy ngài còn nói, ta dùng chính nghĩa tên, tuyên. . ."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Cố Ân lập tức cắt ngang Tiểu Lục, tay nâng trán đầu, lặng lẽ quan sát trong tiệm khách nhân ánh mắt.

Không có xem chính mình, quá tốt rồi!

Trí nhớ thứ này rất kỳ quái, làm sao đều không nhớ nổi sự tình, nếu có người đề cập cái kia đoạn hắc lịch sử, ai ~ lập tức liền nhớ lại hết.

Hắn ba tuổi bắt đầu tập võ, hai năm cơ sở, ba năm học quyền, cuối cùng hai năm mới vọt tới Khí Huyết cảnh.

Tiểu hài tử nha, thật vất vả đủ võ đạo, ai còn không có hiệp khách mộng.

Đáng tiếc Lâm An phủ trị an coi như không tệ, hắn không làm chuyện xấu, trên đường là thật an toàn.

Lúc đó chính mình thấy một đám người đang khi dễ tên ăn mày, liền cùng thấy cái gì bảo bối một dạng, liền Yêu Sương đều không nhìn ra hắn, chính mình một cước liền đá ra ngoài.

Sau này mới biết yêu, chậm rãi đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, liền cùng hiệp khách một đạo càng lúc càng xa.

Từ đó về sau, cái kia đoạn xa xôi vừa xa lạ hồi ức liền bị hắn phong tồn tại trí nhớ chỗ sâu, một chút bị lãng quên.

Có lẽ Dương Bá Hề cũng không quá nhớ kỹ cụ thể đi qua, hắn sẽ chỉ nhớ kỹ Cố Ân đả thương hắn.

Nhưng làm được cứu vớt người trong cuộc Tiểu Lục, đem đoạn này trí nhớ khắc ở trên linh hồn, cho dù thời gian cũng khó có thể xóa đi.

Mà lại chính là bởi vì cái kia đoạn quá khứ, hắn có thể tại Cố Nguyệt Lâu làm việc, càng thêm sẽ không quên phần ân tình này.

Ây

Cố Ân thật sự là không muốn nhớ lại lên đoạn lịch sử kia, quá giới!

"Thiếu gia không có sao chứ? Có phải hay không chỗ nào không thoải mái?" Tiểu Lục nhìn hắn che đầu, lập tức có chút khẩn trương.

"Ta không sao, liền là giữa trưa còn chưa ăn cơm có chút đói."

Nghe nói như thế, Cố Tầm Sơn lúc này đứng dậy về phía sau trù, Tiểu Lục cũng vội vàng đi qua trợ thủ.

Đến mức trong tiệm khách nhân khác. . . Ha ha, Thiên Vương lão tử tới đều không có Cố Ân cần ăn cơm chuyện này trọng yếu.

. . .

Vân Tiên quận, một cái nào đó sơn thôn nhỏ.

Vài ngày trước trong thôn tới một vị đại mỹ nhân, bên cạnh nha hoàn cũng là xinh đẹp đến cực điểm.

Nghe nói là đuổi thân thích thời điểm cùng gia đình tẩu tán, nha hoàn không cẩn thận đau chân đi không được, nghĩ ở trong thôn nghỉ ngơi mấy ngày.

Ra tay rất xa hoa, cho không ít tiền bạc, thôn trưởng chủ động trống đi nhà của mình cho các nàng ở, không dám động ý đồ xấu, bởi vì vị tiểu thư kia là Khí Huyết cảnh võ giả.

"Có tin tức sao?"

"Tiểu thư, ta đã tại phụ cận trong rừng dán ám hiệu, hẳn là. . . Nhanh "

Ai

Uyển Du khẽ thở dài một cái, nhìn chăm chú ánh nến, gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều một tầng ưu sầu, này nhỏ biểu lộ, nhất định có thể nắm Lý Trường Hiên bắt chẹt gắt gao.

Các nàng rời đi Lâm An phủ sau cũng không có đi quá xa, dù sao trong tay nhiều tiền như vậy, thực lực cũng không tính quá mạnh, tìm cái xa xôi điểm thôn nhỏ trước đợi  chờ về sau mệnh lệnh.

Ai ngờ nhiều ngày như vậy đi qua, một chút tin tức cũng không có, Uyển Du là cái hết sức không có cảm giác an toàn nữ nhân, trong đầu của nàng đã đang suy nghĩ chính mình có phải hay không bị ném bỏ.

Cũng đúng, nàng thực lực không tính mạnh, liền dáng dấp đẹp mắt một điểm, có thể trên cái thế giới này, chính là không bao giờ thiếu đẹp mắt nữ nhân.

Một phần vạn thật. . .

"Đang suy nghĩ gì?"

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, trong phòng bỗng nhiên truyền ra người thứ ba thanh âm.

Bất quá Uyển Du không có có sợ hãi, bởi vì nàng không có khả năng quên người này thanh âm, lập tức từ trên ghế xuống tới, quỳ trên mặt đất.

"Tham kiến môn chủ!"

Có người trong nhà một thân áo bào đen, che mặt, không có người thấy hắn hình dạng, chỉ có thể xác định hắn là nam nhân.

Điểm này Uyển Du vô cùng xác định, bởi vì nàng từng có may mắn ngồi tại môn chủ trong ngực, cảm nhận được cái kia phảng phất không thuộc về nhân gian đồ vật.

"Đứng lên đi."

Uyển Du không có đứng dậy, ngược lại đem đầu lại thấp mấy phần.

"Có lỗi với môn chủ, ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta thất bại."

Đối với chuyện này Uyển Du vô cùng tự trách, luyện yêu hậu kỳ yêu quái trong cửa cũng là trung thượng phẩm chất, lại thêm cái kia một tay xuất thần nhập hóa Quy Tức thuật, rất nhiều môn đồ mong muốn.

Có thể môn chủ vẫn là lực bài chúng nghị, nắm yêu quái cho chỉ có khí huyết cảnh nàng.

Ban đầu nghĩ kỹ tốt nỗ lực, không phụ nhờ vả, kết quả còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

"Xin ngài trách phạt!"

"Không sao, chuyện này là đồng rùa lỡ tay, không có quan hệ gì với ngươi."

"Có thể là. . ."

"Tốt." Môn chủ cắt ngang nàng: "Ta hôm nay tới là có nhiệm vụ mới giao cho ngươi."

Uyển Du vẻ mặt mừng rỡ, ngẩng đầu kích động nói:

"Thỉnh môn chủ bảo cho biết!"

"Hồng Liên quận thần bộ tử vong trêu chọc phiền toái không nhỏ, đối với chúng ta ngày sau hành động sẽ có ngăn cản, nhưng cũng là cơ hội của chúng ta "

"Ta nhận được tin tức, Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi đã đến Lâm An phủ, nhà nàng thế hiển hách, phụ thân cùng gia gia đều quan chức vị cao, trong triều mạng lưới quan hệ chặt chẽ, như có thể đem nắm trong lòng bàn tay, đại nghiệp có thể thành."

"Ta đã an bài tốt nhân thủ đi qua, ngươi đối Lâm An quen thuộc, đi trợ giúp bọn hắn đi."

"Nhớ kỹ, nghe lệnh làm việc, Cơ Dao sẽ an bài ngươi."

"Đúng!" Uyển Du lớn tiếng nói: "Cho dù thịt nát xương tan, thuộc hạ cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Ừm

Nói xong, áo bào đen môn chủ trong nháy mắt tan biến, trong phòng hai người còn đồng thời nói câu:

"Cung tiễn môn chủ!"

Sau đó các nàng liền vui vẻ trong phòng quay tròn, giống như là một lần nữa tìm tới chủ nhân chó con đồng dạng.

Áo bào đen môn chủ xuyên qua tại màn đêm phía dưới, không quay đầu nhìn qua liếc mắt.

Câu cá lớn, hạ nặng mồi, tuyên cổ bất biến..