Chương 40: : Nguyễn Vân Vi lực ảnh hưởng

Chương 40: : Nguyễn Vân Vi lực ảnh hưởng

Ngày kế tiếp, ngày cùng gió ấm.

Cùng Cố Ân dự đoán một dạng, Thiên Tuyền thôn sự tình trước kia ngay tại Lâm An truyền ra, khiến mọi người cuộc sống yên tĩnh nhiều một chút đề tài nói chuyện.

Thế nhưng rất nhanh, Vân Tiên Thần bắt Nguyễn Vân Vi đến tin tức, liền trở thành Lâm An phủ đầu đề.

Thanh danh của nàng một mực hết sức vang dội, tại trở thành thần bộ trước đó liền là rất nhiều thanh niên trong lòng tiên nữ, cầu thân nhân có thể theo Vân Tiên quận xếp tới Kinh Thiên Phủ.

Mà lại tuổi của nàng cũng không tính là nhỏ  dựa theo tình huống của cái thế giới này tới nói, nữ tử mười bảy mười tám tuổi liền sẽ lấy chồng, muộn cũng sẽ không muộn quá nhiều.

Có thể Nguyễn Vân Vi là võ giả, tình huống liền sẽ khác nhau.

Nam nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện của nàng.

Tăng thêm nàng bản thân thiên phú rất tốt, cho nên trong nhà mặt cũng là gặp sao yên vậy, sẽ không tiến đi loại kia chính trị thông gia, nhường chính nàng quyết định tương lai vị hôn phu.

Nhưng loại tình huống này không chỉ không để cho Vân Tiên quận thanh niên nhụt chí, ngược lại nhường người thích nàng càng ngày càng nhiều  liên đới Cố Nguyệt Lâu sinh ý đều khá hơn.

"Tiểu Nhị! Tới gian thượng phòng! Muốn Nguyễn cô nương bên cạnh cái kia một gian!"

"Ngượng ngùng khách quan, trong tiệm đã không có trống không phòng khách."

"Cái gì? Không có? Ngươi có biết ta là ai không?"

"Ách ha ha, ta xác thực không biết ngài là người nào, nhưng ở tại Nguyễn cô nương phụ cận phân biệt là Tri phủ Nhị công tử, Tróc Yêu Ti ti đang cháu trai, Lưu Vân kiếm tông đích truyền, còn có Nhị Kim Tróc Yêu nhân. . ."

"Ngừng! Được a, tùy tiện cho ta tới một gian phòng, cách gần đó một điểm là được."

"Ngượng ngùng khách quan, trong tiệm thật không có trống không phòng khách."

"A? Các ngươi liền không thể thông. . ."

"Khách quan."

Tiểu Lục lén lút vẫy chào, tên khách nhân kia trong nháy mắt hiểu ý, đem đầu tiến tới.

"Tiệm chúng ta bên trong người hầu bàn cũng có sương phòng có thể ở, vị trí không sai, có thể thấy Nguyễn cô nương cửa sổ, nếu như nàng ban đêm mở cửa sổ thông khí, cam đoan ngài có thể trước tiên cùng nàng đối đầu ánh mắt."

"Ừ ~! Ta muốn cái này!"

"Có thể đó là chúng ta chỗ ở, ngài nếu là ở, chúng ta. . ."

"Đừng nói nữa!" Khách nhân hào phóng vung ra một viên thỏi vàng nhỏ: "Có đủ hay không?"

"Đủ! Đủ! Đủ!"

Tiểu Lục nụ cười sáng lạn: "Khách quan mời đi theo ta ~ "

Lại một tên oan đại đầu đi theo Tiểu Lục đi vào sân sau, xem ra này chút phú gia công tử ca xác thực không hiểu a.

Nhân viên chỗ ở là cái gì gian phòng?

Giường ghép lớn cửa hàng!

Cố Ân ngồi tại trong quầy uống trà, trong lòng cảm thán nói, chính mình mời Nguyễn Vân Vi ở ở bên này quyết định quả nhiên chính xác.

Mấy ngày này bởi vì Thủy yêu sự tình, dẫn đến trong tiệm thu nhập không cao, tin tưởng mấy ngày nay không chỉ có thể kiếm về, còn có thể đảo trải qua.

"Thiếu gia." Yêu Sương châm trà: "Ngươi liền không sợ bọn họ náo dâng lên?"

"Náo? Yên tâm đi, bọn hắn liền là ở chuồng ngựa, cũng sẽ không tại Vân Vi cô nương trước mặt gây rối."

Hắn có thể hiểu rất rõ những công tử ca này, bởi vì hắn chính mình trước kia chính là như vậy, dù cho đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt, cũng sẽ không tại nữ nhân yêu mến trước mặt biểu hiện ra một điểm chật vật.

"Cái kia Nguyễn cô nương đâu?"

"Ây. . . Sẽ không có chuyện gì đi, nàng hai bên gian phòng ta đều trống không, không có quá đáng ghét tình huống."

Tài Thần nha, tự nhiên đến chiếu cố tốt.

Trò chuyện, Nguyễn Vân Vi liền từ thang lầu đi xuống, sự xuất hiện của nàng, trong nháy mắt hấp dẫn trong đại sảnh tất cả mọi người tầm mắt.

Nhưng dám hơi đi tới cũng không có nhiều người, dù sao địa vị chênh lệch còn tại đó, đừng nói người bình thường, trong nhà không có điểm võ giả hoặc là quan chức, áp quá gần đều là một loại Tội.

Cố Ân đều không muốn tại đây cái không khí hạ lên đi chào hỏi, tăng thêm phiền toái.

"Nguyễn cô nương, tại hạ Hình Tử Khiên, phụ thân biết được ngươi đến, cố ý mệnh ta mang ngươi bốn phía dạo chơi, dùng tận tình địa chủ."

Không đợi Nguyễn Vân Vi cự tuyệt đâu, một bên lại đi tới một tên công tử.

"Đi một bên chơi, Nguyễn cô nương là tới tra án, ngươi cho rằng là tới du sơn ngoạn thủy sao?"

Nói xong, hắn hướng phía Nguyễn Vân Vi cười một tiếng: "Nguyễn cô nương, tại hạ Hoắc Hồng, phụ thân Hoắc Viêm là Tróc Yêu Ti ti đang, để cho ta tới hiệp trợ ngươi tra án, khẳng định sẽ thuận tiện rất nhiều."

Một cái Tri phủ nhà Nhị công tử, một cái ti đang cháu trai, bọn hắn mới là Lâm An đỉnh cấp hào phú.

Cố Ân rất sớm trước kia cũng là lẫn vào cái vòng này, mặc dù ở bên trong không có quá lớn địa vị, nhưng dùng Cố Nguyệt Lâu tài lực cùng lực ảnh hưởng, vẫn có thể bị những người khác tiếp nhận.

Bởi vì bọn hắn rất nhiều người nghĩ muốn luyện võ, ăn bổ này khâu trọng yếu nhất, phần lớn người cũng muốn dựa vào hắn nhà mới được.

Sau này có một lần Cố Ân bị Yêu Sương đánh hết sức hung, bọn hắn cảm thấy Cố Ân quản không ở trong nhà nha hoàn, cùng hắn chơi thật mất mặt, chậm rãi liền mỗi người đi một ngả.

Bây giờ gặp mặt cũng là sẽ chào hỏi, nhưng nội tâm khẳng định là không nhìn trúng rơi xuống Khí Huyết cảnh Cố Ân, nhìn hắn liền cùng xem đầu bếp không có gì khác biệt đi.

Nguyễn Vân Vi quen thuộc loại tràng diện này, từ khi nàng đột phá đến Thần Hợp cảnh về sau, bên người vây quanh người liền càng ngày càng nhiều.

"Đa tạ hảo ý, nhưng lần này vụ án không tiện lộ ra quá nhiều, ta vẫn là chính mình tra đi, vài vị không cần lại đi theo."

Tiêu chuẩn mượn cớ, nàng đã dùng qua rất nhiều lần.

Hai người này đương nhiên sẽ không đơn giản từ bỏ, truy nữ nhân nha, liền phải kiên trì bền bỉ.

Nguyễn Vân Vi cũng không để ý, ra đạo môn này, bọn hắn có thể đuổi kịp chính mình, coi như bọn họ có bản lĩnh.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến ồn ào tiếng.

"Dừng lại, cứu tế cơm tại hậu viện ngõ nhỏ, ngươi làm sao đến cửa trước tới, mau rời đi, đừng va chạm bên trong đại nhân."

"Ta tìm các ngươi nhà Cố thiếu gia, Cố phủ gia đinh nói hắn ở đây, ta lại tới."

"Ngươi tìm chúng ta nhà thiếu gia?"

"Ừm, ta lại tìm đến tuyệt thế bí tịch, chuyên tới để hiến hắn." Lão khất cái mười trấn định nói.

Làm giang hồ phiến tử liền phải dạng này, không phải ngươi là ai đều không lừa được.

Nghe nói như thế, trong tiệm mấy người đều đi ra, xem xét là tên lão khất cái, nhíu mày, này cũng không giống là cái gì thế ngoại cao nhân đây này.

Hình Tử Khiên hứng thú, hỏi: "Tuyệt thế bí tịch? Cầm ra tới nhìn một chút."

Lão khất cái cũng là bị Cố Ân bồi dưỡng được tự tin, đổi lại trước kia, hắn nhất định có thể nhìn ra đám người này không dễ chọc.

"Vậy liền để cho các ngươi chưởng liếc mắt."

Nói xong, lão khất cái theo tùy thân trong bao vải móc ra một bản công pháp bí tịch, bên trên viết bốn chữ lớn!

"Cửu Dương thần công!"

Hình Tử Khiên hai mắt trừng lớn, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi xem cẩn thận một chút, là viên Dương Thần công."

". . ."

"Thảo! Ngươi cái lão khất cái, dám can đảm đùa nghịch ta!"

Hình Tử Khiên đang muốn tức giận, bỗng nhiên nghĩ đến Nguyễn Vân Vi còn ở bên cạnh, lửa giận trong nháy mắt biến mất không ít, nhưng vẫn là rất tức giận, bởi vì hắn bị mất mặt.

"Người tới! Đem cái này lừa đảo nhốt vào đại lao!"

Lão khất cái bối rối, vô ý thức lui lại, một chút mất tập trung té ngã trên đất: "Oan uổng a, ta. . . Ta không phải lừa đảo!"

Hắn lúc này mới hiểu được, trước mắt mấy vị này cùng Cố Ân không giống nhau, không có dễ gạt như vậy.

"Quên đi thôi." Nguyễn Vân Vi mở miệng.

Nghe được có người mở miệng cầu tình, lão khất cái IQ chiếm lĩnh cao điểm, một thoáng nhìn ra nữ nhân này địa vị rất cao, lập tức khóc cầu đạo:

"Mấy vị đại nhân oan uổng a, ta thật không phải lừa đảo, những công pháp này đều là đưa cho Cố thiếu gia đó a!"

"Đưa cho Cố Ân?" Nguyễn Vân Vi mặt lộ vẻ nghi hoặc, quay đầu đối trong tiệm quát lên: "Cố Ân, có người tìm ngươi."

"A? Tìm ta?"

Quầy hàng cách cửa lớn có chút khoảng cách, Cố Ân căn bản không nghe thấy bọn hắn đang nói chuyện gì, đang thương lượng với Yêu Sương ngày hôm qua da cáo làm sao làm đây.

Đi tới cửa, Cố Ân ánh mắt cũng không tại lão khất cái trên thân, mà là không ngừng quét nhìn trên mặt đất tản mát công pháp.

《 cóc nhảy 》 《 rèn sắt chùy pháp 》 《 liên hoàn tám chưởng 》 《 tiền tài kiếm pháp 》 《 Địa Long Đại Phiên Thân 》

Ừ

Lại một bản tài có thể thông thần ràng buộc!

"Yêu Sương! Trả tiền."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương đi qua, nắm lão khất cái trong bao vải công pháp bí tịch tất cả đều mua lại.

Thấy Cố Ân thật mua, bên cạnh mấy người càng là không hiểu.

"Cố Ân, ngươi thật mua này chút rác rưởi?" Hoắc Hồng không e dè hỏi.

"Đúng vậy a," Cố Ân vui cười ha ha: "Ta gần nhất ưa thích cất giữ này chút, có nhiều ít muốn bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt."

Hình Tử Khiên trong mắt ghét bỏ càng nặng, cười lạnh một tiếng: "A, ngươi muốn thu tàng cũng cất giữ chút tốt một chút, quay đầu ta để cho người ta đưa ngươi mấy quyển đi."

"Ừ! Tử Khiên huynh quả nhiên hào phóng, không hổ là chúng ta Lâm An nổi danh quý công tử."

Cố Ân hào không keo kiệt khen ngợi của mình, ngược lại lại không xong thịt, một phần vạn có thể cầm tới cái gì thú vị ràng buộc đây.

"Ta đây cũng đưa ngươi một bản đi, toàn bộ làm như là ngày hôm qua bồi tội." Nguyễn Vân Vi bỗng nhiên mở miệng.

Hoắc Hồng gặp bọn họ đều đưa, chính mình cũng cùng một câu: "Nguyễn cô nương cũng đưa? Ta đây cũng đưa."

Cái này là theo trọng tâm lý, người khác đều đưa ngươi không tiễn, lộ ra hết sức không thích sống chung.

Cố Ân trong lòng trong bụng nở hoa, hôm nay lại là thu hoạch tràn đầy một ngày..