Chương 41: : Bảo bối đồng tiền

Chương 41: : Bảo bối đồng tiền

Cố gia, tiểu hoa viên.

Lý Lan Hương tại đây bên trong ngắm hoa, nàng ngày mai chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến.

"Hoa hồng này mở không sai, ngày mai làm thành hoa bánh đi."

"Này hoa quế nghe cũng hương, ngày mai làm thành bánh quế đi."

"Này hoa cúc thật tốt, hái được cho lão gia pha trà, lại thả điểm cẩu kỷ, địa hoàng, thố tơ con. . ."

Lúc này, tiểu hoa viên bàn đá xanh trên đường đi tới hai người, chính là từ quán rượu về nhà Cố Ân cùng Yêu Sương.

"Mẹ, ngươi tìm ta?"

Bọn hắn vừa mới tiến cửa lớn, lão quản gia liền nói phu nhân ở tiểu hoa viên chờ bọn hắn, thế là Cố Ân lập tức tới.

Lý Lan Hương quay người, trong tay còn cầm lấy mấy đóa hoa, nàng cười nói: "Trở về a, hai người các ngươi Minh Nhi cái dậy sớm một chút, theo ta đi chuyến Tây Hoa tự."

Tây Hoa tự?

Cố Ân nhớ kỹ này tòa chùa miếu, xem như Lâm An phụ cận so sánh nổi danh một tòa tự, khói hương rất thịnh vượng.

"Được rồi mẹ."

Không có hỏi nguyên do, nhưng nghĩ cũng biết, khẳng định muốn đi giúp mình cầu phúc.

Hôm qua cha hắn liền có ý nghĩ này, xem chừng nhị lão ban đêm trên giường hợp lại mà tính, ai ~ ý nghĩ này không sai, việc này không nên chậm trễ, ngày mai liền đi.

Cố Ân cũng không để ý, chính mình theo tới cũng tốt, tránh khỏi trong nhà đầu óc nóng lên, thật cho chùa miếu quyên quá nhiều tiền.

Mặc dù cái thế giới này xác thực có tiên thần, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn mặc kệ chuyện nhân gian.

"Tới giúp ta hái hoa, làm chút bánh ngọt trên đường ăn."

Được

Cố Ân cùng Yêu Sương tiến lên hỗ trợ, vượt qua một đoạn ngắn vui vẻ thân tử thời gian.

Lý Lan Hương thỉnh thoảng trộm xem bọn hắn một lượng mắt, khóe miệng nụ cười liền không có tan biến qua.

Nắm Yêu Sương một lần nữa an bài tại Cố Ân bên người, thật sự là một cái nhất quyết định chính xác, đã sớm nên làm như vậy.

Chờ bọn hắn lại tăng tiến tăng tiến tình cảm, liền đem hôn sự an bài một chút đi.

"Tốt, này chút là đủ rồi, mẹ đi làm bánh ngọt, các ngươi đi làm việc." Lý Lan Hương tẩy mồ hôi trán.

Yêu Sương tiến lên một bước: "Phu nhân, ta tới giúp ngươi."

"Không cần không cần." Lý Lan Hương cười nắm nàng đẩy ra, nhỏ giọng nói một câu: "Ngươi đi bồi Ân Nhi liền tốt."

Nói xong, nàng liền mang theo mặt khác nha hoàn rời đi.

Cố Ân gấp gáp trở về phòng nghiên cứu ràng buộc, cũng không nhìn thấy Yêu Sương cái kia Trương Phiếm Hồng gương mặt.

"Thiếu gia!" Lão quản gia đứng tại ngoài hoa viên dắt cuống họng hô: "Có người đưa tới rất nhiều công pháp bí tịch!"

Nhanh như vậy liền đưa tới à nha? Xem ra bọn hắn là thật nghĩ tại Nguyễn Vân Vi trước mặt biểu hiện đây này.

Cố Ân con mắt phát sáng, Yêu Sương tự giác đi qua đem đồ vật lấy ra, sau đó cùng một chỗ đi cùng sân sau.

Nàng hơi lật nhìn một lần, phát hiện những công pháp này đều trả không sai, cùng Cố Ân mua những cái kia giấy vệ sinh khác biệt, thật có khả năng luyện một chút.

Yêu Sương mắt nhìn Cố Ân bóng lưng, nói đến nàng đến bây giờ đều không rõ ràng Cố Ân thu thập nhiều như vậy công pháp lý do.

Muốn hỏi sao?

Yêu Sương thở nhẹ một hơi, được rồi, thiếu gia thật vất vả có một cái khỏe mạnh yêu thích, liền theo hắn đi.

Đi vào phòng, Yêu Sương nắm công pháp đều đặt lên bàn.

"Thiếu gia, ta đi pha trà, tối nay chúng ta luyện thêm một hồi."

Tốt

Cố Ân không kịp chờ đợi nắm công pháp toàn bộ mở ra, tốc độ cao quét một lần, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Đủ! Tập hợp!

Lão khất cái đưa tới công pháp bên trong có một bản 《 tiền tài kiếm pháp 》 tăng thêm Nguyễn Vân Vi đưa một bản khinh công, tên là 《 ve sầu thoát xác 》 phía trên đều phụ thêm 【  tài có thể thông thần 】 ràng buộc.

Cố Ân không do dự, trước thay đổi nhìn một chút hiệu quả.

Đinh

Một cái đồng tiền đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, chậm rãi xoay tròn.

Chính diện viết bốn chữ tài có thể thông thần, mặt trái thì điêu khắc một đôi cánh nhỏ, thoạt nhìn rất có linh tính.

【  bảo bối đồng tiền: Ngươi dụng công pháp tiêu hao tiền tài đều sẽ chuyển đổi thành đặc thù ban thưởng, tiêu hao càng nhiều, ban thưởng càng tốt. 】

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 0 】

Phải dùng công pháp nha.

Cố Ân gãi gãi đầu, nắm ba quyển đều cầm ở trong tay.

Tiền tài kiếm pháp, màu xám phẩm chất, cần dùng đồng tiền cùng dây đỏ chế tạo ra một thanh hai thước ba đồng kiếm, trong thân kiếm không, bên trong tàng đồng tiền, thi triển kiếm pháp thời điểm có khả năng thừa dịp bất ngờ dùng đồng tiền đánh lén.

". . . Tốt nát đồ chơi, khó trách Yêu Sương nói là giấy vệ sinh."

Ve sầu thoát xác, màu tím phẩm chất  ấn tranh này chế tạo một đầu Kim Thiền, rót vào chân khí bản thân uẩn dưỡng, về sau lại. . .

"Nhiều như vậy trang? Đồ vật là đồ tốt, liền là quá khó khăn."

Càn Khôn Nhất Trịch, màu xanh lá phẩm chất, cầm trong tay đồng tiền, đem hắn vung ra, thuần thục người có thể vung ra nhiều cái đồng tiền.

"Ừm? Cái này nhìn xem không sai."

Cố Ân tiếp tục hướng xuống đảo, phát hiện Càn Khôn Nhất Trịch còn có hai thức Thần Thông.

Thiên kim tan hết: Dùng chân khí kết nối số cái đồng tiền, cùng nhau ném ra, cũng trên không trung biến hóa ra mấy lần huyễn tượng, nửa thật nửa giả, loạn căm thù đường.

Xuân tiêu một khắc: Dùng tự thân khí huyết cùng chân khí rót vào đồng tiền, trên phạm vi lớn gia tăng đồng tiền trọng lượng cùng tốc độ, một cái đồng tiền cũng có thể nặng như Thái Sơn  khiến cho kẻ địch khó lòng phòng bị.

Liền nó!

"Chờ một chút nhường Yêu Sương dạy mình luyện cái này!"

Càn Khôn Nhất Trịch là một loại ám khí thủ pháp, luyện dâng lên sẽ vô cùng đơn giản, chỉ cần bày đối tư thế phát ra đồng tiền là đủ.

Uy lực khẳng định gần như Linh, liền con thỏ đều nện bất tử, nhưng Cố Ân căn bản không quan tâm, có thể lãng phí tiền là được.

Mà lại này chiêu cũng thuận tiện, tùy thời tùy chỗ đều có thể ném tiền, so tiền tài kiếm pháp tốt hơn nhiều.

"Kế tiếp là. . . Linh thú ràng buộc cũng đủ."

Tổn thất điểm sinh mệnh  có thể triệu hoán một đầu linh thú hộ thể.

Nhưng Cố Ân trước mắt không có cách nào thử, cũng không thể hiện tại chính mình đâm chính mình hai đao đi, vẫn là trước nhớ kỹ  chờ về sau gặp được nguy hiểm  lại nói.

"Ta nhớ được còn có một bản công pháp phía trên ràng buộc. . . Tại đây!"

【  công pháp tên: Rèn sắt chùy pháp (xám) 】

【  đặc chất: Đồ sắt 】

Nói rõ: Khối sắt mặc dù chìm tâm nóng bỏng, thiên chuy bách luyện bắt đầu thành thép.

【  đồ sắt 】 hệ công pháp kích hoạt lúc, chế tạo một thanh 【  tự thích ứng vũ khí 】 kiện trang bị này sẽ cung cấp ngoài định mức tổn thương, cũng căn cứ phẩm loại phát huy ra hiệu quả khác nhau.

Chú thích: Công pháp phẩm cấp cùng với độ thuần thục càng cao, trang bị thuộc tính càng tốt.

(2) hai thành ngoài định mức tổn thương.

(4) bốn thành ngoài định mức tổn thương.

(6) sáu thành ngoài định mức tổn thương, sẽ còn chế tạo 【  tự thích ứng áo giáp 】.

(8) tám phần mười ngoài định mức tổn thương, sẽ còn chế tạo 【  tự thích ứng giáp chân 】.

(10) mười thành ngoài định mức tổn thương, hết thảy trang bị tiến hóa thành quang minh phiên bản.

【  chủng loại: Chùy 】

Nói rõ: Ngàn đập cái chiêng, giải quyết dứt khoát.

【  chùy 】 hệ công pháp kích hoạt lúc, sẽ trên phạm vi lớn gia tăng tự thân lực lượng, đồng thời mỗi mười cái hô hấp về sau, gỡ ra tự thân dị thường trạng thái, nhưng giảm bớt di chuyển cùng tốc độ công kích.

(3) năm thành lực lượng, hai thành di chuyển cùng tốc độ công kích.

(6) mười thành lực lượng, ba thành di chuyển cùng tốc độ công kích.

(9) gấp hai lực lượng, bốn thành di chuyển cùng tốc độ công kích, miễn dịch dị thường trạng thái.

Hai cái này ràng buộc cũng không tệ, một cái có thể cầm trang bị, một cái có thể miễn dịch dị thường trạng thái, mà lại chỉ cần kích hoạt là được, không cần sử dụng Thần Thông.

"Ta nhìn một chút, đồ sắt ràng buộc chỉ có một bản, chùy ràng buộc cũng là có rất nhiều bản."

Cũng như thường, chùy là binh khí, cho dù là rất ít lưu ý binh khí, tới phối hợp công pháp bí tịch cũng biết rất nhiều, tìm ra được vô cùng dễ dàng.

Nhưng đặc chất tình huống đặc thù, không dễ dàng như vậy gom góp.

Gánh nặng đường xa đây này.

"Yêu Sương! Dạy ta luyện võ, ta muốn học ám khí!"

"Được rồi thiếu gia.".