Chương 42: : Vượn trắng hiến quả

Chương 42: : Vượn trắng hiến quả

Lâm An phủ phía tây mười lăm dặm ngoài có tòa hơn ba trăm mét núi nhỏ, tên là Đại Vũ Sơn, Tây Hoa tự liền ở chỗ này núi dưới chân núi.

Chùa miếu ban đầu hương hỏa cũng không tràn đầy, là theo Cố Ân phụ thân cái kia bối phận bắt đầu, tiến đến dâng hương nhân tài càng ngày càng nhiều.

Nguyên nhân là ba mươi năm trước, Tây Hoa tự hậu sơn phát ra một đạo trùng thiên tiếng rống, kinh hãi chim bay thú tán, người tâm hoảng hoảng, nghe xong liền là có yêu quái xuất thế.

Quả nhiên, tại trong chùa hòa thượng cùng khách hành hương còn không có kịp phản ứng lúc, một đầu cao năm mét vượn trắng từ trên núi nhảy vào trong chùa.

Có thể chuyện kỳ quái phát sinh, vượn trắng không có tổn thương bất luận cái gì người, mà là từng bước một thành tín đi đến trước bàn thờ Phật, mở ra hai tay, cung cấp bên trên một khỏa tung bay mùi thơm khắp nơi Tiên Đào.

Cái này là Tây Hoa tự nổi danh vượn trắng hiến quả sự kiện, từ đó về sau, Tây Hoa tự thanh danh phóng đại, trở thành Lâm An phụ cận hương hỏa vượng nhất chùa miếu.

Thuận tiện nhấc lên, đầu kia vượn trắng sau này bị chém chết.

Ba mươi năm trước cùng hiện tại cũng không đồng dạng, Tróc Yêu Ti còn không có thành lập, Tróc Yêu nhân có thể là thấy yêu liền giết tồn tại.

Bọn hắn lý niệm cực kỳ đơn giản, liền năm chữ.

Yêu quái phải chết!

Đương nhiên, hiện tại cũng giống vậy.

Nhân cùng yêu quan hệ trong đó, kỳ thật liền là lẫn nhau săn mồi quan hệ.

Thiên địa chân khí, tinh hoa nhật nguyệt, không đủ để để cho người ta hoặc là yêu tu luyện thành tiên, chỉ có thể tìm kiếm hắn pháp.

Người huyết khí cùng chân khí, là thích hợp nhất yêu quái tu luyện thức ăn, hiệu quả tốt, lượng cũng lớn, người bình thường thực lực còn cực kỳ nhỏ yếu, đơn giản không nên quá phù hợp.

Mà yêu quái máu thịt cũng là loài người thích nhất đồ vật, mặc kệ là dùng yêu huyết rèn luyện thân thể, vẫn là nấu nướng yêu thịt tẩm bổ thân thể, đều vô cùng hữu hiệu.

Lại thêm yêu quái xương cốt, gân thú, da lông cùng với lân phiến cùng giáp xác, đều là chế tác vũ khí trang bị rất tốt tài liệu.

Yêu thú bị nuôi nhốt, còn không phải là bởi vì có thể có lợi nha, không phải ai nguyện ý phí này khí lực.

Cho nên nói, nghĩ muốn chung sống hoà bình cơ hồ liền là nói mơ giữa ban ngày, người si nói mộng.

Có lẽ thật sự có yêu quái không muốn đả thương người, thế nhưng, này loại yêu quái tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại nhân loại tầm mắt bên trong, chúng nó chỉ chọn ẩn cư.

Ngược lại nói chi, hết thảy bị người phát hiện yêu quái, đều đáng chết!

. . .

Lâm An thông hướng Tây Hoa tự con đường rất phẳng chỉnh, thoải mái dễ chịu độ thậm chí vượt qua quan đạo, này tất cả đều nhờ vào thành bên trong các lão gia, bao quát Cố gia.

Một chiếc xe ngựa vội vàng mà qua, người đi trên đường chỉ có thể lui đến hai phía, để tránh bị đụng vào.

Nơi này cùng thành bên trong cũng không đồng dạng, dù cho bị đâm chết cũng chỉ có thể tự nhận không may, nếu là gặp là tâm địa tốt một chút chủ, có lẽ sẽ còn thưởng chút phí mai táng.

"Đây là Cố gia xe ngựa đi, chúng ta tránh xa một chút, nghe nói cái kia Cố gia thiếu gia thích nhất khi dễ. . . Ai u!"

Người kia nói cầm lấy tiểu hài kéo đến bên cạnh, bỗng nhiên bị vật cứng đập trúng đầu, trên đầu lập bỗng nổi lên cái bọc nhỏ.

"Ai vậy? Ném loạn đồ vật! Ta. . . A, một cái đồng tiền!"

Hắn vội vàng đem tiền nhặt lên, trên mặt cười đều không ngậm miệng được, giữa ban ngày nhặt được tiền, xem ra hôm nay chính mình có Tài Thần che chở, tối nay đi vận may đường tới hơn mấy nắm xúc xắc.

Ngay sau đó, hắn lại nghe được mấy tiếng lách cách tiếng vang, nhìn kỹ, nguyên lai là trong xe ngựa tại ra bên ngoài rớt tiền đây.

"Hài nhi ~ nhanh! Đừng lo lắng, nhặt tiền nha!"

"Cha, ta không đi bái Tài Thần sao?"

"Còn bái cái rắm a, Tài Thần chẳng phải ở bên cạnh sao!"

Xe ngựa kéo dài chạy, đuôi xe đi theo người cũng càng ngày càng nhiều, hình thành một đầu khác phong cảnh.

Trong xe, Cố Ân theo Yêu Sương trong tay tiếp nhận đồng tiền, tiếp tục ra bên ngoài vung.

Vù ~ vù!

Trước đó hắn liền để Yêu Sương đổi năm mươi lượng đồng tiền, trọn vẹn hơn năm vạn cái đồng tiền, hắn hiện tại Càn Khôn Nhất Trịch dùng còn không thuần thục, này chút đủ hắn chơi mười ngày nửa tháng.

Về phần tại sao không ở trong nhà vung xong sau lại nhặt lên, nguyên nhân rất đơn giản, bảo bối đồng tiền nhất định phải tiêu hao mới có thể góp nhặt ban thưởng, Cố Ân thử qua, hắn hoặc là Yêu Sương nhặt lên cũng không tính là.

Nhưng vấn đề không lớn, hắn cũng chướng mắt này ba dưa hai táo.

Chờ tích lũy cái một ngàn liên tiếp bại, liền đi đánh chết một con yêu thú nhìn một chút ban thưởng.

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 43 4.5 】

Vù

【  ban thưởng giá trị + 0.1 】

Trong xe, Lý Lan Hương cuối cùng nhịn không được, hỏi một câu: "Ân Nhi, ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Nàng cũng không phải đau lòng tiền, dùng Cố gia nhiều năm tích lũy tài lực, chỉ cần Cố Ân không đi lập nghiệp, từng mai từng mai đồng tiền ném, khẳng định là ném không xong.

"Mẹ, ta tại luyện công đây."

Luyện công?

Lý Lan Hương không hiểu hỏi: "Ngươi không phải tại cùng Yêu Sương học cái kia đại lão hổ sao? Làm sao hiện tại luyện ném tiền?"

"Ta này gọi ám khí." Cố Ân giải thích: "Hổ Khiếu Kình khả năng không thích hợp ta, cho nên ta mới một mực học không được, cho nên ta muốn nhiều sưu tập một chút công pháp bí tịch, sau đó tìm mấy quyển thích hợp nhất luyện một chút."

"Ha ha."

Lý Lan Hương che miệng cười khẽ: "Ngươi ba tuổi năm đó nhìn thấy lão sư phó biến thành một đầu đại lão hổ, con mắt đều phát sáng, tranh cãi nháo không phải muốn học võ, cuối cùng cha ngươi bỏ ra một trăm lạng vàng mới đem hắn liền người mang công pháp mua một lần xuống tới."

". . ."

"Được được được, mẹ không nói ngươi, quay đầu mẹ để cho người ta nắm nhiều loại công pháp bí tịch đều mua chút tới, ngươi nghĩ học cái gì đến học cái gì."

"Đến, ăn khối bánh quế đi."

. . .

Cùng lúc đó, Đại Vũ Sơn sườn núi.

Ăn mặc giả sắc tăng phục lão hòa thượng xuất hiện tại thạch trên đường, trong tay còn cầm dưa cải cái giỏ, hắn không cần nhận biết hướng đi, xe nhẹ đường quen đi tới một đầu hiếm ai biết Tiểu Đạo.

Lão hòa thượng khuôn mặt gầy gò, xương gò má hơi gồ, làn da như là hong gió quýt da, che kín tinh mịn nếp nhăn, đuôi lông mày nhuộm một chút sương trắng, có thể nhìn ra tuổi của hắn đã không nhỏ.

Rừng núi thảm thực vật rậm rạp, dưới chân địa hình cũng càng dốc đứng, đổi lại người bên ngoài khẳng định tìm không được đường, nhưng đối với lão hòa thượng tới nói, con đường này hắn đi ba mươi năm, nhắm mắt lại cũng sẽ không đi nhầm.

Rất nhanh, hắn thấy một chỗ bị dây leo lá khô che chắn lỗ nhỏ, nhìn ra chỉ có nửa cái bánh xe lớn nhỏ, đoán chừng chỉ có ba tuổi tiểu hài mới có thể chui vào.

Lão hòa thượng nắm dưa cải cái giỏ đặt ở cửa hang, ôn nhu mở miệng nói:

"Ăn cơm đi."

Trong động truyền đến tiếng động, không đầy một lát, một đầu màu trắng Tiểu Hầu Tử theo trong động thò đầu ra, trông thấy lão hòa thượng, trên mặt của nó lộ ra phi thường có tính người nụ cười.

Ục ục dát ~

Trắng khỉ xuất động, cầm lấy trong giỏ xách hoa quả lương khô ngụm lớn cắn ăn, lão hòa thượng mặt mũi tràn đầy hiền lành, đưa tay sờ lấy trắng khỉ đầu, trí nhớ không khỏi trở lại lúc ban đầu.

"Ta không còn sống lâu nữa, nhân gian cũng không lo lắng, chỉ có khe núi lỗ nhỏ con út lệnh ta lo lắng."

"Như kỳ tâm thiện hướng phật, có thể nuôi chi, như hắn tâm thuật bất chính, có thể giết chết, thỉnh lão hữu tự động quyết đoán, ta muốn trước một bước đến cái kia Linh sơn, phụng dưỡng Phật Tổ."

Lão hòa thượng ánh mắt dần dần mơ hồ, Viên huynh, ta cũng sắp tùy ngươi mà đi, hi vọng chúng ta có thể tại Linh sơn gặp gỡ, lại bàn về Phật pháp.

Đến mức con út, ta coi thiên tư thông minh, không kém gì ngươi ta, đã tìm được một vị đáng giá tín nhiệm hậu bối phó thác, ngươi cứ yên tâm đi.

Lão hòa thượng chậm rãi đứng dậy, "Ta đi, lần sau muốn thi ngươi Phật Kinh một luận, không muốn ham chơi hỏng việc, biết không?"

Cô dát!

"Ừm, trở về đi."

Nói xong, lão hòa thượng quay người rời đi, tan biến tại trong rừng cây.

Mà tại hắn sau khi rời đi không lâu, một đám kỳ trang dị phục người lặng lẽ theo vách đá sờ tới.

Trắng khỉ phát giác được cái gì, nhổ ra trong miệng vô vị lương khô, thân ảnh như một tia sáng trắng giữa khu rừng xuyên qua, trong chớp mắt liền tới đến bên vách núi.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mấy người, ánh mắt cùng vừa rồi đơn thuần hoàn toàn tương phản, hiển thị rõ bá khí.

"Chuyện gì tới đây?"

"Tham kiến trắng Viên đại nhân!".