Chương 43: : Tài vận của ta hanh thông, rơi ở trên thân thể ngươi!

Chương 43: : Tài vận của ta hanh thông, rơi ở trên thân thể ngươi!

Đông ~ đông ~ đông ~

Tây Hoa tự ba tiếng chuông vang, có thể chẳng biết tại sao, trong chùa tăng nhân luôn cảm giác hôm nay khách hành hương hơi ít, tối thiểu so dĩ vãng phải thiếu rất nhiều.

Bọn hắn coi là chỗ nào lại nổi lên một tòa mới miếu, thế là hỏi thăm một chút, phát hiện tình huống cùng bọn hắn trong tưởng tượng xuất nhập rất lớn.

Cố gia xe ngựa tại vung tiền, cho nên tất cả mọi người đi nhặt tiền rồi?

Tăng nhân nhanh đi về báo cáo tình huống, Phương Trượng đi hậu sơn, bọn hắn chỉ có thể cùng trong viện thủ tọa giảng chuyện này.

Nghe được Cố gia xe ngựa tới chơi, thủ tọa rất xem trọng, tự mình mang theo tăng người đi tới cửa nghênh đón.

Làm Tây Hoa tự quyên tiền bảng bài danh thứ ba khách hành hương, xác thực đáng giá đãi ngộ này.

Cũng không lâu lắm, Cố gia xe ngựa xuất hiện, mấy tên mắt sắc tăng nhân xác thực thấy có đồng tiền theo cửa sổ xe bay ra ngoài.

Thật đúng là gắn một đường a.

Chậc chậc ~ cái này cần phạm vào. . . Khụ khụ, cái này cỡ nào thành kính đây này.

Xa ngựa dừng lại, Yêu Sương trước một bước xuống xe, sau đó đỡ lấy Lý Lan Hương xuống tới.

"Không Văn đại sư."

"Lý thí chủ đường xa tới, trước vào trong chùa ăn bữa cơm chay đi."

Ây

Lý Lan Hương mặt lộ vẻ khó xử, hôm qua làm bánh ngọt trên cơ bản bị nàng một người đã ăn xong, hiện ở nơi nào còn ăn xuống.

Huống hồ, ngươi nhường một cái bữa sáng đều có lớn giò người ăn chay cơm, đó cùng gia hình tra tấn khác nhau ở chỗ nào.

"Khục! Không Văn đại sư, ta lần này tới là có chuyện quan trọng." Lý Lan Hương một tay nắm Cố Ân bắt tới, cười nói:

"Mấy ngày này hài tử nhà ta tổng gặp được chuyện xui xẻo, không phải là bị yêu quái tập kích, liền là bị người hãm hại, không phải sao, ta dẫn hắn tới thắp hương bái Phật, khu trừ trên người xúi quẩy."

Không Văn trên dưới đánh giá liếc mắt Cố Ân, chậm rãi gật đầu: "Thì ra là thế, vài vị theo ta vào chùa đi, thỉnh ~ "

Lý Lan Hương mang theo Cố Ân đi vào trong, Yêu Sương lạc hậu một cái thân vị phụ trách bảo hộ, còn có một tên nha hoàn cũng đi theo vào, trong tay dẫn theo một chút cung phụng đồ vật.

Gia đinh liền đưa xe ngựa dắt đến bên cạnh, nhường ngựa nghỉ ngơi một chút, uống nước ăn cỏ.

"Không Văn đại sư, ngài nói hài tử của ta loại tình huống này, bái vị nào Phật Tổ so sánh phù hợp?"

"A Di Đà Phật." Không Văn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Tự nhiên là bái Minh Cát Phật Tổ, hắn phụ trách. . ."

Không đợi Không Văn nói xong, Lý Lan Hương liền nói tiếp: "Vậy trước tiên cho Minh Cát Phật Tổ tố cái Kim Thân đi."

Khụ khụ!

Tố Kim Thân liền là tại Phật tượng bên ngoài mạ một tầng Kim, so với tạo một tôn kim phật khẳng định là tiện nghi rất nhiều, nhưng giá cả cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận lên.

Tây Hoa tự thành lập đến nay, cũng là ba tôn kim phật, trong đó một tòa liền là ba mươi năm trước Cố gia tố.

Không Văn không hổ là thủ tọa, mặt khác hòa thượng nghe nói như thế trên mặt đều cười nở hoa rồi, hắn lại như cũ bảo trì trấn định.

"A Di Đà Phật, Lý thí chủ tâm ý nhất định có thể truyền đạt cho Minh Cát Phật Tổ, Minh Cát Phật Tổ cũng sẽ hạ xuống che chở."

"Nghiễm Tuệ, đi vang chuông, vì Lý thí chủ đoàn người tịnh hóa bụi khí."

"Rộng ý, mang các sư huynh đệ tới phật đường, vì Cố thí chủ tụng kinh."

"Rộng tâm, đi lấy hai khỏa Linh đào tới."

Đúng

Linh đào, kỳ thật liền là bình thường Đào Tử, nhưng ai nhường Tây Hoa tự có vượn trắng hiến quả truyền thuyết đâu, cho nên hậu sơn Đào Tử tự nhiên là thành đồ tốt.

Hai khỏa?

Cái này để người ta nghe chê cười, còn cho là chúng ta Cố gia ăn không nổi đâu, một người một khỏa!

Lý Lan Hương nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh nói: "Không Văn đại sư, ta xem này tòa thiền điện có chút mộc mạc, xin hỏi cung phụng vị nào Phật Tổ?"

"Hồi Lý thí chủ, bên trong là nhân duyên Bồ Tát."

"Ừ! Nguyên lai là nhân duyên Bồ Tát, cái kia nàng miếu thờ vì sao như thế mộc mạc nhỏ nhắn, không biết Không Văn đại sư có nguyện để cho ta vì đó tu sửa một phiên?"

"Cái này. . . Tự nhiên đại thiện."

"Vậy liền phiền toái Không Văn đại sư lại lấy ba khỏa Linh đào đi, các nàng theo một đường, cũng có chút khát nước, còn có một khỏa đưa đi ra bên ngoài "

Đúng

Không Văn cũng không nghĩ tới, sẽ có chủ gia vì tôi tớ ra một khoản tiền lớn như vậy, Cố gia sinh ý có thể làm được hôm nay, không phải là không có lý do.

Đoàn người tiếp tục đi vào trong, Cố Ân buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh.

Đã nói xong tài vận hanh thông, làm sao không có gì phản ứng đâu?

Tài có thể thông thần ràng buộc chỉ cần kích hoạt là có thể gia tăng tự thân tài vận, nhưng theo ra cửa đến bây giờ, hắn cũng không có nhặt một đồng tiền đây này.

Không chỉ không có nhặt, hắn mẹ hai câu nói công phu, so với hắn đi dạo nửa năm thanh lâu hoa còn nhiều, muốn ngăn đều không có cơ hội cản, ai ~

Cố Ân khẽ thở dài một cái, như là đã nói ra miệng quên đi đi, mẹ vui vẻ là được rồi.

Hả

Bỗng nhiên, Cố Ân khóe mắt liếc qua giống như trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo thân ảnh kia tại trong trí nhớ vô cùng khắc sâu, chớ nhìn hắn đi dạo thật nhiều năm thanh lâu, nhưng chân chính khiến cho hắn nhớ nữ nhân, sẽ không vượt qua ba người.

Cố Ân nhìn kỹ lại, đối phương quần áo hết sức mộc mạc, cũng không có đeo bất luận cái gì đồ trang sức, nhưng hắn vẫn là vô cùng vững tin, cái kia chính là từng để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu Uyển Du cô nương.

Ha ha!

Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu.

Nguyên lai tài vận của ta hanh thông, rơi ở trên thân thể ngươi!

"Yêu Sương động thủ."

Ăn ý thứ này đều là bồi dưỡng, Yêu Sương theo ba tuổi liền cùng Cố Ân cùng nhau chơi đùa, nửa đường tách ra mấy năm, nhưng cũng ở cùng một chỗ.

Tăng thêm mấy ngày nay nàng đã quen thuộc Cố Ân mệnh lệnh, hoàn toàn có khả năng thông qua ngữ khí để phán đoán trước mắt tình huống có hay không khẩn cấp.

Liền giống bây giờ, nàng nghe ra Cố Ân trong giọng nói có chút ít hưng phấn, nói rõ mục tiêu lần này là một con cá lớn, mà lại thực lực sẽ không quá mạnh.

Nàng yên lặng vận hành chân khí trong cơ thể phát động Thần Thông nhìn chằm chằm, sau đó lại theo Cố Ân ánh mắt nhìn sang, không có có yêu quái dấu vết, chỉ thấy một tên Khí Huyết cảnh võ giả.

Bất quá Yêu Sương cũng rất nhanh nhận ra, người kia liền là Uyển Du.

Dù sao cũng là kém chút nắm Cố Ân hại chết nữ nhân, nàng có thể là 'Ký ức vẫn còn mới mẻ' đây này.

Ầm

Dưới chân bàn đá xanh trong nháy mắt vỡ vụn, Yêu Sương một cái bước xa hướng phía trước phóng đi.

Uyển Du nghe được thanh âm quay đầu nhìn lại, con ngươi co vào, cái gì cũng không dám nghĩ, quay đầu liền chạy.

Nhiều người ở đây, chỉ cần có thể tạo thành một chút hỗn loạn, nàng chưa hẳn không có khả năng đào tẩu, chỉ tiếc môn chủ đưa nàng yêu quái lại muốn chết.

Nha hoàn của nàng cũng là trung tâm, không có cùng theo một lúc chạy, mà là hướng phía Yêu Sương đánh tới, muốn dùng thân thể tranh thủ một chút thời gian.

"Tiểu thư chạy mau!"

Uyển Du không nghe thấy, nàng hiện tại đang toàn tâm toàn ý triệu hoán bên ngoài chùa yêu quái, hi vọng còn kịp.

Thần Thông · Như Hổ Thiêm Dực!

Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình, Yêu Sương trước đó có khả năng cưỡng ép phát động, hiện tại đã lấy ra môn đạo, muốn dùng liền dùng, liền là tiêu hao có chút lớn.

Cũng may đoạn này khoảng cách không xa, sẽ không quá hao tổn chân khí.

Yêu Sương sau lưng mọc lên hai cánh, chân đạp hư không, vượt qua Tây Hoa trong chùa đông đảo khách hành hương, thẳng đến Uyển Du mà đi.

Nguy rồi!

Uyển Du mặc dù không có quay đầu, nhưng vẫn là cảm giác được sau lưng vọt tới sát ý, nàng vẫn là trực tiếp chạy về phía trước, tại chính mình sắp bị bắt lại trong nháy mắt, mãnh liệt xoay người, bắn ra một viên tụ tiễn.

Cái đồ chơi này có thể không rẻ, đặc chế mũi tên có thể phá vỡ chân khí, hơi không cẩn thận khẳng định sẽ bị đả thương.

Đương nhiên, Uyển Du cũng không muốn dựa vào một viên tụ tiễn giết chết Khí Hải cảnh võ giả, chỉ cần có thể tranh thủ một chút thời gian liền tốt.

Nếu như biến thành người khác tới nàng tiểu kế mưu có lẽ có thể thành công, tội nghiệp sương vẫn luôn vô cùng cẩn thận, nàng nhìn chằm chằm không có đóng lại, phản ứng nhanh một nhóm.

Nhẹ nhàng nghiêng đầu, tụ tiễn liền lướt qua tóc của nàng bay qua, không có làm bị thương một chút, tiếp lấy đưa tay chụp về phía Uyển Du phía sau lưng.

Yêu Sương có phong phú đánh Cố Ân kinh nghiệm, đối với lực đạo nắm giữ mười điểm thành thạo.

Ba ~ ầm!

Một chưởng này trực tiếp nắm Uyển Du đánh bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường, trước ngực lõm một tấc, đoán chừng về sau rất khó lại ăn chén cơm này.

Ngay tại Yêu Sương chuẩn bị tiến lên lại bù một chưởng lúc, nàng bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu đi lên xem, liền thấy một đầu Kim Điêu tại chùa miếu vùng trời xoay quanh.

Uyển Du ánh mắt dần dần mơ hồ, ý thức cũng có chút không rõ rệt, nghe thấy Kim Điêu tiếng kêu, chỉ cho nó rơi xuống cái cuối cùng mệnh lệnh liền trả lại nó tự do.

Giết ta!.