Chương 44: : Cái này Yêu Sương quá phận thận trọng

Chương 44: : Cái này Yêu Sương quá phận thận trọng

"Liệt Kim Điêu? Còn có những người khác tại phụ cận?"

Đại Vũ Sơn bên trên, một đám người ngẩng đầu nhìn phía dưới chùa miếu, vượn trắng bị bọn hắn chen chúc ở giữa, theo chỗ đứng đến xem, địa vị của nó không thấp.

"Ngươi quên rồi, môn chủ nói qua lại phái nàng hiệp giúp bọn ta."

"Ừ ~ là cái kia dựa vào ngực ăn cơm nữ nhân, cái kia nàng vì cái gì tự tiện ra tay?"

"Đoán chừng là tới tụ hợp trên đường bị phát hiện đi."

"Phải cứu nàng sao?"

Bốn phía an tĩnh mấy giây, chỉ còn gió thổi lá cây tiếng xào xạc.

"Cứu?" Một nữ nhân cười lạnh một tiếng: "A, nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành."

Không sai, Uyển Du lần này trở về nhiệm vụ rất đơn giản, liền là cần nàng bại lộ thân phận.

Chỉ có Uyển Du lần nữa tại Lâm An phủ ngoi đầu lên, mới có thể nắm Nguyễn Vân Vi lưu lại nơi này một bên, không cho nàng quá sớm rời đi.

Bằng không, Nguyễn Vân Vi điều tra qua hồ sơ, lại tìm Cố Ân cùng Lý Trường Hiên hai vị này trực tiếp người trong cuộc hiểu rõ xong tình huống, nhiều nhất hai ba ngày liền sẽ trở về Vân Tiên phủ.

Nhưng bây giờ khẳng định không giống nhau, làm 'Yêu quái vào thành đả thương người án' con đường duy nhất hiện thân, vô luận chết sống, Nguyễn Vân Vi vì truy xét chân tướng, khẳng định sẽ lưu lại nơi này một bên một chút thời gian.

Này, liền là Uyển Du cuối cùng giá trị thặng dư.

"Đi thôi, giúp các ngươi làm xong này một chuyện cuối cùng, ta cũng xem như giải thoát rồi." Vượn trắng khẽ thở dài một cái:

"Ai ~ đáng tiếc căn này miếu, ta còn thật thích."

"Đúng, trắng Viên đại nhân."

. . .

Dưới núi, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đột nhiên xuất hiện yêu quái nhường Tây Hoa tự lâm vào hỗn loạn, thông qua hắn phát ra yêu khí  có thể đại khái đánh giá ra, hẳn là Khải Linh hậu kỳ thực lực.

Tây Hoa tự có võ tăng, nhưng cũng là ba năm vị Khí Huyết cảnh, mà lại bọn hắn luyện võ là vì cường thân kiện thể, cùng Tróc Yêu nhân khác biệt phi thường lớn.

Mạo muội tiến lên sẽ chỉ bị Liệt Kim Điêu xem như một miếng thịt to, từ từ ăn đi.

Cũng may Yêu Sương bày ra thực lực rất mạnh, trên trời Liệt Kim Điêu còn tại xoay quanh không dám xuống tới, cho nên đại đa số người đều ngay ngắn trật tự rời đi chùa miếu, hoặc là tiến vào che người tránh né.

Chỉ có Uyển Du thằng ngốc kia không sững sờ trèo lên tiểu nha hoàn, gào gào gọi hướng Yêu Sương phóng đi, muốn vì chủ tử của mình báo thù.

Nhưng hắn không có phát hiện, còn có một người cũng là nghịch đám người nhích lại gần.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Một cái đồng tiền theo Cố Ân tay bên trong bay ra, tinh chuẩn nện ở tiểu nha hoàn trên đùi, nắm nàng đánh một cái lảo đảo.

Khoảng cách gần, tăng thêm Cố Ân hiện tại tốt xấu cũng tính nửa bước Khí Huyết cảnh, người trưởng thành đánh không lại, đánh tiểu nha đầu phiến tử vẫn là không có gì vấn đề lớn.

"Yêu Sương! Thuận tiện tóm nó sao?"

Yêu Sương trả lời ngay: "Thiếu gia, nó bay quá cao, đừng nói bắt, liền là muốn giết cũng rất khó khăn."

Nàng là có thể bay một khoảng cách, nhưng ngắn ngủi đằng không cùng trên không trung tác chiến, là hai khái niệm.

Mà lại Yêu Sương nếu như phóng thích Thần Thông bay lên trời, Liệt Kim Điêu chỉ cần hơi có chút đầu óc, đều sẽ quanh co lôi kéo một thoáng, đến lúc đó người phía dưới đã có thể nguy hiểm.

Cho nên, dùng Yêu Sương cái kia nông cạn kinh nghiệm chiến đấu đều có thể minh bạch, mình tuyệt đối không thể bay đi lên.

Khải Linh cảnh hậu kỳ yêu quái, trên cơ bản đã có được nhân loại bình thường tư duy, nó khẳng định cũng sẽ không từ bỏ bầu trời ưu thế, chủ động xuống tới. . .

Hả

Thu

Yêu Sương có chút khẩn trương, bởi vì trên trời yêu quái thế mà phóng thích Thần Thông, toàn thân nhóm lửa diễm hướng phương hướng của nàng phát khởi lao xuống công kích.

Động tác này quá mức trái ngược lẽ thường, cho nên nàng cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong, hoặc là bên cạnh còn có mặt khác yêu quái đang vận sức chờ phát động chuẩn bị phối hợp tập kích.

Nhưng Cố Ân rõ ràng sẽ không muốn nhiều đồ như vậy, hai tay giao thế dùng ra Càn Khôn Nhất Trịch, hơn mười cái đồng tiền hướng Liệt Kim Điêu ném tới.

"Yêu Sương! Đánh chết nó!"

Hẳn là có trợ công đi.

Thần Thông · Ban Lan!

Chân khí hóa thành hư ảnh bao trùm tại Yêu Sương toàn thân, nàng hai chân uốn lượn, đè thấp thân thể, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mục tiêu, tựa như một đầu ghé vào trong bụi cây chuẩn bị hổ đi săn.

Ầm

Tại Liệt Kim Điêu tiến vào nàng phạm vi công kích trong nháy mắt, Yêu Sương dưới chân bàn đá xanh phát sinh phạm vi lớn rạn nứt hiện tượng, như một cái lưới lớn.

Ngay sau đó, bầu trời truyền đến một hồi nổ vang, ánh lửa bắn tung toé, bụi mù nổi lên bốn phía, Liệt Kim Điêu phát ra tiếng kêu thê thảm, bộ ngực của nó bị vuốt hổ xuyên thủng, cánh cũng bị cắn xuống một khối, hai con ngươi màu đỏ tươi này mới khôi phục thư thái.

Đáng tiếc, đã chậm.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Liệt Kim Điêu bị Yêu Sương chém giết, thi thể từ không trung chậm rãi rớt xuống.

Mà Yêu Sương tại đánh giết về sau, yêu thi còn ở phía trên tung bay đâu, nàng liền về sau trở về Cố Ân bên người, phòng ngừa bốn phía có mặt khác yêu quái đánh lén.

【  điểm kinh nghiệm +50 】

Ừ

Quả nhiên, trợ công có thể cọ đến kinh nghiệm, xem ra lần trước cái kia đồng rùa kinh nghiệm, quả thật bị phân đi không ít.

Ba

Liệt Kim Điêu thi thể rơi trên mặt đất, Cố Ân đang muốn tiến lên nhìn một chút có hay không bạo pháp cầu bạo trang bị đâu, Yêu Sương cọ một thoáng liền chạy tới.

Làm sao, ngươi cũng có thể bạo trang bị?

Cố Ân còn không có phản ứng lại đâu, Yêu Sương giơ chân lên đột nhiên đạp xuống.

Một cước còn chưa đủ, liên tục ba năm lần, mặt đất chấn lại chấn, cái kia Liệt Kim Điêu đều thành lạn nê, liền trên người nó có giá trị nhất lông vũ đều bị đạp gãy, tử trạng vô cùng thê thảm.

Thấy loại tình huống này Cố Ân đều không dám tiến lên  chờ Yêu Sương ngừng chân, hắn mới lo lắng hỏi một câu:

"Yêu Sương, ngươi. . . Cùng nó có thù?"

"Không có."

"Vậy ngươi đây là làm gì đâu?"

Nghe nói như thế, Yêu Sương nhìn về phía Cố Ân mười điểm nói nghiêm túc: "Thiếu gia, yêu quái quỷ kế đa đoan, nó rất có thể đang giả chết gạt người, vẫn là cẩn thận một điểm tốt."

"Đáng tiếc ta sẽ không hỏa Pháp Thần thông, không phải vẫn là đốt thành tro bụi bảo đảm nhất."

". . ."

Từ lần trước trải qua đồng rùa giả chết sự kiện, Yêu Sương đối yêu quái nhận biết liền sinh ra sai lầm, cảm thấy trên thế giới chỗ có yêu quái đều sẽ giả chết.

Điều này sẽ đưa đến nàng không dám có chút chủ quan, dù sao thần thông của nàng nhìn chằm chằm bị lừa qua một lần, khó đảm bảo sẽ không có lần nữa.

Quay đầu học một ít hỏa pháp đi, hoặc là trên thân chuẩn bị châm lửa phù dầu hỏa cũng được.

Thua thiệt, chỉ có thể ăn một lần!

Cố Ân thấy Yêu Sương ánh mắt nghiêm túc như vậy, cũng không dễ nói thêm cái gì, huống hồ cẩn thận một điểm không là chuyện xấu.

Hắn kỳ thật liền không quá cẩn thận, dù sao mới đến không lâu, tăng thêm bàn tay vàng cần giết nhiều yêu quái, bên người có cái người cẩn thận xác thực sẽ an toàn rất nhiều.

"Yêu Sương, đem các nàng hai đều trói lại đi, đừng giết chết, lần này có thể làm cho thần bộ thiếu chúng ta một cái đại nhân tình."

"Được rồi thiếu gia."

Việc này Yêu Sương rất nhuần nhuyễn, trước kia Cố Ân lưu luyến thanh lâu không chịu khi về nhà, đều là nàng nắm Cố Ân trói gô nhấc về nhà.

Mà lại khi đó Cố Ân còn chưa rơi xuống Khí Huyết cảnh, một dạng không có cách nào theo Yêu Sương trong tay thoát khỏi.

Cố Ân thì là đi đến hố bên cạnh, mắt nhìn Liệt Kim Điêu thi thể, vẻ mặt mừng rỡ.

Trợ công cũng có pháp cầu bạo?

Chờ chút, này màu sắc như thế nào là màu tím.

【  thu hoạch được đạo cụ: Phi thăng bùa hộ mệnh X1. 】

【  phi thăng bùa hộ mệnh (tiêu hao phẩm): Sử dụng về sau, tăng lên trên diện rộng tự thân khí huyết cùng chân khí tốc độ khôi phục, thu hoạch được gấp hai phòng ngự cùng với tổn thương tăng phúc, kéo dài đến chiến đấu kết thúc. 】

Ngọa tào!.