Chương 45: : Ta nhường ngươi hỏi, ngươi thật hỏi a?

Chương 45: : Ta nhường ngươi hỏi, ngươi thật hỏi a?

Cố Ân trợn tròn mắt, chính mình hôm nay vận khí tốt như vậy sao?

Giết một chỉ Khải Linh hậu kỳ yêu quái, thế mà có thể tuôn ra màu tím pháp cầu, lần trước cái kia luyện yêu hậu kỳ yêu quái cũng chỉ là màu xám, làm sao có thể. . .

Bỗng nhiên, Cố Ân linh quang lóe lên nghĩ đến cái gì, mau từ cổ áo nắm bảo bối đồng tiền lấy ra.

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 0 】

Thảo

Nguyên lai là ta liên tiếp bại bị chặt đứt.

Ta liền nói có vấn đề, phi thăng bùa hộ mệnh vốn là một trang bị, vĩnh cửu hiệu quả, tại sao có thể có tiêu hao phẩm hậu tố đây.

Cũng đúng, nếu có thể thu được kinh nghiệm, nói rõ cái kia yêu quái cũng tính chính mình giết, tuôn ra ban thưởng cũng không tật xấu.

Mà lại ban thưởng xác thực vẫn được, tính một tay nhỏ át chủ bài đi.

Đương nhiên, Cố Ân chắc chắn sẽ không chính mình dùng.

Cái đồ chơi này là thừa tính, mình coi như tăng lên gấp hai tổn thương, Càn Khôn Nhất Trịch uy lực đại khái cũng chính là từ lúc ra một cái bao, biến thành đánh ngất xỉu người mà thôi.

Nghĩ như thế nào đều là cho Yêu Sương dùng nhất có lời.

"Thiếu gia, đều trói kỹ."

Yêu Sương dẫn theo hai người đi tới, Cố Ân nhìn thoáng qua nói: "Trước tiên tìm một nơi để đó đi, ta nhường A Sơn cưỡi ngựa đi Lâm An hô Nguyễn Vân Vi tới  chờ nàng đến chúng ta lại trở về."

Cố Ân kỳ thật cũng cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, Uyển Du đều đã chạy mất vì cái gì còn phải lại trở về?

Nàng không phải người đần như vậy, nếu dám trở về, nói rõ khẳng định có chỗ ỷ lại.

Liệt Kim Điêu thực lực không đủ để cho nàng tự tin, cho nên nàng hẳn là còn có đồng bọn mới đúng.

Mạo muội đường về, nàng đồng bọn rất có thể sẽ nửa đường đoạn người, nơi này nói thế nào cũng là chùa miếu, dưới ban ngày ban mặt, động thủ khả năng nhỏ một chút.

"Được rồi thiếu gia." Yêu Sương gật đầu, tiếp lấy nhấc nhấc trong tay Uyển Du nói: "Thiếu gia, vừa rồi cái kia yêu quái mục tiêu giống như không phải ta, mà là nàng."

Yêu Sương động thủ thời điểm liền có cảm giác, Liệt Kim Điêu đối nàng không có sát ý, ngược lại là một lòng muốn giết chết Uyển Du dáng vẻ.

"Phải không? Kia liền càng không thể để cho nàng chết rồi, chú ý một chút, đừng để nàng tự vận."

Cố Ân đại khái có thể đoán được nguyên nhân, hoặc là Uyển Du chính mình mệnh lệnh yêu quái giết nàng, phòng ngừa chính mình chịu tra tấn.

Hoặc là Uyển Du đồng bọn mệnh lệnh yêu quái giết nàng, muốn giết người diệt khẩu.

Mặc kệ loại kia lý do, chỉ cần hắn nắm người sống giao cho Nguyễn Vân Vi, nhân tình này, hắn ăn chắc!

. . .

Thời gian đi vào giờ Tỵ ba khắc, Cố Ân bọn người ở tại trong chùa miếu ăn hoa quả nghỉ ngơi, võ tăng ra tới đề phòng cũng duy trì trật tự.

Yêu quái tập kích cũng không có bỏ đi mọi người mong muốn dâng hương tâm, ngược lại đã chết, có gì phải sợ.

Tây Hoa tự phương trượng là tại yêu quái tử vong về sau trở về, nghe được sau chuyện này hắn không có đi lập tức cảm tạ Cố Ân làm viện trợ, ngược lại là mang theo một đám tiểu hòa thượng vây quanh ở Liệt Kim Điêu bờ hố, niệm tụng Phật Kinh, vì đó siêu độ.

Niệm tốt mấy canh giờ mới dừng lại, Không Văn thủ tọa xuất mồ hôi trán, đứng ở bên cạnh lo lắng nói: "Phương Trượng, Lý thí chủ một nhà còn tại đại điện đâu, ngươi đi xem một chút đi."

Không Văn khẩn trương rất bình thường, bởi vì Cố Ân mượn cơ hội này cùng Lý Lan Hương nói căn này miếu giống như không Thái Linh, muốn đi xa một chút Đại Miếu nhìn một chút.

Lý Lan Hương tự nhiên đồng ý Cố Ân ý kiến, huống hồ nàng xác thực cũng có chút sinh khí, hài tử vừa mới tiến vào cửa lớn liền bị yêu quái tập kích, cái gì Phật Tổ Bồ Tát, một chút tác dụng đều không có.

Đổi lại bình thường Lý Lan Hương căn bản sẽ không quan tâm linh hay không, nhưng hôm nay có chút quá mức, nàng vốn chính là đến giúp Cố Ân cầu bình an, kết quả mới vừa vào cửa gặp được nguy hiểm  này ai có thể chịu được.

Lúc này liền cùng Không Văn biểu thị, tố Kim Thân cùng tu sửa miếu thờ sự tình tạm thời gác lại  chờ lúc nào Minh Cát Phật Tổ hiển linh, thông báo tiếp nàng.

"Phương Trượng, Cố gia tại Lâm An uy vọng rất cao, nếu là bọn hắn trở về nói chút lời đàm tiếu, chúng ta Tây Hoa tự có thể lại muốn trở lại ba mươi năm á."

Không Văn không ngừng lướt qua mồ hôi, lại không trước đó trấn định.

Hắn năm nay nhanh bảy mươi, biết ba mươi năm trước Tây Hoa tự điều kiện có nhiều kém, mỗi ngày ngoại trừ niệm kinh liền là xuống đất làm việc, nếu là chỉ dựa vào tiền hương hỏa, sẽ đem bọn hắn tươi sống chết đói.

Thế nào giống bây giờ, không lo ăn uống, mặc quần áo mỹ lệ, hắn năm nay lại mua hai kiện áo cà sa, xinh đẹp lắm, hắn cũng không muốn tiếp qua trước kia thời gian khổ cực.

Biết

Phương Trượng lên tiếng, đứng người lên, cuối cùng mắt nhìn hố bên trong thảm không nỡ nhìn yêu quái, mặt lộ vẻ không đành lòng, quay người đi tới đại điện.

Không bao lâu, hắn liền cùng Không Văn cùng đi đến đại điện, thấy đang ở ăn uống nghỉ ngơi Cố gia đoàn người.

"Không Kiến Phương Trượng." Lý Lan Hương chào hỏi.

"Lý thí chủ."

Không Kiến đáp lại một tiếng, sau đó đem tầm mắt đặt ở Yêu Sương trên thân, nhắc tới bên trong ai có thể giết chết yêu quái, chỉ có thể là nàng.

Không Văn đi lên trước, lần nữa đối yêu quái tập kích sự kiện biểu thị áy náy, cũng nguyện ý đối với cái này làm ra đền bù tổn thất, tỉ như vì Cố gia chế tác trường sinh bài vị, ngày đêm tụng kinh cầu phúc các loại.

Nói xong, hắn quay đầu Không Kiến, muốn cho Phương Trượng cũng nói hai câu, nắm Tài Thần kéo trở về.

Ai ngờ Không Kiến trực tiếp hướng phía Yêu Sương đi đến, thần sắc còn hết sức bộ dáng nghiêm túc.

"Dừng lại!"

Yêu Sương cảnh cáo một tiếng.

Không Kiến không tai không nghe thấy.

Cái kia Yêu Sương thật sẽ không cùng ngươi khách khí, bên người nàng hiện tại cũng không chỉ có Cố Ân, còn có Lý Lan Hương, liền đưa nước quả tiểu hòa thượng đều bị nàng dọa khóc ba cái, ngươi như thế đi tới, cùng muốn chết không có khác biệt lớn.

Hai khỏa hột đào theo Yêu Sương trong tay bay ra, nện ở Không Kiến trên đầu gối, chỉ nghe thanh thúy tiếng vang truyền đến, Không Kiến ngã trên mặt đất, xương cốt không có vỡ, nhưng muốn đứng lên chỉ sợ có chút khó.

Yêu Sương trong tay còn nắm bắt một khỏa, còn dám tới gần, đập liền là đầu.

"Phương Trượng!"

Không Văn dọa sắc mặt trắng bệch, không chỉ là hắn, ở đây những người khác cũng đều hết sức mộng, không biết Không Kiến phạm vào bệnh gì.

Như thường đi qua Yêu Sương không có khả năng công kích, là chính hắn khí thế hùng hổ, một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ, bọn hắn mới vừa gặp gặp yêu quái tập kích, ngươi cái dạng này, không chết đều tính người ta thiện tâm.

"Không sao cả!"

Không Kiến ngã sấp trên đất, ngăn lại những người khác tới vịn chính mình, hắn nỗ lực ngẩng đầu, hỏi:

"Thí chủ vì sao không trực tiếp giết ta?"

". . ."

Yêu Sương đã lớn như vậy, chưa từng nghe qua loại yêu cầu này.

Không đợi trả lời, Không Kiến lại hỏi: "Bởi vì ta là người, cho nên ngươi không có giết ta, chẳng qua là ngăn cản ta tiếp tục tiến lên, đúng không?"

"Cái kia dùng thực lực của ngươi hoàn toàn có khả năng bắt sống phía ngoài yêu quái, ngươi vì sao muốn hạ như thế ngoan thủ?"

"Cũng bởi vì nó là yêu?"

Yêu Sương không có trả lời, nàng bất thiện ngôn từ, cũng không quan tâm những người khác cách nhìn, chỉ cần Cố gia không có việc gì, quản ngươi này thế nào.

Nhưng Cố Ân nhìn không được, chiến đấu hắn không được, so mồm mép hắn sợ người nào.

Thật coi Cố gia bảy đời duy nhất hoàn khố, là ăn cơm khô sao?

"Không. . . Tiện Phương Trượng đúng không? Là ta để cho nàng giết yêu quái, có vấn đề gì ngươi hỏi ta tốt."

Không Kiến nỗ lực chuyển di ánh mắt, nằm sấp là có chút không tiện.

Hắn nhận biết Cố Ân, Lâm An nổi danh ăn chơi thiếu gia, nghe nói hết sức ưa thích khi dễ tiểu hài, hắn theo lui tới khách hành hương nơi đó cũng có nghe thấy.

"Tốt, Cố thí chủ, ta hỏi ngươi. . ."

Ba

Cố Ân cầm lấy ăn vào một nửa Đào Tử đập tới, tinh chuẩn mệnh trung đầu của hắn, một mặt hung hăng càn quấy nói:

"Ta nhường ngươi hỏi, ngươi thật hỏi a?"

"Yêu Sương, dùng Đào Tử ngăn chặn miệng của hắn, cùng các nàng buộc chung một chỗ chờ xử lý."

"Được rồi thiếu gia.".