Chương 46:  : Vân Tiên quận kiêu ngạo

Chương 46:  : Vân Tiên quận kiêu ngạo

"Cố thiếu gia."

"U, Lý bộ đầu, có trận không gặp, nghe nói ngươi bế quan tu luyện, còn thuận lợi sao?"

"Vẫn tính thuận lợi."

"Vậy liền chúc ngươi sớm ngày bước vào Thần Hợp cảnh, thăng quan phát tài rồi."

"Ha ha, mượn Cố thiếu gia cát ngôn."

Không có trò chuyện hai câu, Lý Trường Hiên ánh mắt lại lần nữa di chuyển đến Uyển Du trên thân, theo vào cửa bắt đầu, ánh mắt của hắn cơ hồ liền dài ở phía trên, không chút xê dịch qua.

Ba mươi nhiều, liền yêu như thế một nữ nhân, đã thành khúc mắc.

Lý Trường Hiên chính mình cũng hiểu rõ, Thần Hợp cảnh, thần tâm hợp nhất, kiêng kỵ nhất lòng có tạp niệm, nếu như chính mình không có cách nào giải trừ này đạo tâm kết, vậy hắn đời này đều khó có khả năng trên võ đạo càng tiến một bước.

Hô

Nghĩ rõ ràng về sau, hắn sải bước đi tới, tâm tình phức tạp một giọng nói:

"Thanh Uyển."

Uyển Du căn bản không nhìn hắn, con mắt không tập trung, nhìn chằm chằm mặt đất không biết đang suy nghĩ gì.

"Thanh Uyển."

Lý Trường Hiên lại hô một tiếng, Uyển Du ngại phiền, thuận miệng trở về câu: "Uyển Du mới là tên thật của ta."

"Dương Uyển Du?"

"Ta họ Lâm."

". . ."

Lý Trường Hiên trong lúc nhất thời có chút ngổn ngang, không ngờ hắn mới là bị lừa thảm nhất người kia, liền tên mang họ đều là giả.

Cố Ân nghe đều thay hắn thấy xấu hổ, không có tiếp tục đợi ở bên trong, đi bên ngoài đi tìm Nguyễn Vân Vi.

Đi vào trước đó phát sinh địa phương chiến đấu, Nguyễn Vân Vi đang ngồi xổm ở hố một bên, kiểm tra Liệt Kim Điêu toái thi.

Mới vừa đi tới bên cạnh, chỉ thấy nàng theo một đống thịt nát bên trong lấy ra một sợi tơ, thần sắc hưng phấn nói:

"Quả nhiên có!"

"Có cái gì?" Cố Ân tới gần hỏi thăm.

Nguyễn Vân Vi không có coi Cố Ân là người ngoài, cười nói: "Căn này sợi tơ, ta tại đồng rùa trong thi thể cũng phát hiện, nói rõ phía sau màn hắc thủ liền là thông qua căn này sợi tơ tới khống chế yêu quái!"

Nàng tiến đến an chuyện thứ nhất liền là nghiệm thi, bởi vì Lệ tổng bắt bên kia phát hiện quá muộn, 'Yêu quái vào thành đả thương người án' yêu quái thi thể đều đã xử lý sạch, tra không được quá nhiều chi tiết.

Ba ba ba!

Cố Ân một bên lắc đầu một bên vỗ tay: "Không hổ là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo, thần bộ đại nhân thật sự là quá lợi hại!"

Hắn một vỗ tay, bên cạnh theo tới số lớn bộ khoái tự nhiên đi theo vỗ tay, tốt như vậy vuốt mông ngựa cơ hội sao có thể buông tha.

Quả nhiên, vuốt mông ngựa chỉ cần đập đúng, người nào nghe đều sẽ cao hứng.

Nguyễn Vân Vi bởi vì tư lịch cạn, vừa lên làm thần bộ không lâu, thiếu nhất liền là tán đồng cảm giác.

'Yêu quái vào thành đả thương người án' là nàng chứng minh cơ hội của chính mình, chỉ cần tra ra chân tướng, xem ai về sau còn dám nói nàng là dựa vào gia gia mới lên làm thần bộ!

Khục

Nguyễn Vân Vi thu lại nụ cười, dùng 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên giọng quan nói:

"Này lên vụ án can hệ trọng đại, hi vọng chúng ta cùng một chỗ nỗ lực phá án, đến lúc đó ta sẽ hướng Lục Phiến môn thuyết minh đại gia công tích, cam đoan mỗi người đều có công lao!"

Nàng nói xong, hiện trường tiếng vỗ tay dần dần nhỏ một chút, mấy tên có nhãn lực gặp bộ khoái vội vàng phụ họa:

"Đa tạ thần bộ đại nhân! Chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực, sớm ngày phá án!"

"Không sai, đoàn người đều giữ vững tinh thần tới! Trong miếu nói không chừng còn có đồng bọn, con mắt đều sáng lên một điểm!"

"Có thần bộ đại nhân mang bọn ta phá án, là vinh hạnh của chúng ta!"

Nguyễn Vân Vi cũng không ngu ngốc, nàng biết mình sau khi nói xong, này chút bộ khoái nhiệt tình bỗng nhiên hạ thấp rất nhiều, nàng chẳng qua là không biết vì cái gì.

《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên cũng không có viết a.

"Các vị bộ khoái đại ca!"

Cố Ân bỗng nhiên mở miệng: "Này phía sau màn hắc thủ ba lần bốn lượt khống chế yêu quái hại ta, thực sự đáng giận, đáng tiếc ta người bình thường một cái, tay trói gà không chặt, chỉ có thể làm phiền các ngươi quan tâm nhiều thêm."

"Như vậy đi, bản thiếu gia cũng không phải người hẹp hòi  chờ phá án ngày ấy, ta nắm Hạnh Xuân viện bao ba ngày, mời mọi người uống rượu!"

Nghe xong lời này, ở đây bộ khoái nhãn tình sáng lên, đầu trọc bộ khoái càng là không kịp chờ đợi hỏi: "Cố thiếu gia, ta đi Hạnh Xuân viện sẽ không uống quán bar?"

"Làm sao? Ngươi còn muốn cô nương?"

"Hắc hắc hắc ~ "

Bọn hắn lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười, Cố Ân vung tay lên, bổ sung một câu:

"Cô nương tùy ý chọn, ta mời!"

"Ừ ừ ừ ~~!"

Đầu trọc bộ khoái đầu cùng mặt đều hồng nhuận phơn phớt lên, hô lớn: "Đều thêm chút sức! Sớm một chút xong việc, về sớm một chút ôm đàn bà!"

"Một người ít nhất ôm hai! Người nào ôm một cái, ai là thái giám!"

"Ha ha ha!"

Không khí hiện trường trong nháy mắt lửa nóng, đừng quản chỗ nào nóng, ngươi liền nói nóng không có nóng đi.

Nguyễn Vân Vi cũng là không câu nệ tiểu tiết người, biết Cố Ân là đang giúp nàng, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn."

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tranh công nói:

"Vân Vi cô nương, trước đừng quản này chút, ta bắt lấy các nàng xem như lập công lớn a? Các ngươi Lục Phiến môn chuẩn bị thưởng ta thế nào?"

Cháy nhà ra mặt chuột, Cố Ân như thế phí sức hỗ trợ có thể không phải liền là nghĩ muốn chỗ tốt nha.

Không nói nhiều, màu vàng kim phẩm chất công pháp làm gì cũng phải làm một bản tới, coi như không lấy được, hắn cũng phải nhìn một chút mới được.

Bởi vì ở trong game, màu vàng kim đại biểu cho năm phí thẻ, cơ hồ hết thảy năm phí thẻ đều sẽ có một đầu đặc thù độc lập ràng buộc, Cố Ân đối với cái này phi thường tò mò, muốn nhìn xem màu vàng kim công pháp phía trên có thể hay không cũng có độc lập ràng buộc.

(chú thích: Bên trái hai tấm liền là năm phí thẻ, ảnh chân dung bên trên có màu vàng kim khung, bên phải liền là bình thường ràng buộc, theo văn chữ giới thiệu liền có thể nhìn ra, màu vàng kim sẽ có độc lập ràng buộc, cho nên không có 234. )

Nguyễn Vân Vi mỉm cười đáp lại nói: "Ngươi lần này xác thực lập công lớn, về sau gọi ta Vân Vi đi, không cần quá khách khí."

"Ừm?" Cố Ân sững sờ: "Ngươi sẽ không ban thưởng ta cái này a?"

Việc quan hệ công pháp, cho dù có điểm không lễ phép, hắn cũng phải hỏi rõ ràng.

"Ha ha, dĩ nhiên sẽ không."

Nguyễn Vân Vi không có để ý, mấy ngày nay nàng cũng đại khái hiểu Cố Ân là cái hạng người gì.

"Ngươi còn là muốn công pháp sao?"

"Đúng!" Cố Ân con mắt tỏa ánh sáng: "Tốt nhất là so ngươi lần trước cho ta cái kia bản lại tốt một chút, được không?"

"Này không có vấn đề gì, nhưng công pháp không phải càng tốt càng mạnh, thích hợp mới là tốt nhất, mà lại tư chất này một khối. . ."

Nàng không có nói rõ, mười chín tuổi vẫn chưa tới Khí Huyết cảnh, đoán chừng đời này cùng võ đạo nhị chữ cũng kéo không lên quá lớn quan hệ.

"Không có việc gì, ta chính là cầm ở trong tay nhìn một chút cũng dễ chịu, luyện không luyện không quan trọng."

"Vậy được rồi  chờ vụ án cáo phá, ta đưa ngươi một bản lợi hại hơn công pháp, cam đoan ngươi hài lòng."

Cam đoan ta hài lòng?

Vậy hắn cần phải nắm chờ mong giá trị kéo cao một chút, dùng Nguyễn Vân Vi gia thế nói ra câu nói này, phải là bao nhiêu ngưu bức một bản công pháp nha.

Cố Ân không khỏi huyễn nghĩ tới, sách ~ vị gia này nhất định phải phục vụ tốt.

"Vân Vi, ngươi thật không hổ là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo!"

"Khục! Lời này về sau nói ít, người quá nhiều ảnh hưởng không tốt, mang ta đi nhìn một chút phạm nhân đi."

Nói xong, Nguyễn Vân Vi quay người rời đi, bước chân nhẹ nhàng, khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười, rõ ràng tâm tình của nàng rất không tệ.

Cố Ân gấp theo tới, hắn tự nhiên nghe hiểu câu nói này ý ở ngoài lời.

Xem ra chính mình về sau muốn nhiều nói mấy lần, nàng nếu là một cao hứng, cho thêm mấy quyển cũng là chuyện một câu nói.

Vì công pháp, không mất mặt..