Chương 47: : Tiểu nha hoàn, ngươi cũng không muốn Uyển Du xảy ra chuyện a?

Chương 47: : Tiểu nha hoàn, ngươi cũng không muốn Uyển Du xảy ra chuyện a?

Trở lại đại điện, Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi vừa vào cửa liền phát hiện Lý Trường Hiên tựa ở cột nhà bên cạnh, hai mắt vô thần, giống một đầu mất đi mơ ước cá ướp muối.

"Hắn làm sao vậy?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

"Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, thất tình thôi, không có chuyện gì, khiến cho hắn EMO một hồi liền tốt."

Nguyễn Vân Vi nghe không hiểu phía sau ý tứ, nhưng đằng trước câu kia tài văn chương rất tốt, nàng một thoáng liền đã hiểu.

Thế là nàng liền không có quản, trực tiếp đi vào Uyển Du trước mặt.

"Ừm? Làm sao nhiều một cái?"

Nàng nhận được tin tức, là hai nữ nhân a?

Cố Ân giải thích nói: "Hắn khả năng cũng là cùng một bọn, các ngươi không có trước khi đến, hắn còn muốn công kích ta."

Nghe nói như thế, một bên Không Văn dọa đến đổ mồ hôi lạnh, cái này mũ bọn hắn có thể mang không nổi a!

"Cố Thi. . . Không, Cố thiếu gia, ngài khẳng định là hiểu lầm, Phương Trượng chẳng qua là có một khỏa bi yêu vạn vật tâm, không đành lòng thấy yêu quái chết thảm ở trong chùa mà thôi."

"Huống hồ hắn một cái hơn bảy mươi người bình thường, làm sao có thể tập kích ngài đây."

"Cắt ~ ai biết được."

Cố Ân có thể không quan tâm những chuyện đó, đổi lại người khác hắn kỳ thật không quan trọng, nhưng ngươi này miếu có thể là thu bọn hắn Cố gia tiền.

Làm sao, ta dùng tiền mua Tội chịu? Dùng tiền mua kẻ thù? Dùng tiền nhường ngươi chỉ mũi chất vấn ta?

Không phân rõ lớn nhỏ Vương đúng không?

Ưa thích bi yêu vạn vật  được, vậy ngươi đi trong lao buồn đi.

Nguyễn Vân Vi không biết nguyên do trong đó, nhưng nàng sẽ không sai lỗ hổng bất luận cái gì manh mối.

"Đều mang về đi, thẩm một lần liền rõ ràng."

Lần này Không Văn càng gấp hơn, Tây Hoa tự phương trượng bị bắt mau dẫn đi, còn quan vào ngục giam, cái này là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch nha.

"Ai ~ nói thật đi, chúng ta Phương Trượng rất sớm trước kia bị hậu sơn vượn trắng đã cứu một mạng, cho nên hắn cảm thấy yêu quái không hoàn toàn là hỏng yêu, nhất định tồn tại tốt yêu."

"Liền cùng chúng ta người một dạng, có tốt có xấu, tại không có chứng cớ xác thực trước đó, không có thể tùy ý quyết định sinh tử của bọn nó."

Hả? Lời này nghe có chút quen tai.

Cố Ân quay đầu mắt nhìn Lý Trường Hiên, phát hiện hắn cũng tỉnh táo lại, xem hướng bên này.

"Nếu dạng này. . ."

Cố Ân kéo dài thanh âm, Không Văn còn tưởng rằng sự tình có chuyển cơ, ai biết Cố Ân nói tiếp đi:

"Cái kia là có thể định tội, bởi vì nàng liền là như thế gạt người, lời kịch đều lớn kém hay không, đúng không Lý bộ đầu?"

". . ."

Mọi người nhìn về phía Lý Trường Hiên, ba mươi nhiều đại nam nhân đột nhiên đỏ mặt, dù sao bị nữ nhân lừa gạt loại chuyện này không thế nào quang thải.

"Xác thực. . . Xác thực như Cố thiếu gia nói tới."

"Hậu sơn có yêu quái?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

"Ba mươi năm trước là có một đầu vượn trắng, sau này bị Tróc Yêu nhân giết." Cố Ân nắm vượn trắng hiến quả truyền thuyết đơn giản nói một lần.

Nàng trầm tư một lát, cảm thấy trong đó có chuyện ẩn ở bên trong: "Các ngươi nhìn một chút phạm nhân, ta đến hậu sơn nhìn một chút."

"Để ta đi!"

Lý Trường Hiên đứng người lên, hắn không phải rất muốn đợi ở chỗ này nữa.

"Được, vậy liền phiền toái Lý bộ đầu, cẩn thận một chút."

Ừm

Lý Trường Hiên quay người rời đi, Nguyễn Vân Vi vừa nhìn về phía Lâm Uyển Du, nhíu mày, theo tướng mạo bên trên liền có thể cảm giác được, lần này thẩm vấn sẽ không quá thuận lợi.

Để cho ta ngẫm lại, 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên viết thẩm vấn kỹ xảo.

"Ngươi làm ra này loại nhân thần cộng phẫn sự tình, người trong nhà nếu như biết sẽ nghĩ như thế nào?"

"Người nhà ta chết sạch."

Tốt, hỏi phạm nhân gia đình tin tức.

"Vậy thế giới này liền không có ngươi quan tâm người sao?"

Lâm Uyển Du dừng một chút. Cười lạnh nói: "Một thân một mình, chỉ cầu vừa chết."

Không ràng buộc?

Không đúng, nàng vừa rồi do dự, nói rõ vẫn là có nàng quan tâm người.

Là nha hoàn của nàng sao? Vẫn là. . . Cái này lão hòa thượng?

"Uyển Du tiểu thư, ngươi nếu là nguyện đem hết thảy thẳng thắn, ta sẽ dùng hết khả năng để cho các ngươi ba cái sống sót."

Lâm Uyển Du yên lặng, không lại trả lời vấn đề gì, dù cho Nguyễn Vân Vi xuất ra cái kia sợi tơ, ánh mắt của nàng cùng biểu lộ cũng không có một chút biến hóa.

Đối mặt không nói một lời phạm nhân, Nguyễn Vân Vi nhớ kỹ 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên viết là dùng hình, dùng cực hình.

Nhưng xem đối diện tình huống này, hình cụ chỉ có thể tra tấn thân thể của nàng, phản bác kiến nghị tình không có cái gì tiến triển.

Thật vất vả bắt được một vị nhân vật mấu chốt, lại chỉ có thể không công mà lui sao?

Nguyễn Vân Vi mong muốn phá án chứng minh chính mình, nhưng nếu như đang cầu xin trợ phá án cùng chứng minh chính mình ở giữa lựa chọn một cái, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn người trước.

Ai

Xem ra chỉ có thể liên hệ Lệ tổng bắt, hắn kinh nghiệm phong phú, hẳn là có thể hỏi ra nhiều thứ hơn.

Lời như vậy, coi như cuối cùng vụ án phá án và bắt giam, nàng cũng không cách nào chứng minh năng lực của mình, có lẽ người khác sẽ còn ở sau lưng nói xấu.

"Còn không phải dựa vào sư phụ nàng hỗ trợ mới phá án, có gì đặc biệt hơn người."

"Đúng thế đúng thế."

Không sai, Ngọc Dương Châu tổng bộ Lệ Chính Xuyên, là sư phụ của nàng.

Người ta gia thế bày ở đàng kia, sư phụ lại làm sao có thể là hạng người vô danh.

Nguyễn Vân Vi đang muốn từ bỏ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tầm mắt sáng rực nhìn về phía Cố Ân.

Hắn sẽ có hay không có biện pháp?

Xin giúp đỡ sư phụ cùng xin giúp đỡ Cố Ân, là hai loại hoàn toàn khác biệt tình huống.

Người trước là tìm quan hệ, coi như phá án, trình đi lên hồ sơ vụ án cũng sẽ viết. . .

'Tại Ngọc Dương Châu tổng bộ Lệ Chính Xuyên dẫn đầu dưới, thành công phá một cọc nhằm vào Đại Ngụy âm mưu kinh thiên, cứu vãn Đại Ngụy tại thủy hỏa, công tích nổi bật, Thánh thượng cực kỳ vui mừng. Trong đó, Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi biểu hiện tốt đẹp, đáng giá tán thưởng.'

Người sau, hồ sơ vụ án nội dung liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

'Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi phá một cọc nhằm vào Đại Ngụy âm mưu kinh thiên, không hổ là Vân Tiên quận kiêu ngạo, này công tích nổi bật, Thánh thượng cực kỳ vui mừng. Có khác Lâm An phủ nhiệt tâm bách tính cung cấp trợ giúp, đã đối hắn tiến hành khen ngợi.'

Nhìn một chút, cái này là chênh lệch!

Cố Ân là bình dân, bình dân hiệp trợ bộ khoái phá án, đó không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Nghĩ đến nơi này, Nguyễn Vân Vi ánh mắt càng nóng bỏng, xem Cố Ân sợ hãi trong lòng, xem Lý Lan Hương đều nói với Yêu Sương:

"Ngươi phải có chút cảm giác nguy hiểm."

". . ."

Nguyễn Vân Vi không do dự, lôi kéo Cố Ân đi đến một bên, nhỏ giọng hỏi: "Cố Ân, ngươi có biện pháp nào hay không hỏi ra chút tin tức?"

"Ngươi không tiếp tục hỏi sao?"

"Ta không có chỗ xuống tay." Nguyễn Vân Vi đàng hoàng vấn đáp.

Đi qua trước đó Thiên Tuyền thôn sự kiện, Cố Ân cũng không kỳ quái, Nguyễn Vân Vi người không sai, phá án xác thực kém chút hỏa hầu.

Cái kia cái này tiểu nhân tình, hắn liền từ chối thì bất kính.

"Đưa lỗ tai tới."

Nguyễn Vân Vi gần thêm bước nữa, Cố Ân gần sát nói: "Kỳ thật không khó, đầu tiên ngươi muốn biết một chút, các nàng người sau lưng nếu có thể khống chế yêu quái, vậy khẳng định cũng sẽ ở trên người các nàng làm tay chân, không phải thời gian dài như vậy Lục Phiến môn không có khả năng không có một chút tiếng gió thổi."

Nghe xong lời này, Nguyễn Vân Vi con mắt phát sáng.

Hoàn toàn chính xác!

Cái này khống chế pháp môn cơ bản giống nhau, Lục Phiến môn đều có ngậm miệng quyết, nhằm vào một chút cực kỳ chuyện bí ẩn kiện, đều sẽ đối người trong cuộc thậm chí bộ khoái sử dụng, phòng ngừa cơ mật tiết lộ.

Nàng thế mà không có cân nhắc đến điểm này, thật sự là không nên.

"Đây chẳng phải là không có cách nào?"

"Cũng không hẳn vậy, ta có cái biện pháp có lẽ có thể thử một chút, có thành công hay không không dám hứa chắc, nhưng hẳn là có thể hỏi ra nhiều thứ hơn."

"Tốt! Ta tin ngươi!"

Trò chuyện xong, Cố Ân hướng một bên khác nói: "Yêu Sương, ngươi đem Uyển Du đưa đến trong một phòng khác đi, ta đợi sẽ đích thân thẩm vấn nàng."

"Được rồi thiếu gia."

"Ngươi." Cố Ân chỉ Không Văn: "Đem các ngươi Phương Trượng cũng mang đi, đợi chút nữa ta cũng muốn thẩm vấn một thoáng."

"Được. . . Tốt."

Rất nhanh, hai người này liền bị mang rời khỏi đại điện, chỉ còn lại có tên kia tiểu nha hoàn còn tại tại chỗ.

Cố Ân một mặt cười xấu xa đi qua, tiểu nha hoàn tay chân toàn bị trói chặt, trong lòng hết sức sợ hãi, nhưng cũng chỉ có thể một chút về sau xê dịch.

Cố Ân ngồi xuống cười nói: "Ngươi cũng không muốn Uyển Du xảy ra chuyện gì a?"

". . ."

Nghe xong lời này tiểu nha hoàn dừng lại xê dịch, trong mắt vẻ sợ hãi thiếu đi mấy phần, nhưng nhiều hơn mấy phần tức giận.

Theo nàng giận dữ cứu chủ một màn kia Cố Ân liền đoán được, nàng đối Uyển Du tình cảm sẽ không thua bất kỳ người nào.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng sợ, ta liền hỏi ngươi mấy vấn đề, ta biết, các ngươi sau lưng khẳng định có mạnh hơn người sai sử các ngươi làm việc, có đúng hay không?"

Tiểu nha hoàn không có trả lời.

Cùng Cố Ân dự đoán một dạng, liên lụy đến trọng yếu cơ mật các nàng cái gì đều không nói được.

"Vậy ta hỏi ngươi, là người sau lưng đối ngươi quan trọng hơn, vẫn là Uyển Du đối ngươi quan trọng hơn, vấn đề này ngươi hẳn là có thể trả lời a?"

Quả nhiên, tiểu nha hoàn yên lặng một lát liền nói: "Tiểu thư nhà ta quan trọng hơn."

"Này là được rồi, vậy ngươi đem có thể nói sự tình nói hết ra, ta có thể bảo chứng Uyển Du sẽ không bị tra tấn, nàng có lẽ sẽ chết, nhưng tối thiểu không có thống khổ."

"Mà lại nếu như ngươi có thể cung cấp càng có giá trị tình báo, trợ giúp chúng ta phá án, nói không chừng còn có thể cứu nàng một mạng."

Tiểu nha hoàn con mắt đều sáng lên, kích động hỏi: "Thật sao!"

Nguyễn Vân Vi sẽ không ở thời điểm này phá, lập tức bảo đảm nói: "Ta là Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi, ta có thể bảo chứng, chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta phá án, ta sẽ lưu nàng một mạng."

Đây cũng không phải là kế hoãn binh, nàng xem Lâm Uyển Du chẳng qua là Khí Huyết cảnh, không giống như là hạch tâm thành viên  chờ vụ án cáo phá, phế bỏ khí huyết lưu vong biên cương, cũng tính là sống tiếp được.

"Tốt! Ta nắm ta có thể nói đều nói cho các ngươi biết.".