Chương 48: : Kiếm lợi lớn!

Chương 48: : Kiếm lợi lớn!

Tiểu nha hoàn biết đến sự tình xác thực không nhiều, dù sao chẳng qua là nha hoàn, liền thành viên chính thức cũng không bằng.

Nhưng nàng vẫn là đem chính mình có thể nói sự tình toàn đều nói một lần, bao quát nàng là như thế nào dịu dàng du gặp nhau, vì cái gì khăng khăng một mực đi theo nguyên nhân, tất cả đều êm tai nói.

Tin tức có giá trị, kỳ thật liền hai đầu.

Đại Ngụy Ngũ Đế mười sáu năm.

Một ngày, tiểu nha hoàn một lần tình cờ nghe thấy, chính nàng cũng không biết là có ý gì, tiểu thư dặn dò trả lại nàng không thể tùy tiện nói.

Đầu thứ hai chính là các nàng đến bên này mục đích, là vì cùng những người khác chắp nối, cụ thể bước kế tiếp hành động là cái gì, Uyển Du cũng không biết.

Mà Nguyễn Vân Vi nghe xong lời này, không kịp chờ đợi liền đi ra ngoài, muốn đem trong chùa miếu tất cả mọi người lưu lại, lần lượt hỏi một lần.

Cố Ân bất đắc dĩ giữ chặt nàng, Yêu Sương cùng bộ khoái động tĩnh lớn như vậy, người liên hệ chỉ cần không phải đồ đần khẳng định sớm chạy.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Chờ

Chờ

"Ừm, bọn hắn nếu lựa chọn tại Lâm An phủ chắp nối, lại để cho quen thuộc Lâm An Uyển Du trở về, nói rõ mục tiêu của bọn hắn, đại khái suất liền là Lâm An."

Nguyễn Vân Vi lâm vào trầm tư, Cố Ân nói rõ lí do xong, vừa nhìn về phía tiểu nha hoàn.

Nàng cung cấp này hai cái tin, không hề nghi ngờ đều cùng cái tổ chức kia có liên quan, cái kia nàng vì cái gì có thể nói ra tới đâu?

Xem ra phong tỏa thủ đoạn có lỗ thủng, chỉ cần không phải có trực tiếp liên hệ sự tình, là có thể nói.

Tựa như ngày, có lẽ là một cái đối tổ chức ngày rất trọng yếu, nhưng tiểu nha hoàn không biết, cho nên nàng có thể nói.

"Các lão đại của ngươi họ gì?"

Tiểu nha hoàn không nói, nói rõ nàng biết, Cố Ân nhãn tình sáng lên.

"Ngươi cùng ta niệm, Triệu Tiễn Tôn Lý, Chu Ngô Trịnh vương. . ."

"Triệu Tiễn Tôn Lý, Chu Ngô Trịnh vương. . ."

Một bên Nguyễn Vân Vi cũng lấy lại tinh thần, trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ý tứ, trong mắt lộ ra chờ mong.

Thật thông minh ý nghĩ!

"Đằng Ân la tất, Hác Ổ An Thường."

Cố Ân đọc đến đây câu, tiểu nha hoàn không có lặp lại.

"Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám, con số có thể nói sao?"

Tiểu nha hoàn há mồm muốn nói, cuối cùng vẫn là không có phát ra âm thanh.

"Vậy ngươi tiếp tục cùng ta niệm, Đằng Tiền Tôn Lý."

"Đằng Tiền Tôn Lý."

"Ân Tiễn Tôn lý."

Đơn giản phương pháp bài trừ, cuối cùng có thể xác định, các nàng sau lưng Lão Đại họ La.

"Tên biết không?"

Tiểu nha hoàn không nói.

"U, ngươi tiểu cô nương, biết đến vẫn rất nhiều nha."

Tiểu nha hoàn hơi đỏ mặt, nói: "Ta thường xuyên phục thị tiểu thư, một lần tình cờ đã nghe qua."

"Phải không? Xem ra Uyển Du cùng vị kia quan hệ hết sức mật thiết nha, khó trách không nguyện ý phối hợp chúng ta."

Cố Ân nói thầm một câu, nhìn về phía Nguyễn Vân Vi hỏi: "Vừa rồi phương pháp thấy rõ đi?"

"Dĩ nhiên, ta lại không ngu ngốc."

"Vậy thì tốt, sau khi trở về ngươi tìm người viết chữ để cho nàng niệm, từng cái thử, không dùng đến mấy ngày liền có thể kiểm tra xong tới."

Chữ viết thường dùng số lượng sẽ không quá nhiều, đặc biệt là thời đại này thì càng ít một chút, dù cho coi là ít thấy chữ, nhiều nhất một tháng nhất định có thể thành công.

"Còn có tổ chức tên, tốt nhất cũng cùng một chỗ kiểm tra xong tới."

"Hiểu rõ!"

"Thử sau khi đi ra đừng rêu rao, chúng ta có khả năng. . ."

"Ta hiểu ~" Nguyễn Vân Vi một mặt tự tin cắt ngang Cố Ân, nói:

"Lặng lẽ điều tra nha, chúng ta Lục Phiến môn tra hộ tịch hết sức thuận tiện, cam đoan có thể đem hết thảy trùng tên trùng họ người tin tức toàn bộ tra sạch sẽ."

Cố Ân liếc nàng một cái: "Ngươi hiểu cái chùy, không nên đem người xấu nghĩ quá đần, đối phương tất nhiên sẽ nắm tên tiết lộ cho nữ nhân, nói rõ hắn không quan tâm tên của mình bại lộ."

"Mà lại ngươi dựa vào cái gì cho rằng, hắn nói liền nhất định là tên thật đâu?"

Mặc kệ thời đại nào, chỉ cần muốn làm một chút không muốn người biết chuyện xấu, đều sẽ sử dụng giả danh chữ.

Tỉ như Uyển Du dùng giả danh Dương Thanh Uyển, Cố Ân cảm thấy liền Lâm Uyển Du cái tên này cũng không nhất định là tên thật.

Nàng đều biết ẩn giấu, phía sau màn hắc thủ khẳng định cũng sẽ không lưu tên thật.

Nguyễn Vân Vi tưởng tượng cũng đúng, chính mình có chút quá lạc quan, thế là khiêm tốn thỉnh giáo:

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Trắng trợn tuyên dương ra ngoài! Bao quát tổ chức tên cùng với cái kia ngày, cuối cùng lại nói hai câu lập lờ nước đôi, nhất định phải làm cho bọn hắn tin tưởng, chúng ta đã phá giải cái kia sợi tơ!"

"Dĩ nhiên, nếu như Lục Phiến môn thật có thể làm được tự nhiên tốt nhất."

Cố Ân nhếch miệng cười xấu xa: "Nếu như không được cũng không quan hệ, chỉ cần bọn hắn tin tưởng chúng ta có thể phá giải, bọn hắn liền sẽ đi cầu chứng, dù sao cái này liên quan đến bọn hắn tổ chức hạch tâm nhất bí mật, không cho phép nửa điểm qua loa."

"Vậy kế tiếp quyền chủ động, liền sẽ hoàn toàn nắm giữ trong tay chúng ta."

"Mặc kệ là bố trí hạ bẫy rập bắt rùa trong hũ, vẫn là thận trọng từng bước dụ địch đi sâu, đều là do chúng ta chủ đạo!"

Nghe Cố Ân, Nguyễn Vân Vi con mắt bộc phát sáng rực.

Này hoàn toàn chính là nàng trong giấc mộng chính mình, thông qua trí tuệ cùng mưu kế phá án và bắt giam tình tiết vụ án, trở thành Đại Ngụy danh phù kỳ thực đệ nhất thần bộ!

"Cố Ân."

"Làm sao vậy? Có chỗ nào nói không rõ ràng sao?"

"Ngươi tới ta dưới tay làm việc đi."

"Có thể làm cho ta tiến vào kho vũ khí sao?"

Cố Ân cảm thấy cũng không phải không được, nếu là có thể thông qua Nguyễn Vân Vi tiến vào lớn Ngụy Võ Khố, cũng xem như đi đến hắn mục đích.

Nguyễn Vân Vi không chậm trễ chút nào trả lời: "Chỉ cần có thể phá án, ta tuyệt đối có khả năng mang ngươi đi vào!"

"Cái kia thác ấn công pháp. . ."

"Ta cũng có thể dùng danh nghĩa của mình giúp ngươi thác ấn."

Cố Ân nuốt nước miếng, hắn cự tuyệt không được cái này dụ hoặc.

"Đầu tiên nói trước, ta chỉ phụ trách bày mưu tính kế, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu cùng với chuyện nguy hiểm."

"Thành giao!"

Hai người bắt tay, định ra ước định, nụ cười trên mặt so trên trời ánh nắng đều muốn sáng lạn mấy phần, thậm chí liền trong đầu nghĩ đều là đồng dạng ba chữ.

"Kiếm lợi lớn!"

Hắc ~ hắc hắc hắc ~

Nụ cười của bọn hắn nhường tiểu nha hoàn sợ hãi trong lòng, lấy dũng khí hỏi: "Tin tức của ta có giá trị sao? Có thể hay không bảo đảm tiểu thư nhà ta một mạng?"

"Chỉ cần phía sau ngươi tiếp tục phối hợp chúng ta, cam đoan hai người các ngươi cũng sẽ không chết." Nguyễn Vân Vi lần nữa cam đoan.

"Tốt! Ta sẽ phối hợp!"

Cố Ân nhìn thoáng qua nhỏ giọng nói: "Điều tra kết thúc trước đó, tuyệt đối đừng để cho nàng cùng Lâm Uyển Du chạm mặt."

"Vì cái gì?" Nguyễn Vân Vi không hiểu liền hỏi, nàng cũng muốn nhiều học tập một chút Cố Ân mạch suy nghĩ.

"Nếu là Lâm Uyển Du biết, có thể sẽ dao động ý chí của nàng."

"Hiểu rõ, ta sẽ chú ý."

Ừm

Nguyễn Vân Vi lập tức lấy tay an bài, bây giờ chờ  bộ khoái điều tra kết thúc đoàn người liền cùng một chỗ trở về, tránh cho Lâm Uyển Du đồng bọn tới cứu nàng, hoặc là giết người diệt khẩu.

Cố Ân thì là một người suy tư một hồi, dù sao tình huống hiện tại khác biệt, hắn cũng cần này phần công lao làm nước cờ đầu, nắm sự tình làm thật xinh đẹp mới được.

"Sách ~ bọn hắn tại sao lại muốn tới Lâm An đâu? Nơi này có cái gì bọn hắn mười điểm để ý đồ vật?"

"Vẫn là nói. . . Người đâu?"

Trong đại điện lâm vào an tĩnh, lại qua một lát, Lý Trường Hiên từ sau núi trở về, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Nguyễn đại nhân!"

"Có thể là phát hiện đầu mối gì?"

"Có người tại hậu sơn nuôi yêu!".