Chương 49: : Hai trăm năm tới tránh nhân quả, núi này như nhà tù khốn chân ngã

Chương 49: : Hai trăm năm tới tránh nhân quả, núi này như nhà tù khốn chân ngã

"Oan uổng A Đại người! Chúng ta đều là một đám giữ khuôn phép hòa thượng, làm sao có thể nuôi dưỡng yêu quái đâu!"

"Người xuất gia không đánh lừa dối, thật không phải chúng ta làm đó a!"

"Ta thừa nhận, chúng ta vụng trộm dùng bình thường Đào Tử giả bộ như Linh đào lừa gạt khách hành hương, nhưng nuôi dưỡng yêu quái loại sự tình này, chúng ta thật không dám a!"

Không Văn đám người quỳ trên mặt đất, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nắm trong chùa đã làm chuyện xấu một cái không rơi tất cả đều thẳng thắn.

Không có cách, cái này Tội kiên quyết không thể nhận, không phải bọn hắn Tây Hoa tự trên dưới hơn một trăm người phải chết hết tại đây, ai cũng cứu không được bọn hắn.

Nguyễn Vân Vi nhìn về phía Lý Trường Hiên, hắn thuận thế xuất ra chính mình chứng cứ.

Mâm sứ, hoa quả cùng màn thầu tro cặn, giấy vụn cùng với. . . Hai khỏa xương sọ.

"Đây đều là ta tại hậu sơn phát hiện, đặc biệt là xương sọ số lượng. . ." Lý Trường Hiên xiết chặt chuôi đao, cắn răng nói:

"Sẽ không ít hơn một ngàn!"

Ba

Nguyễn Vân Vi tay cầm đập ở bên cạnh trên cây cột, lõm đi vào mười centimet, có chút Như Lai Thần Chưởng cái kia mùi.

"Các ngươi còn có cái gì dễ nói!"

Mặt khác hòa thượng dọa đến toàn thân phát run không dám nói lời nào, chỉ có Không Kiến Phương Trượng nhìn chằm chằm cái kia đĩa, hai con ngươi đỏ bừng, kích động hô:

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

"Nó vừa mới vừa Khải Linh, làm sao có thể giết chết rất nhiều người!"

Tiểu Bạch Viên là hắn một tay nuôi lớn, làm sao có thể không biết thực lực đâu, nhất định là đám này bộ khoái vì phá án, lại đem tội danh đặt tại yêu quái trên thân!

Lý Trường Hiên nghe xong tức giận không thôi: "Chứng cứ là ở phía sau núi Tiểu Đạo trong động, trên mặt đất còn tán lạc đại lượng kinh thư mảnh vỡ, ngươi nếu là muốn chết cái nhắm mắt ta có khả năng dẫn ngươi đi xem!"

"Mà lại thông qua hiện trường lưu lại yêu khí, ta dám chắc chắn, yêu quái kia ít nhất cũng là yêu hồn hoặc là yêu đan cảnh, thậm chí khả năng càng mạnh."

Hóa Hình cảnh yêu quái chủ tu Thần Thông, cho nên chúng nó sẽ không ngưng kết yêu đan cường hóa thân thể, mà là lựa chọn chăn nuôi hồn phách, nhường thần thông của mình càng thêm cường đại, cố xưng yêu hồn cảnh.

Yêu đan cảnh tên như ý nghĩa, luyện Yêu Cảnh yêu quái vì tiếp tục cường hóa thân thể, bảo trì hình thú, lựa chọn ngưng luyện yêu đan tăng cường thực lực bản thân.

Đương nhiên, Hóa Hình cảnh yêu quái cũng có thể ngưng luyện yêu đan, chẳng qua là đối bọn nó mà nói tốn thời gian phí sức, hiệu quả còn không tốt, chỗ dùng tuyệt đại bộ phận yêu quái đều sẽ không như thế làm.

Yêu đan cảnh?

Không Kiến con ngươi chấn động, y nguyên không thể tin được.

Hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm kinh thư mảnh vỡ, còn có cái kia hai khỏa đã phong hoá xương sọ, phảng phất đầu bị một cái trọng chùy

Trước mắt ánh mắt bắt đầu mơ hồ, lỗ tai cũng nghe không vô thanh âm khác, chỉ có ba mươi năm trước câu nói kia, còn quanh quẩn trong đầu.

"Hai trăm năm tới tránh nhân quả, núi này như nhà tù khốn chân ngã, không sống một thế thấy chân phật, hôm nay mới biết ta là ta!"

"Bạch Sơn nguyện bái đại sư làm đệ tử!"

Một đầu yêu đan cảnh yêu quái nguyện ý bái chính mình làm đệ tử, cực lớn trình độ bên trên thỏa mãn Không Kiến lòng hư vinh, cho nên hắn căn bản không có hoài nghi.

Thậm chí còn nghĩ đến đối phương nếu như muốn hại chính mình, vậy liền căn bản không cần thiết cứu hắn.

Cuối cùng hắn còn hào phóng biểu thị, ngươi một mình ta một yêu có thể biết được mình, luận trải qua giảng phật, cũng là một cọc giai thoại.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn thật vô cùng hài hước.

Cái này thời không nghe nghĩ đến cái gì, mau nói: "Đại nhân! Ba mươi năm trước cái kia vượn trắng, liền là yêu đan cảnh sơ kỳ!"

Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi liếc nhau.

Giả chết!

Yêu quái vào thành đả thương người án bên trong quen sử dụng thủ đoạn.

Coi như là phía sau màn hắc thủ cũng không cách nào không chút kiêng kỵ khống chế yêu quái, muốn là có thể, bọn hắn đã sớm nhất thống thiên hạ.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể thiết kế nhường yêu quái giả chết, giảm bớt tổn thất đồng thời, còn có thể thuận tiện đem sự kiện chìm xuống.

Dù sao vào thành đả thương người yêu quái nếu như một mực đổ thừa bất tử, liền sẽ dẫn tới lợi hại hơn Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ phát hiện một vài vấn đề.

Nguyễn Vân Vi đi đến Cố Ân bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Các nàng là tìm đến vượn trắng sao?"

Ừm

Cố Ân gật đầu, thần sắc ngưng trọng: "Hiện tại có một vấn đề rất nghiêm trọng."

"Vấn đề gì?"

"Vượn trắng giả chết lý do, nó luôn không khả năng vô duyên vô cớ giả chết a?"

Nguyễn Vân Vi biến sắc, vào thành đả thương người yêu quái sở dĩ giả chết, là bởi vì chúng nó hoàn thành nhiệm vụ, cần giả chết thoát thân.

Cái kia vượn trắng giả chết, nó hoàn thành nhiệm vụ gì?

Thành công, vẫn là thất bại rồi?

Nguyễn Vân Vi càng nghĩ càng khẩn trương, nếu là thành công, một khỏa ba mươi năm trước liền chôn xuống hạt giống, hiện tại sẽ kết xuất dạng gì trái cây?

Người giật dây hắc thủ đến tột cùng lại duỗi tới nơi nào?

Nguyễn Vân Vi nhẹ cắn đầu lưỡi, để cho mình tỉnh táo lại, bây giờ không phải là suy nghĩ lung tung thời điểm.

"Cố Ân, có thể tra sao?"

"Cần thời gian." Cố Ân suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Ta còn muốn tra quyển hạ tông."

"Không có vấn đề."

Nguyễn Vân Vi hít sâu, nàng khẳng định cũng muốn tra một chút năm đó bản án, Cố Ân cùng với nàng cùng đi là được.

"Này chút hòa thượng làm sao bây giờ?"

Hơn một trăm tên hòa thượng số lượng hơi nhiều, mà lại toàn bộ bắt đi ảnh hưởng xác thực không tốt.

"Ta đi với các ngươi!"

Tỉnh táo lại Không Kiến bỗng nhiên mở miệng: "Bọn hắn chỉ biết là ta ba mươi năm như một ngày đến hậu sơn, cũng không biết trên núi có cái gì."

"Buông tha Tây Hoa tự, ta nguyện nắm hết thảy đều nói cho các ngươi biết, muốn chém giết muốn róc thịt, không một câu oán hận!"

Nguyễn Vân Vi mắt nhìn Cố Ân, Cố Ân gật gật đầu, nàng mới nói:

"Có khả năng, nhưng Tây Hoa tự muốn tạm thời phong bế, một mực người chờ không cho phép rời đi, bản án lúc nào tra rõ ràng, lúc nào lại mở tự."

"Tuân. . . Tuân mệnh."

Bọn hắn mặc dù không nguyện ý, nhưng chỉ cần người sống liền còn có hi vọng.

Mà lại Tây Hoa tự hương hỏa vượng ba mươi năm, nhân mạch này một khối cũng không kém  chờ cửa chùa lại mở, luôn có biện pháp nhường hương hỏa khôi phục.

Về sau, Nguyễn Vân Vi an bài hai tên bộ khoái ở lại giữ Tây Hoa tự, chú ý hòa thượng động tĩnh.

Sau đó nhường Lý Trường Hiên dẫn người lại đi một chuyến hậu sơn, nắm trong sơn động hết thảy vật phẩm tất cả đều thu tập, vận đến Lâm An.

Làm xong này chút giải quyết tốt hậu quả công tác, nàng mới chuẩn bị đường về công việc.

Đoạn này đường có thể là trọng yếu nhất, Lâm Uyển Du đồng bọn rất có thể sẽ trên đường làm ra một ít chuyện.

Cho nên Nguyễn Vân Vi đều không có ngồi ở trong xe ngựa, mà là cưỡi ngựa đi ở trước nhất, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Yêu Sương cũng nghĩ như vậy, nàng tiếp nhận đánh xe ngựa nhiệm vụ, nhìn chằm chằm một mực mở ra, đề phòng bốn phía hết thảy động tĩnh.

Trong xe ngựa, Lý Lan Hương nhìn chằm chằm Cố Ân, đầy mắt vui vô cùng.

Hôm nay Cố Ân biểu hiện nàng đều nhìn ở trong mắt, thật chính là quá tuyệt vời.

Trước kia tổng nghe người khác nói Vân Tiên Thần bắt cỡ nào cỡ nào thông minh, cỡ nào lợi hại cỡ nào, hôm nay gặp mặt, cũng không gì hơn cái này đi.

Cùng hài tử nhà ta so ra, vẫn có chút chênh lệch.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Lan Hương bỗng nhiên lộ ra mấy phần lo lắng, ta nhà Ân Nhi phong lưu phóng khoáng, tuấn tú lịch sự, ưu tú như vậy hài tử, một phần vạn Nguyễn Vân Vi thích hắn làm sao bây giờ?

Cố gia là không có môn hộ ý kiến, nhưng đối phương có a.

Này nếu là yêu người không nên yêu, phạm phải không nên phạm sai, đối hài tử tới nói cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Ân Nhi, ngươi cảm thấy Nguyễn cô nương thế nào?" Lý Lan Hương nhỏ giọng hỏi thăm.

Cố Ân đang suy nghĩ đâu, nghe được lời của mẫu thân thuận miệng trả lời: "Là cái phụ trách thần bộ, làm sao vậy?"

"Mẹ là hỏi ngươi dung mạo của nàng thế nào."

"Rất xinh đẹp."

"Vậy ngươi thích không?"

". . ."

Cố Ân ánh mắt phức tạp, nhưng hiểu con không ai bằng mẹ, Lý Lan Hương xem hiểu hắn ánh mắt, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Không thích liền tốt, cha nàng có thể là Vân Tiên quận quận trưởng, gia gia cũng là trong triều làm đại quan, nghe nói nhà nàng cùng môn phái nào cũng có quan hệ, nhà ta tiểu môn tiểu hộ, trêu chọc không nổi."

"Ngươi bình thường tầm hoa vấn liễu mẹ mặc kệ ngươi, nhưng ngươi đối Nguyễn cô nương nhưng phải cẩn thận một chút, nàng nếu là xảy ra chuyện, toàn bộ Lâm An đều sẽ đi theo gặp nạn."

"Ngươi nếu là thật muốn, mẹ đi cùng Yêu Sương nói. . ."

"Chờ một chút!" Cố Ân nhãn tình sáng lên, hỏi: "Mẹ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Nói. . . Nói ngươi tầm hoa vấn liễu."

". . ."

Được rồi, Cố Ân có thể nhớ tới.

Nguyễn Vân Vi xảy ra chuyện, toàn bộ Lâm An đều phải tao ương, cái kia mục tiêu của bọn hắn chẳng phải vô cùng rõ ràng à..