Chương 50: : Đã lâu không gặp, Vân Vi

Chương 50: : Đã lâu không gặp, Vân Vi

Trời chiều biến đỏ Thiên, qua giờ Dần đoàn người mới nhìn đến Lâm An phủ cửa thành.

Trước đó bộ khoái toàn bộ ra khỏi thành động tĩnh cũng không nhỏ, đại gia còn tưởng rằng chỗ nào lại xuất hiện Đại Yêu, thần bộ mang theo người bắt yêu đi đây.

Bây giờ trở về đến, cửa thành có thể vây không ít người xem náo nhiệt.

"Các ngươi xem, Hình thiếu gia theo một canh giờ trước ngay tại này đứng, có thể nói là dùng tình sâu vô cùng đây này."

"Này tính là gì, thấy vị kia kiếm tu nha, nghe nói người ta đối Nguyễn Thần bắt vừa thấy đã yêu, theo Vân Tiên phủ theo một đường."

"Này ~ các ngươi xem vị kia, nghe nói là Nguyễn Thần bắt từ nhỏ bạn chơi, sau này thành Tróc Yêu nhân, bây giờ tu luyện có thành tựu, cố ý tìm đến nàng."

"Chậc chậc, vị này Vân Tiên Thần bắt dung mạo ra sao a? Nhường nhiều như vậy thanh niên tài tuấn vì đó khuynh đảo?"

"Hừ hừ, lặng lẽ nói cho ngươi, ta sáng nay tại Cố Nguyệt Lâu bên ngoài trông hai canh giờ mới nhìn thấy một mặt, thật chỉ có thể dùng đẹp như tiên nữ để hình dung."

"Thật sao?"

Bên cạnh lập tức có người phá nói: "Đừng tin, hắn liền sẽ câu này, gặp Tú Xuân lâu tú bà cũng nói như vậy."

Cắt

Đám người này trò chuyện, bọn bộ khoái lần lượt vào thành, cửa thành phụ cận mấy vị công tử ca trông mòn con mắt, chậm chạp không nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Ban đầu Nguyễn Vân Vi mang theo bộ khoái ra khỏi thành thời điểm, Hình Tử Khiên những người này đều nghĩ cùng qua đi giúp một chút, kiếm lấy độ thiện cảm.

Kết quả đều không ngoại lệ tất cả đều cự tuyệt, còn nói ai dám vụng trộm đi theo, dùng cùng Tội luận xử.

Nàng nói như vậy, tự nhiên không ai dám xúi quẩy.

Dù sao bọn hắn là muốn kiếm độ thiện cảm, không phải chạy đi đầu thai.

"Ai! Thiếu gia, Nguyễn cô nương hồi trở lại đến rồi!"

Một vị gia đinh ở cửa thành trên lầu hô một câu, dưới đáy đám công tử ca trong nháy mắt tinh thần, chỉnh lý quần áo đồng thời, quan sát lẫn nhau đối phương.

Sau đó lẫn nhau khịt mũi coi thường, đều cảm thấy Nguyễn Vân Vi sẽ không coi trọng nam nhân như vậy.

Một lát sau, Nguyễn Vân Vi cưỡi ngựa ngừng ở cửa thành không có tiến đến, nàng muốn nhìn lấy mấy cái kia người vào thành mới có thể yên tâm, thuận tiện cùng Cố Ân trò chuyện hai câu.

Chờ Yêu Sương lái xe ngựa tới, nàng giục ngựa tiến lên, đưa tay kéo ra sườn màn.

"Cố Ân, hiện tại đi thăm dò hồ sơ sao?"

"Sắc trời đã tối, ta cũng đói bụng, ngày mai lại nhìn đi, ngươi trước đem các nàng ba cái xem trọng, đừng để người không có phận sự tới gần, đặc biệt là cái kia tiểu nha hoàn, nàng so Lâm Uyển Du quan trọng hơn."

Tiểu nha hoàn nguyện ý phối hợp, dù cho nàng biết đến không nhiều, cũng so cái gì cũng không biết nói Lâm Uyển Du hiếu thắng.

"Tốt, còn có cái gì phải chú ý sao?"

Cố Ân do dự nói: "Chú ý chính ngươi."

Ta

"Ừm, ta bây giờ hoài nghi mục tiêu của các nàng  có thể là ngươi."

"Vì cái gì? Các nàng không phải tìm đến vượn trắng sao?"

Nguyễn Vân Vi vừa hỏi xong liền hối hận, bởi vì nàng phát hiện Cố Ân ánh mắt biến, biến thành cùng nàng phạm sai lầm lúc, sư phụ sẽ lộ ra ánh mắt ấy.

"Tìm vượn trắng là vì dựa vào thực lực của nó, cũng không phải mục đích cuối cùng nhất."

"Ừ." Nguyễn Vân Vi khiêm tốn gật đầu hỏi: "Vậy tại sao là ta?"

"Ta hỏi ngươi, nếu như Lâm Uyển Du không xuất hiện, ngươi hiện tại ở đâu?"

Nguyễn Vân Vi suy nghĩ một chút trả lời: "Hẳn là chuẩn bị đi trở về phục mệnh đi, hồ sơ tra xong, người trong cuộc cũng đã gặp qua, ta không có lý do đợi tại. . ."

Nói đến đây, nàng nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt hiểu ý.

Không sai, Cố Ân dọc theo con đường này suy nghĩ rất nhiều, một mực tại đoán mục tiêu của bọn hắn là cái gì, lại vì cái gì nhường đã bại lộ thân phận Lâm Uyển Du trở về.

Phải biết Lý Trường Hiên mang bộ khoái đi Tình Tư phường đuổi bắt Uyển Du sự tình có thể là mọi người đều biết, nàng chỉ cần tại Lâm An lộ diện, khẳng định sẽ có người báo cáo cho bộ khoái, thu hoạch được một chút ban thưởng.

Người giật dây không có khả năng không biết điểm này, nhưng nàng vẫn là dưới loại tình huống này trở về, nói rõ nàng là một cái nhân vật mấu chốt.

Nhưng Cố Ân càng nghĩ, làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Uyển Du cùng vượn trắng hai cái này điểm mấu chốt có liên hệ gì.

Vì bắt mạnh hơn yêu quái? Lâm An phụ cận có bảo bối gì đào được?

Này cũng không dùng tới Lâm Uyển Du.

Vì câu dẫn Lý Trường Hiên hoặc là mặt khác thanh niên tài tuấn? Thi triển mỹ nhân kế?

Cái kia cũng không dùng được vượn trắng.

Cuối cùng vẫn là Lý Lan Hương nhắc nhở hắn Nguyễn Vân Vi tầm quan trọng, lúc này mới rộng mở trong sáng.

Lâm Uyển Du chẳng qua là nhường Nguyễn Vân Vi lưu lại mồi nhử, vượn trắng thì là lực chiến đấu mạnh mẽ, nếu như Cố Ân không có đoán sai, đối phương tuyệt đối không chỉ vượn trắng một cái sức chiến đấu.

Đầu tiên vượn trắng đánh không lại Nguyễn Vân Vi, thứ hai hiện tại Lâm An thành cũng không chỉ có Nguyễn Vân Vi.

Người theo đuổi nàng bên trong liền Thần Hợp cảnh đều có, đối phương nhất định phải nắm thực lực của những người này đều muốn cân nhắc đi vào mới được.

"Dĩ nhiên, đây đều là suy đoán của ta, nhưng ngươi vẫn là lưu tâm một điểm."

Cố Ân quét mắt thành bên trong người nói: "Bởi vì ngươi đến, Lâm An coi như nhiều một nhóm thực lực mạnh mẽ người xa lạ, cũng sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý."

Lâm An phủ không nhỏ, nhưng vị trí địa lý không được, đã định trước nơi này không có quá nhiều cường giả dừng lại.

Bình thường trên đường phố nếu như đi tới mấy tên lạ lẫm hình dạng võ giả, mọi người đều sẽ nhìn nhiều hai mắt, hiện tại coi như Khí Hải cảnh võ giả theo trước mắt qua, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, sẽ chỉ nói thầm một câu:

"Lại là đến xem thần bộ."

Nguyễn Vân Vi theo hắn ánh mắt nhìn lại, phát hiện xác thực như thế.

Trong này có rất nhiều nàng cũng không nhận ra mặt lạ hoắc, phóng nhãn nhìn lại, so sáng nay người còn nhiều.

"Ừm, ta hiểu rồi."

"Ta đi đây, có việc trực tiếp tới tìm ta, không biết ở đâu liền hỏi trong tiệm người."

Được

Trò chuyện xong, Yêu Sương tiếp tục điều khiển xe ngựa đi vào trong, Nguyễn Vân Vi còn đậu ở chỗ đó  chờ tất cả mọi người sau khi vào thành mới tiến vào.

"Nguyễn cô nương!"

Một đám người lập tức vây quanh, nàng chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Trước kia cảm thấy những người này đi theo cũng không có gì, chính mình không để ý liền tốt, hiện tại nghe Cố Ân kiểu nói này, giống như quả thật có chút vấn đề.

Xem ra chính mình thật phải nghĩ biện pháp đem những này theo đuôi xử lý xong.

"Đã lâu không gặp, Vân Vi."

"Ngươi là. . . Lăng Phong!"

. . .

Theo Nguyễn Vân Vi vào thành, đám người vây xem dần dần tán đi, không thấy đại yêu quái nhường không ít người trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng.

Bởi vì mỹ nữ phổ thông nhân ngẫu ngươi cũng có thể trông thấy, nhưng đại yêu quái người bình thường cả một đời nhiều nhất chỉ có thể nhìn một lần, có thể xem hai lần coi như hắn tốt số.

"Còn tưởng rằng là yêu quái đâu, nguyên lai là nữ nhân cùng lão đầu, không có ý nghĩa, tản tản."

Cửa thành khôi phục thành thường ngày dáng vẻ, người đến người đi, thật yên lặng.

Năm vị thôn dân ăn mặc người đi đến ngoài thành, nhỏ giọng trao đổi.

"Vừa rồi bộ kia xe ngựa là Cố gia a?"

"Ừm, đúng là Cố Nguyệt Lâu tiêu chí."

"Thần bộ cùng Cố gia có lui tới?"

"Cung cấp trên tư liệu không có ghi chép, hẳn là ngẫu nhiên gặp."

"Không nhất định, thần bộ hiện tại liền ở Cố Nguyệt Lâu, mà lại ta còn nghe nói nàng hôm qua cho Cố gia đưa hành lễ vật."

"Cố Nguyệt Lâu là Lâm An tốt nhất tửu lâu, ở bên trong rất bình thường."

"Cái kia nàng tại sao phải tặng lễ?"

Mấy người yên lặng, đứng tại ở giữa nhất người mở miệng nói: "Lại quan sát quan sát, nhấn mạnh lưu ý Cố gia cùng thần bộ ở giữa lui tới, nếu như phù hợp yêu cầu, chúng ta là có thể tiến hành bước kế tiếp hành động."

"Hiểu rõ."

"Mặt khác, ta nhường đan đàn lưu trong thành điều tra các nàng bị giam giữ vị trí, tra rõ ràng về sau, châm đối với các nàng làm điểm tiểu động tác, nhường thần bộ cho là chúng ta muốn cứu người, nắm nàng tiếp tục lưu lại Lâm An."

"Phong Khải đại nhân còn không có thu hoạch được thần bộ tín nhiệm, chúng ta muốn vì hắn tranh thủ thời gian."

Hô

"Lần này kế hoạch môn chủ phái ba vị đại nhân tới, nhất định phải được, chúng ta chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Đúng.