Chương 51: : Muốn ăn nguyễn cơm

Chương 51: : Muốn ăn nguyễn cơm

Trong màn đêm Lâm An phủ đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, không có cấm đi lại ban đêm thành thị ban đêm tổng hội náo nhiệt một chút.

"Nguyễn cô nương, ngươi mới tới Lâm An chúng ta cũng không có cơ hội thật tốt chiêu đãi ngươi, hôm nay ngươi đại thắng trở về, cho ta mời ngươi một chén, quyền đương chủ nhà tình nghĩa."

Hình Tử Khiên bưng chén rượu lên, lời xã giao nói rất xinh đẹp, mà lại lập tức liền đem chính mình mang lên người chủ vị trí.

Nhưng hắn tự nhiên sẽ dẫn tới những người khác không thoải mái.

"Khục! Nguyễn Thần bắt Lai Lâm An là tới tra án, chúng ta đêm nay vẫn là lấy trà thay rượu cho thỏa đáng, đừng chậm trễ chuyện của nàng."

Hình Tử Khiên nhìn người kia liếc mắt, theo quần áo cách ăn mặc nhận ra thân phận của đối phương.

Cửu Luyện đường, Chu gia.

Cửu Luyện đường là từ chín gia tộc tạo thành, bọn hắn mỗi gia tộc đều nắm giữ lấy một môn độc đáo luyện đan hoặc là luyện khí chi pháp.

Tỉ như luyện đan, có người am hiểu luyện trị bệnh cứu người đan dược, cũng có người am hiểu luyện ngũ độc đều đủ độc dược.

Luyện khí cũng giống như vậy, có người am hiểu luyện đao kiếm cái này binh khí ngắn, có người am hiểu luyện thương kích loại này trường binh.

Bọn hắn chín nhà tổ hợp lại với nhau, thành lập Cửu Luyện đường, mỗi đời đường chủ đều là do chín nhà gia chủ chung nhau đề cử, thiểu số phục tùng đa số.

Chu gia chính là một cái trong số đó, am hiểu luyện chế phòng ngự loại pháp bảo.

Xem này người mặc màu son Long Tượng phục, khẳng định là đích hệ tử đệ một trong, Hình Tử Khiên nội tâm suy nghĩ một thoáng, hắn có thể đắc tội nổi, nhưng không cần thiết, huống hồ người ta nói đúng.

"Chu huynh nói không sai, vậy chúng ta hôm nay lấy trà thay rượu, đừng lầm Nguyễn cô nương muốn sự tình."

Hình Tử Khiên cũng không phải loại kia ngốc nghếch ăn chơi thiếu gia, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như chính mình muốn đem Nguyễn Vân Vi đuổi tới tay, chỉ có thể dựa vào tu dưỡng cùng tài hoa.

Thân phận? Gia thế? Của cải?

A, các vị đang ngồi người nào so sánh được Nguyễn Vân Vi?

Tất cả mọi người là muốn ăn chén này nguyễn cơm người, người nào trước chìm không giận nổi, người nào liền sẽ trước bị loại.

"Không sai không sai, uống rượu dễ dàng hỏng việc, không thể chậm trễ Nguyễn cô nương phá án."

Những người khác ngoài miệng lấy phụ họa, trong đầu đều đang nghĩ đợi chút nữa làm sao biểu hiện mình.

Là đi tửu lệnh, vẫn là đề một câu thơ, cũng không biết Nguyễn Vân Vi có thích hay không thi từ.

"Tới một chén đi."

Tại đoàn người đều đồng ý điều kiện tiên quyết, có một người đưa ra ý kiến phản đối, đồng thời trực tiếp vào tay cho Nguyễn Vân Vi rót một chén, còn cười nói:

"Chẳng lẽ ngươi vì làm thần bộ, liền đem rượu từ bỏ à nha? Ta cũng không tin."

"Đây không phải làm nhiệm vụ nha."

Nguyễn Vân Vi cười đáp lại hắn một câu, sau đó đứng người lên đối những người khác nói: "Ban đầu ta không có ý định tại Lâm An ở lại lâu, liền cự tuyệt các vị mở tiệc chiêu đãi, không nghĩ tới điểm quấy rầy."

"Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, ta có thể muốn tại Lâm An chờ lâu một chút thời gian, trước hết kính đại gia một chén, về sau như có phiền toái đến chư vị địa phương, cắt chớ từ chối."

Nói xong, Nguyễn Vân Vi uống một hơi cạn sạch.

Mọi người tiếp liền đứng dậy, nhớ kỹ 'Nhất định nhất định' cũng đi theo uống một chén.

Nhưng bọn hắn lúc uống rượu, ánh mắt lại không hẹn mà cùng liếc về phía nam nhân kia.

Ăn mặc một thân to áo, làn da như thường, bộ dáng hơi bị đẹp trai, nhưng cùng đang ngồi những người khác so ra, còn là có chút chênh lệch.

Thân phận của Tróc Yêu nhân càng là không đáng giá nhắc tới, coi như gia nhập Tróc Yêu Ti, cho dù có hai cái hoàng kim tiền, cũng không ra hồn.

Thực lực. . . Rất mạnh, hẳn là không đến ba mươi tuổi thần hợp sơ kỳ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là hắn cùng Nguyễn Vân Vi quan hệ có chút thân cận, chẳng lẽ là thanh mai xuất mã?

Uống xong một chén mọi người ngồi xuống, Chu gia Chu Thừa Hậu trước tiên đặt câu hỏi: "Vị này là?"

"Tại hạ Lăng Phong, Tróc Yêu nhân."

"Có thể là hoài sơn Lăng gia?"

"Cũng không phải, ta nhà cũng không phải là cao môn đại hộ, chẳng qua là bình dân bách tính." Lăng Phong nói xong nhìn về phía Nguyễn Vân Vi:

"Khi còn bé đi theo thúc phụ đi đến Vân Tiên phủ, tại thư viện kết bạn Vân Vi, đến nay cũng có tầm mười năm đi."

Nguyễn Vân Vi cũng tiến vào hồi ức trạng thái, ở bên cạnh nói bổ sung: "Đúng vậy a, thoáng qua mười mấy năm trôi qua, ai ~ ngươi còn nhớ rõ phu tử sao?"

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, ta còn nhớ rõ ngươi vụng trộm đem hắn râu ria cắt đứt, phu tử tức giận, nắm việc học tăng lên gấp ba, ta ban đêm ăn cơm đều cầm không được đũa."

"Ha ha ha! Ngươi nói chuyện ta liền nghĩ tới, năm trước râu mép của hắn lại bị người kéo á!"

"Phải không? Nhà ai hài tử làm?"

"Ta cháu trai."

"Ha ha ha!"

Hai người không kiêng nể gì cả trò chuyện khi còn bé sự tình, tiếng cười không ngừng, vô cùng đầu nhập, lộ ra ở đây những người khác giống tên hề.

Như thường tới nói dùng Nguyễn Vân Vi nhà giáo sẽ không làm này loại không lễ phép sự tình, nhưng hôm nay trận này yến hội là nàng cố ý gây nên.

Mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, nàng muốn tại đám người này mang đến càng nhiều quấy nhiễu cùng phiền toái trước đó, nắm chuyện này xử lý thích đáng đi.

Nguyên bản nàng vẫn còn đang suy tư làm thế nào đâu, vừa thấy được Lăng Phong nàng liền có chủ ý.

Liền dùng đơn giản nhất già nhất bộ cũng là hữu hiệu nhất phương pháp, chỉ cần mình đối người nào đó tốt một chút, những người khác liền sẽ biết khó mà lui.

Phương pháp này chỗ khó ở chỗ 'Người nào đó' ứng cử viên, nhất định phải đầy đủ ưu tú cùng mạnh mẽ, vẫn phải khiến người khác tin tưởng mới được, bằng không thì cũng là vô dụng công.

Mà Lăng Phong liền là người chọn lựa thích hợp nhất, hắn phù hợp tất cả điều kiện, thậm chí chính mình cũng không cần cố ý biểu hiện rất thân mật, chỉ cần như thường cùng hắn trao đổi, cũng có thể làm cho rất nhiều người nửa đường bỏ cuộc.

Mặc dù giống Hình Tử Khiên cùng Chu Thừa Hậu những người này khả năng sẽ còn tiếp tục quấn quít chặt lấy, nhưng quả thật có thể giảm bớt một bộ phận lớn.

Tối thiểu sẽ không lại xuất hiện hôm nay cửa thành phát sinh một màn.

"Khụ khụ! Nếu uống rượu sao có thể không uống, tiểu sinh bất tài, nguyện vì tơ bông lệnh bắt đầu, chư vị ý như thế nào?"

Vị công tử này nhìn như tại hỏi tất cả mọi người, nhưng tầm mắt lại là nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Tốt, chỉ là ta mấy năm này vội vàng bắt yêu, đọc sách không nhiều, tiếp không được vài vị có thể đừng chê cười ta."

"Lăng huynh quá khiêm tốn, hôm nay liền để cho chúng ta dùng Nguyệt làm đề, bắt đầu đi."

Nguyễn Vân Vi ngồi ngay ngắn một bên lẳng lặng xem kịch.

Lăng Phong khi còn bé cùng nàng cùng một chỗ làm nhiều như vậy trò đùa dai, chính mình không có việc gì rất bình thường, nhưng hắn có thể tiếp tục lưu lại thư viện đọc sách, dựa vào là có thể là đầu óc, liền phu tử không nỡ bỏ khai trừ hắn.

Muốn làm khó hắn, a, những người này lại làm không được.

. . .

"Núi. . . Núi. . ."

Ừng ực ~

Liền cùng Nguyễn Vân Vi dự liệu một dạng, hai canh giờ tơ bông lệnh kết thúc, đề mục đều đổi 10 vòng, nhưng Lăng Phong một ngụm rượu đều không uống nhiều.

Trái lại những người khác, chỉ cần tham dự tơ bông lệnh, hiện tại cũng say ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi."

Nguyễn Vân Vi đứng người lên, nhắc lại một chén rượu: "Ta còn muốn tra án, tha thứ ta nên rời đi trước  chờ vụ án kết thúc, lại mở tiệc chiêu đãi chư vị công tử nhận lỗi, đến lúc đó chúng ta lại không say không về."

Uống một hơi cạn sạch, Nguyễn Vân Vi quay người rời đi.

Những người khác tự nhiên không dám bắt kịp, dù sao quan hệ vẫn chưa tới vị, nhưng Lăng Phong không có chút nào lo lắng đi theo.

"Vân Vi, ra ngoài đi một chút không?"

Ừm

Hai người đi ra Cố Nguyệt Lâu, lầu ba còn chưa rời đi công tử xem thấy hai người bóng lưng, đều yên lặng thở dài một hơi, thất lạc hướng Tình Tư phường, Hạnh Xuân viện này địa phương đi đến.

Trên đường, Nguyễn Vân Vi ngẩng đầu Vọng Nguyệt, thở một hơi thật dài nói:

"Hôm nay cám ơn ngươi."

"Ngươi khách khí với ta cái gì." Lăng Phong tùy ý dẫn theo trên đường tảng đá, hỏi: "Bản án phiền toái sao? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Yên tâm, có cần dùng tới ngươi địa phương, ta chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

Nguyễn Vân Vi cười cười, theo miệng hỏi: "Làm Tróc Yêu nhân cảm giác thế nào? Có phải hay không cùng chúng ta trước kia trong tưởng tượng một dạng, như vậy tự do thoải mái, vô câu vô thúc?"

"Mỗi cái tiểu hài tử ánh mắt, có phải hay không cũng cùng chúng ta khi còn bé một dạng, tràn đầy sùng bái cùng hâm mộ?"

Nàng mơ ước lúc còn nhỏ liền là làm Tróc Yêu nhân, lưu lạc giang hồ, không nhận ràng buộc, trợ giúp những cái kia chịu khổ gặp nạn nhân dân.

Đáng tiếc gia đình của nàng, đã định trước nàng chỉ có thể đi đến thần bộ con đường này.

"Không kém bao nhiêu đâu, không có chỗ ở cố định, theo gió phiêu lãng, muốn đi đâu thì đi đó, bất quá. . ." Lăng Phong bỗng nhiên cười một tiếng:

"Đám kia tiểu hài tử cao hứng bộ dáng, xác thực để cho lòng người vui vẻ."

"Ngươi đây? Lên làm thần bộ, rất phong độ a?"

"Cắt ~ tất cả mọi người biết ta là dựa vào quan hệ lên làm thần bộ, sau lưng không chừng nói cái gì đó, còn khí phái ~" Nguyễn Vân Vi lẩm bẩm nói.

"Không vui? Vậy liền không làm thôi, cùng ta cùng một chỗ làm Tróc Yêu nhân!"

Lăng Phong tăng tốc bước chân đi đến Nguyễn Vân Vi đằng trước, sau đó quay người nhìn xem nàng, một bên lui lại một bên nói:

"Ta có khả năng dẫn ngươi đi phía đông xem Đại Hải thủy triều lên xuống, phía bắc sa mạc cùng cảnh tuyết có một phen đặc biệt tư phong vị, thuận tiện còn có thể đi phía tây thảo nguyên săn giết yêu tộc."

"Lại phía nam một điểm địa phương ta không có đi qua, nghe nói có chút bộ lạc Thần Thông đặc biệt thú vị, rừng mưa bên trong cũng có rất nhiều thiên hình vạn trạng yêu quái yêu thú."

"Này Đại Thiên thế giới tốt đẹp như thế, chỉ đợi tại một chỗ, chẳng phải là phung phí của trời."

Nguyễn Vân Vi dừng bước lại, nụ cười trên mặt tràn đầy tiếc nuối.

Đây đều là nàng khi còn bé huyễn nghĩ tới sự tình, không nghĩ tới Lăng Phong thật thực hiện.

Thở dài.

"Vậy ngươi liền thay ta nhiều xem một chút đi, quay đầu lại đem ngươi chứng kiến hết thảy nói cho ta biết, coi như. . . Coi như ta cũng đi qua."

Nàng muốn đi lời chỉ có thể chờ một chút, đến mức đợi bao lâu, nàng cũng không rõ ràng.

"Ta đi trước, ngày mai gặp."

"Ừm, ngày mai gặp."

Nguyễn Vân Vi tại một đầu phân nhánh đường rời đi, đi hướng Tróc Yêu Ti.

Lăng Phong liền đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Khóe miệng nụ cười chậm rãi tan biến, ánh mắt cảm xúc vô cùng phức tạp.

"Nếu là ngươi có thể đáp ứng ta, thì tốt biết bao."

"Ha ha, cũng đúng, nếu như ngươi sẽ đáp ứng, mười năm trước đáp ứng."

"Ngày mai gặp đi, thần bộ đại nhân.".