Chương 52:  : Trực giác của nữ nhân

Chương 52:  : Trực giác của nữ nhân

"Say sau không biết Thiên tại nước, cả thuyền thanh mộng ép Tinh Hà."

"A ~ ha ha ha."

"Ta một kiếm này, có thể bàn sơn, đoạn giang, đảo hải, hàng. . . Hàng cái gì tới."

"Ta từ hoành đao Hướng Thiên Tiếu, đi ở can đảm ~~ hai. . ."

"Cố Ân!"

Hả

Người nào tại đánh nhiễu ta chém yêu, không biết đây là ta cùng Yêu Hoàng cuối cùng quyết chiến sao?

"Cố Ân!"

Ừm

"Mau tỉnh lại!"

Cố Ân ung dung tỉnh lại, đang buồn ngủ díp mắt, dụi dụi con mắt mới nhìn rõ ràng người trước mắt là ai.

"Ngươi làm sao tại đây, mấy giờ rồi?"

"Canh bốn sáng."

"Đều muộn như vậy. . . Bốn canh?"

Đó không phải là rạng sáng hai ba điểm sao?

Nguyễn Vân Vi không để ý tới này chút, trực tiếp vào tay nắm Cố Ân kéo dậy, thần tình nghiêm túc nói:

"Hai chuyện, người giật dây tính danh cùng tổ chức đều đo ra tới."

"Nhanh như vậy?"

Cố Ân sững sờ, so với hắn dự tính thời gian phải sớm rất nhiều, chẳng lẽ là bởi vì tên của đối phương rất đơn giản?

"Tên là gì?"

"La Thiên Hữu, tro tàn."

Tro tàn? Tro tàn lại cháy?

Một cái báo thù tổ chức sao?

Cố Ân nghĩ đến, hỏi: "Còn có chuyện nào?"

"Không Kiến chết rồi."

. . .

Lâm An phủ Tróc Yêu Ti ở vào cửa thành bắc phụ cận, ti chính Hoắc Viêm quan cư theo Ngũ phẩm, so Tri phủ kém không ít, nhưng ở Lâm An này một khối, hai người bọn hắn lại là cân sức ngang tài.

Ai bảo Tróc Yêu Ti đầu ngọn gió đang thịnh đây.

Cố Ân rất ít tới bắc môn này một khối, bởi vì bên này không có thanh lâu, chỉ có Tróc Yêu Ti vừa mới xây thành ngày đó sang xem xem.

Cho nên đây cũng là hắn lần thứ nhất đi vào Tróc Yêu Ti.

"Thần bộ đại nhân."

Ừm

Cùng sau lưng Nguyễn Vân Vi, đi ngang qua quan binh đều cùng nàng chào hỏi, Tróc Yêu Ti dù sao vẫn là thuộc về Lục Phiến môn danh nghĩa, ti chính cũng phải phối hợp thần bộ công tác.

Một đường hướng phía nhà giam phương hướng đi đến, Nguyễn Vân Vi nói: "Tróc Yêu Ti nhà giam vốn là chuyên môn giam giữ yêu quái, ta vì an toàn liền đem các nàng cũng nhốt tại nơi này."

Yêu quái là phải chết, nhưng không cần lập tức chết, có đôi khi nắm yêu quái kéo ra ngoài diễu phố thị chúng, càng có thể lắng lại dân chúng phẫn nộ.

Tựa như ban đầu Tri phủ mệnh lệnh cũng là bắt sống Thủy yêu, chẳng qua là tình huống có biến mới lựa chọn chém giết.

"Nơi này còn có yêu quái bị nhốt sao?" Cố Ân mong đợi hỏi.

Hắn còn thật không biết Tróc Yêu Ti sẽ giam giữ yêu quái, dù sao hắn trước kia không quan tâm những vật này.

"Có." Nguyễn Vân Vi gật đầu nói: "Hôm qua vừa nhốt vào tới một đầu Thử Yêu, vốn là dự định trực tiếp giết, nhưng nó nói nó trộm hai đứa bé còn chưa có chết, cho nên trước hết giam lại khảo hỏi một chút."

"Đừng quản cái này, ngươi nhanh đi theo ta."

Ồ

Cố Ân không có hiện tại đề  chờ chính mình nắm sự tình làm xong lập xuống công lao, chuyện gì đều tốt nói.

Rất nhanh, hai người tới nhà giam chỗ sâu, Nguyễn Vân Vi đã thông báo, tại nàng hồi trở lại trước khi đến, người nào cũng không cho đi vào.

Nơi này mỗi một ở giữa nhà tù là toàn phong bế kiểu dáng, chỉ có mấy cái rất nhỏ lỗ thông gió, mà lỗ thông gió bên ngoài còn có một tầng phòng hộ, chuyên môn phòng ngừa yêu quái chui ra đi.

Môn mở ra, Cố Ân liền thấy Không Kiến chắp tay trước ngực, khoanh chân ngồi tại chính giữa, con mắt đóng chặt, thoạt nhìn cùng khi còn sống không có gì khác biệt.

"Hắn chết như thế nào?"

Nghiệm thi cũng không phải Cố Ân cường hạng.

"Ta thỉnh khám nghiệm tử thi nhìn qua, hắn nói là viên tịch, không có trúng độc hoặc là ngoại lực dấu vết."

"Đó không phải là như thường tử vong?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi đêm hôm khuya khoắt dẫn ta tới nhìn cái gì?"

Không Kiến đã hơn bảy mươi, đột nhiên gặp trọng đại đả kích, lại bị giam tại tối tăm không ánh mặt trời phòng giam bên trong, lập tức nghĩ quẩn viên tịch cũng rất bình thường.

Cố Ân nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ là hắn cái gì đều không bàn giao liền chết?"

Bọn hắn là buổi chiều trở lại Lâm An, chính mình muốn nghỉ ngơi, nhưng tù phạm lại không thể nghỉ ngơi, nên thẩm vẫn là hội thẩm, Không Kiến cũng không phải nhân vật mấu chốt.

Nguyễn Vân Vi lắc đầu: "Hắn cơ bản đều nói rõ ràng, từ khi biết vượn trắng cho tới bây giờ, phụ trách ghi chép nha dịch viết mười mấy tấm giấy tuyên mới viết xong."

"Vậy hắn lời nhắn nhủ sự tình có điểm đáng ngờ?"

"Ta không nhìn ra điểm đáng ngờ."

". . ."

Cố Ân ánh mắt biến đến kỳ quái, Nguyễn Vân Vi cũng hiểu rõ, nhưng nàng không biết nên làm sao biểu đạt, cho nên mới ấp úng không nói điểm chính.

"Ta. . . Ta kỳ thật không có phát hiện vấn đề gì, chính là. . . Liền là cảm giác là lạ."

"Quái chỗ nào? Trực giác của nữ nhân?"

"Võ giả trực giác."

Đi trễ yến trước đó, nàng liền sớm để cho người ta nắm vượn trắng hồ sơ đưa đến Tróc Yêu Ti đến, sau đó ngay tại nhà giam phòng nghỉ lật xem, thuận tiện trông coi tiểu nha hoàn.

Có thể nàng đang nhìn hồ sơ thời điểm, luôn cảm thấy nhà giam hơi khác thường, giống như có một đạo như có như không ánh mắt nhìn nàng một cái.

Mặc dù chỉ có liếc mắt, nhưng Nguyễn Vân Vi vẫn là tinh chuẩn bắt được, đồng thời nàng cho rằng là chân thực, không phải là ảo giác của mình.

Về sau nàng lập tức lấy tay xem xét bốn phía, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chờ nàng trở về phòng nghỉ không lâu sau, Không Kiến viên tịch cùng tiểu nha hoàn bên kia tin tức liền lần lượt truyền đến.

Cho nên nàng cũng không phải là bắn tên không đích, mà là có căn cứ suy đoán, chẳng qua là đoán không được nguyên nhân, cho nên mới gấp gáp vội vàng hoảng nắm Cố Ân kêu đến.

Nghe xong nàng, Cố Ân cũng cảm thấy hết sức có đạo lý.

"Ngươi trước hết để cho người nắm Tây Hoa tự hồ sơ cùng với tư liệu đều thu thập một phần tới, lại để cho người đi Tây Hoa tự bắt hai lão đầu."

"Không! 50 tuổi trở lên, toàn mang về!"

"Nếu như Không Kiến thật sự là bọn hắn giết chết, nói rõ hắn khẳng định biết cái gì không thể bị biết đến bí mật."

Tốt

"Ngươi đi với ta nhìn một chút tiểu nha hoàn."

Nguyễn Vân Vi nắm sự tình bàn giao xuống, bộ khoái cùng bọn nha dịch tự nhiên không dám có lời oán giận, hơn nửa đêm chạy Tây Hoa tự bắt lão đầu, ai ~

Rất nhanh, hai người liền đến đến tiểu nha hoàn phòng giam bên trong, nơi này còn rơi lả tả trên đất trang giấy không có chỉnh lý, phía trên tất cả đều là đủ loại chữ thường dùng.

Sau khi vào cửa Nguyễn Vân Vi nhìn chung quanh, mà Cố Ân thì nhìn chằm chằm vào tiểu nha hoàn con mắt.

"Bọn hắn đã tới?"

"Không có." Tiểu nha hoàn lập tức phủ quyết.

"Ta đều không có nói là người nào, ngươi liền gấp phủ nhận?"

Tiểu nha hoàn trấn định nói: "Trừ bọn họ, còn có thể là ai."

"Ha ha."

Cố Ân cười lạnh một tiếng, hắn trong lòng đã có chắc chắn tám phần mười.

Đi

Nguyễn Vân Vi đều còn chưa xem xong đâu, Cố Ân liền đi ra ngoài.

"Lâm Uyển Du nhốt tại thì sao?"

"Bên này."

Tại hạ một người góc rẽ, Nguyễn Vân Vi mở ra cửa phòng giam, Lâm Uyển Du nằm tại đống cỏ khô bên trong, quay lưng cửa phòng giam, thoạt nhìn như là ngủ thiếp đi.

Cỏ này gò đều là tạm thời làm, không phải giam giữ yêu quái nhà tù, một cọng lông cũng sẽ không có.

"Uyển Du cô nương, nên rời giường."

Lâm Uyển Du mở hai mắt ra, ngồi dậy, trấn định tự nhiên hỏi: "Muốn đối ta dùng hình sao?"

"Dùng hình?" Cố Ân cười đi vào: "Không không không, sao có thể đối ngươi dùng hình đâu, ta có thể không nỡ bỏ."

Nói xong, Cố Ân chạy tới Lâm Uyển Du bên người, nàng hai tay hai chân đều bị khóa lại, cái gì đều không làm được.

Cố Ân không chút khách khí nắm tay đặt ở trên gương mặt của nàng, tùy ý nhào nặn, còn dùng cực kỳ khinh bạc giọng điệu nói:

"Ngược lại ngươi tiểu nha hoàn đã cung khai, đối ngươi có cần hay không hình cũng không đáng kể."

"Không có khả năng!" Lâm Uyển Du lớn tiếng nói: "Nàng tuyệt đối không thể có thể nói ra tới!"

"Phải không?"

Cố Ân tay càng càn rỡ, cười nói: "Nàng có thể là nói cho ta biết, ngươi cùng một vị họ La người kết giao mật thiết, đúng không?"

"Hắn là gọi là cái gì nhỉ. . ." Cố Ân giả vờ suy nghĩ: "Lớn phù hộ, La Đại phù hộ, gọi cái tên này, thanh âm của hắn khẳng định rất êm tai."

Ngươi

Lâm Uyển Du hai con ngươi gắt gao trừng mắt Cố Ân, nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn đã bị thiên đao vạn quả.

"Đúng rồi, các ngươi sau lưng tổ chức nàng cũng bàn giao, gọi là Đông Sơn đi, ngụ ý đông sơn tái khởi, ý nghĩ của các ngươi rất nguy hiểm đây này."

Nghe nói như thế, Lâm Uyển Du con ngươi chấn động, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, nàng rõ ràng cũng có. . ."

Thanh âm hơi ngừng, rõ ràng phía sau chữ là vi phạm lệnh cấm từ.

"Ha ha ha, các ngươi cái kia sợi tơ lỗ thủng rất lớn, tùy tiện đo đo liền có thể đạt được mong muốn tin tức, vị kia tiểu nha hoàn nhưng tại hồ ngươi, vì ngươi, nàng cái gì đều nguyện ý làm."

Cố Ân cười, nắm tay theo trong quần áo rút ra.

Đừng hiểu lầm, hắn là vì thông qua nhịp tim phán đoán thật giả, cùng ăn đậu hũ, chiếm tiện nghi loại này không có bất cứ quan hệ nào.

"Ngươi ngủ tiếp đi  chờ ngày nào đó có rảnh, ta đơn độc tới thăm ngươi, hôm nay thần bộ ở bên cạnh không tiện."

Quay người đi ra nhà tù, Cố Ân nụ cười trên mặt tan biến, Nguyễn Vân Vi cũng giống như vậy.

Nàng nếu là lại nhìn không ra, liền thật thành đồ đần.

Tróc Yêu Ti. . . Bị thẩm thấu!.