Chương 53: : Đáp án ngay tại câu đố bên trên

Chương 53: : Đáp án ngay tại câu đố bên trên

"Làm sao bây giờ?"

Nguyễn Vân Vi có chút tự trách, bởi vì Cố Ân kế hoạch là cần địch người tin tưởng bọn họ phá giải cái kia sợi tơ, từ đó bức bách kẻ địch phạm sai lầm, đi vào bẫy rập.

Nhưng là bây giờ liền nàng đều nhìn ra, địch nhân đã thẩm thấu tiến vào Tróc Yêu Ti, còn phát hiện bọn hắn tiểu động tác.

Lần này trong kế hoạch đạo băng ngăn, nàng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

"Không tính quá tệ."

Cố Ân bình tĩnh phân tích nói: "Kẻ địch xác thực đem tin tức truyền đưa cho hai người bọn họ, nhưng cũng không là đồng bộ truyền lại, rất có thể sớm liền rời đi, cho nên Lâm Uyển Du mới không có phát hiện ta nói tất cả đều là sai lầm tin tức."

"Thứ hai, kẻ địch chỉ giết Không Kiến, vẫn là dùng cực kỳ bí ẩn thủ đoạn đem hắn giết chết, không có đối hai người bọn họ động thủ, thậm chí còn nhường Lâm Uyển Du phối hợp chúng ta, nói rõ đối phương tạm thời không muốn bại lộ."

"Cho nên, chúng ta còn có cơ hội!"

Nghe Cố Ân, Nguyễn Vân Vi chợt cảm thấy cảm giác an toàn mười phần.

Không chi phí đại não suy nghĩ cảm giác, thật tốt.

"Cần ta làm cái gì?"

"Ngươi đi dò tra đối phương là thế nào chảy vào." Cố Ân nghi ngờ nói: "Ta nhớ được Tróc Yêu Ti xây thành ngày đó không phải thổi rất lợi hại phải không?"

"Cái gì phù lục, pháp bảo còn có trận pháp, cam đoan liền một tia yêu khí cũng sẽ không tiết lộ, hiện tại làm sao còn có thể quang minh chính đại tiến đến giết người."

Nguyễn Vân Vi cũng là vẻ mặt tối đen, nàng liền là nhìn xem Tróc Yêu Ti nhà giam an toàn mới tới, ai biết xảy ra này việc sự tình.

"Ta biết rồi, muốn lặng lẽ tra sao?"

"Không cần, đối phương có thể đi vào một lần liền có thể đi vào lần thứ hai, chúng ta quá bị động, nhất định phải nhanh tra."

"Xem xem rốt cục là có người tiến vào đến, vẫn là trong nhà nuôi Quỷ."

Tốt

Cố Ân đi vào phòng nghỉ: "Ta ở đây đợi hồ sơ cùng tư liệu, Yêu Sương buổi sáng sẽ đưa cơm tới, ngươi nhớ kỹ cùng người bên ngoài nói một tiếng."

"Ta hiểu rồi."

Nguyễn Vân Vi tiến vào Cố phủ cũng không có bị người phát hiện, nhưng Cố Ân rời giường động tĩnh hơi bị lớn, liền bị Yêu Sương phát hiện.

Nàng còn tưởng rằng Cố Ân lại giống như trước đây, nửa đêm trộm chuồn đi uống hoa tửu, thế là khí thế hung hăng vọt ra.

Kết quả là trông thấy y quan không ngay ngắn Cố Ân, cùng với đứng trong phòng Nguyễn Vân Vi.

Nàng sửng sốt ba giây đồng hồ, yên lặng quay người rời đi.

Yêu Sương phản đối Cố Ân đi dạo thanh lâu, nhưng vô cùng đồng ý hắn lấy vợ sinh con, vì Cố gia kéo dài hương hỏa.

Bởi vì Cố Ân chỉ cần lập gia đình, có hài tử, lão gia cùng phu nhân khẳng định mỗi ngày đều sẽ hạnh phúc đến không ngậm miệng được.

Chỉ tiếc Cố Ân tính tình cực kỳ ngang tàng, yên ổn không xuống, nàng cũng đi theo gấp gáp, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng chính mình tự thân xuất mã, giải quyết xong lão gia phu nhân trong lòng việc lớn.

Hiện tại xem xét, thiếu gia cuối cùng lớn lên.

"Yêu Sương, ngươi hiểu lầm, nàng là tới. . ."

"Thiếu gia ta hiểu, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Nàng là tới tìm ta đi Tróc Yêu Ti, tình tiết vụ án có tiến triển."

Hứ

"Ta buổi sáng khẳng định về không được, ngươi nhớ kỹ nắm điểm tâm đưa qua."

"Há, biết."

Yêu Sương thất lạc quay ngược về phòng, một điểm không che giấu trong mắt thất vọng, xem ra lão gia cùng phu nhân tâm sự, lại phải dời lại.

. . .

Sắc trời dần sáng, bóng đêm biến mất, bách tính dồn dập theo trong nhà ra tới, bắt đầu một ngày bận rộn.

Bất quá, hôm nay sáng sớm rõ ràng có chút khác biệt, trên đường phố nha dịch cùng bộ khoái. . . Giống như hơi nhiều.

Hơn nữa thoạt nhìn mười điểm vội vàng, giống như là xảy ra đại sự gì.

Lần này bọn hắn nghĩ không sai.

Tróc Yêu Ti, phòng nghỉ, Yêu Sương đang hầu hạ Cố Ân ăn điểm tâm, mà Cố Ân xem lấy cảnh tượng trước mắt hiện tại đồ ăn.

Ba

Nguyễn Vân Vi tức giận đập bàn, chất vấn: "Vì cái gì Tróc Yêu Ti trận pháp cùng phù lục đã sớm mất hiệu lực cũng không thay thế?"

Trận pháp cần giữ gìn, phù lục cần thay thế, lúc này mới có thể cam đoan Tróc Yêu Ti vận chuyển bình thường, bằng không, nơi này liền cùng nha môn địa lao không có gì khác biệt.

Hơi có chút thực lực người hoặc là yêu quái, đều có thể tới lui tự nhiên.

Ti chính Hoắc Viêm bình tĩnh cải chính: "Thần bộ đại nhân, cũng không phải là đã sớm mất đi hiệu lực, mà là gần nhất vừa vặn đến duy trì tháng ngày, còn chưa kịp đổi, đây đúng là chúng ta thất trách, ta sẽ thật tốt trừng phạt bọn hắn."

Đã sớm mất đi hiệu lực cùng vừa mới mất đi hiệu lực hàm nghĩa cũng không đồng dạng, người trước có thể làm cho hắn ném mất quan chức, người sau lắm lời nhất đầu giáo huấn.

"Còn muốn chống chế!"

Nguyễn Vân Vi là giận thật, nếu không phải Cố Ân còn đang dùng cơm, nàng một chưởng liền đem cái bàn đập nát.

"Cái kia phù lục đều phong hoá, bóp một cái là vỡ, nói ít ba năm không có đổi qua, ngươi có biết hay không bởi vì ngươi, làm trễ nải nhiều đại sự!"

"Này bắt đầu nói từ đâu nha?"

Hoắc Viêm nghĩ minh bạch giả hồ đồ: "Trong lao yêu quái cùng người đều tốt ở bên trong giam giữ, cái kia Không Kiến hòa thượng ngươi cũng tìm khám nghiệm tử thi đến xem qua, là hắn thân thể cao tuổi, viên tịch ở đây, cùng chúng ta có thể không có quan hệ."

Làm quan trường lão luyện, Hoắc Viêm rất rõ ràng lúc này phải làm gì.

Không cõng nồi! Đánh chết cũng không thể lưng một cái nồi!

Lúc này cắn chết không nhận còn có một chút hi vọng sống, một khi thừa nhận, ha ha, phòng giam bên trong đang đóng người chính là hắn.

Thật sự là có đủ xui xẻo, Lâm An phủ vô sự mấy chục năm, tại sao có thể có thần bộ tới.

Hết lần này tới lần khác vẫn là vị này đại công vô tư, không sợ cường quyền chủ, phải đi tìm Hình lão đầu giúp đỡ chút mới được.

"Thần bộ đại nhân còn có việc sao? Không có chuyện ta đi bên ngoài nhìn bọn hắn chằm chằm làm việc, miễn đến bọn hắn lười biếng, chậm trễ ngài việc lớn."

Nguyễn Vân Vi tầng tầng thở ra một hơi, bây giờ không phải là truy xét trách nhiệm thời điểm  chờ sự tình kết thúc lại tìm hắn để gây sự cũng không muộn.

Phất phất tay, Hoắc Viêm rời đi.

Cố Ân vừa vặn ăn xong, hỏi: "Như vậy nói cách khác, không phải có người thông đồng với địch rồi?"

"Hẳn không phải là."

Nguyễn Vân Vi đơn giản giải thích một lần, đại khái liền là Tróc Yêu Ti hệ thống phòng ngự gần như tê liệt, cho nên đối phương mới có thể thuận lợi chạm vào đến, giết chết Không Kiến, quan hệ song song hệ Lâm Uyển Du.

Mặt khác, đối phương còn sớm đưa một đầu yêu quái tiến đến, vốn là vì nội ứng ngoại hợp, bỏ chút thời gian tìm kiếm Tróc Yêu Ti phòng ngự lỗ thủng.

Kết quả phát hiện tất cả đều là động, căn bản không có tường.

Đoán chừng chui vào người tiến vào đều bối rối đi, khả năng còn cho là mình tiến vào trong cạm bẫy.

"Ta đã để cho bọn họ một lần nữa bố phòng, hẳn là sẽ không lại xuất hiện những chuyện tương tự."

"Cái kia yêu quái ta tra xét một thoáng, phụ cận căn bản không có Thử Yêu bắt tiểu hài bản án, mà lại ta tại mấy nơi hẻo lánh xác thực phát hiện hang chuột, nói cách khác nó có thể chạy thế nhưng không chạy, khẳng định là đám người kia phái tới."

"Ta không có giết chết, ngươi xem một chút nó có cái gì giá trị lợi dụng."

"Có! Có ích! Nhanh mang tới!"

Nguyễn Vân Vi sững sờ, không nghĩ tới Cố Ân kích động như vậy, xem ra nàng lưu đúng rồi.

Được

Không đầy một lát, một đầu cao cỡ nửa người chuột bự liền bị Nguyễn Vân Vi đề đi qua, vứt trên mặt đất.

Cố Ân chà xát tay nhỏ, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Yêu Sương, cầm đao tới."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương rất nhanh liền theo đang trực bộ khoái trong tay mượn một thanh đao, Khải Linh sơ kỳ tiểu yêu bình thường đao cũng có thể giết.

Cố Ân tiếp nhận đao, ra sức hướng phía chuột chém đi xuống.

Không có kỹ xảo, toàn bộ nhờ man kình.

【  điểm kinh nghiệm +40 】

Thoải mái! Lại đến hai ba con lại có thể thăng một cấp.

Nguyễn Vân Vi không hiểu nhìn về phía Cố Ân, hỏi: "Ngươi cứ như vậy dùng?"

Ngang

Cố Ân thanh đao ném một cái, tiếp nhận Yêu Sương đưa tới khăn tay xoa máu, cười nói: "Cái này yêu quái làm trễ nải đại sự của chúng ta, làm hại ta suy nghĩ hỗn loạn, đêm không thể say giấc."

"Tự tay giết nó, ý nghĩ của ta mới thông suốt."

". . ."

Lần này hơi có chút gượng ép, nhưng Nguyễn Vân Vi không để ý tới những thứ này.

"Ngươi có hay không tra được tin tức gì?"

"Dĩ nhiên!"

Cố Ân tự tin cười một tiếng, lại tiếp nhận Yêu Sương đưa tới canh, uống xong mới nói:

"Ta đã biết vượn trắng hoàn thành nhiệm vụ gì!"

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi nhãn tình sáng lên, quét qua trong lòng khói mù.

"Nhiệm vụ gì!"

"Ha ha, kỳ thật chúng ta đều nghĩ phức tạp, đáp án ngay tại câu đố lên."

Cố Ân không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Vượn trắng hiến quả, liền là nhiệm vụ của nó!".