Chương 54: : Phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu

Chương 54: : Phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu

"Ngươi còn nhớ rõ bọn hắn bước thứ nhất mục đích là cái gì không?"

"Gom góp tiền tài."

Thế gian hết thảy đều chạy không thoát một cái chữ Tiền, mặc kệ ngươi là muốn mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước, vẫn là nghĩ làm thiên hạ loạn lạc, ngạnh thực lực tuy trọng yếu, nhưng không có đại lượng tiền tài làm làm cơ sở, suy nghĩ hi vọng, đều là không trung lâu các.

Tiền càng nhiều, sự tình càng tốt xử lý, tuyên cổ bất biến.

Liền Lưu Bị lập nghiệp cũng phải dựa vào Trương Phi một câu kia:

"Ta rất có gia tư."

Phía sau màn tổ chức cũng giống như vậy.

"Lớn Ngụy Lục Đế hai mươi mốt năm bốn tháng, vượn trắng hiến quả chuyện lạ phát sinh, cùng tháng cuối tháng, Tróc Yêu nhân chen chúc mà tới, Vân Tiên Thần bắt được hào đi vào hiện trường tham dự vây quét."

"Hai bên tiến hành đại chiến, vượn trắng không bị thương một người, ở phía sau núi chỗ sâu tự bạo yêu đan, tại chỗ ngã xuống."

"Thứ nguyệt, tin tức lên men, Tây Hoa tự danh tiếng vang xa."

"Lâm An phủ Hình gia hình Tứ Hải, quyên tặng thổ địa 50 mẫu, bởi vì chịu yêu quái họa loạn  ấn Đại Ngụy luật pháp miễn thuế mười năm."

"Ngàn Dương Phủ Tiền gia Tiễn Thiên Dạ, quyên tặng tiền hương hỏa hoàng kim một ngàn lượng, tố Phật tượng Kim Thân hai tôn, tu sửa đại điện một tòa."

"Lâm An phủ Cố gia Cố Nguyệt Sinh, quyên tặng tiền hương hỏa bạch ngân ba ngàn lượng, tố Phật tượng Kim Thân một tôn, tu sửa miếu thờ một tòa."

Cố Ân chỉ niệm Tây Hoa tự trước ba quyên giúp danh sách, đằng sau những cái kia mấy chục mấy trăm lượng tiền lẻ hắn đều không có niệm đi ra.

Cái này là lăng xê lực lượng, mặt khác chùa miếu còn tại cổ vũ chính mình có nhiều ít tàng thư, nhiều ít đệ tử, nhiều ít cao tăng lúc.

Tây Hoa tự vượn trắng hiến quả liền cùng hàng chiều đả kích không có gì khác biệt.

Liền yêu đan cảnh yêu quái đều muốn lễ bái dâng tặng lễ vật Phật Tổ, ngươi không đến bái cúi đầu?

Nguyễn Vân Vi nghe tê cả da đầu, nhưng này còn chưa kết thúc.

"Đồng niên, Tây Hoa tự tăng nhân số lượng do mười một người tăng trưởng đến 320 người, triều đình đặc phái tăng ghi chép ti đối hắn tiến hành khen ngợi."

Tăng ghi chép ti, lệ thuộc vào lục bộ một trong Lễ bộ, phụ trách quản lý Đại Ngụy Phật giáo sự vụ.

"Năm sau, Tây Hoa tự chủ trì Pháp Minh được mời tham gia thủy lục pháp hội, đảm nhiệm tụng Phật giả một trong."

"Cũng là lần này thủy lục pháp hội về sau, Tây Hoa tự cùng các nơi hòa thượng thành lập liên hệ, cũng đưa ra trao đổi đệ tử, lẫn nhau luận phật, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng lý niệm."

"Ngay từ đầu nguyện ý chùa miếu không nhiều, nhưng Tây Hoa tự hòa thượng đều mang 'Tràn đầy thành ý ' những cái kia miếu nhỏ tiểu tự không có khả năng cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Dựa vào thống kê không trọn vẹn, Tây Hoa tự trốn đi tăng nhân vượt qua ngàn tên, trở về chưa tới một thành, còn lại chín thành hoặc là mai danh ẩn tích, hoặc là liền gia nhập mặt khác chùa miếu."

"Tây Hoa tự đối với cái này không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí còn thường xuyên tiếp tế những cái kia trốn đi đệ tử."

Rất rõ ràng thủ tiêu tang vật hành vi, Tây Hoa tự ba mươi năm qua thu nhiều như vậy tiền hương hỏa, khẳng định là phải nghĩ biện pháp dùng ra đi.

Nhưng lại không thể trắng trợn phung phí, chỉ có thể nghĩ biện pháp chia thành tốp nhỏ, ra bên ngoài chuyển vận.

"Sau đó tại lần tiếp theo thủy lục pháp hội bên trên, có tăng nhân lần đầu đưa ra phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu quan niệm."

"Nhưng tiếng vọng thường thường."

"Có thể về sau mấy lần thủy lục pháp hội, càng ngày càng nhiều tăng nhân duy trì loại quan niệm này, thậm chí có mấy toà chùa miếu lớn còn kiến tạo mới kiến trúc, tên là... Độ Yêu tháp!"

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt biến đến có chút khó coi, bởi vì nàng nghe nói qua Độ Yêu tháp, Vân Tiên phủ liền có một tòa, nàng đã từng còn đi xem qua.

Thấy bên trong yêu quái tại thống khổ giãy dụa không ngừng kêu rên, nàng còn cảm thấy thật không tệ.

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này khẳng định không phải Tây Hoa tự một nhà cách làm, cả nước các nơi đoán chừng đều có, bọn hắn chỉ là một cái trong số đó."

"Đây chính là phía sau màn tổ chức bước thứ hai, mở rộng ảnh hưởng."

Cố Ân tiếp nhận Yêu Sương đưa tới nước trà, uống một hơi cạn sạch.

"Ha! ~ đúng, tòa thứ nhất Độ Yêu tháp là mười năm trước xây thành, ta từng nghe một vị Tróc Yêu nhân nói qua, yêu quái báo ân loại sự tình này, liền là theo lúc kia dần dần tăng nhiều."

Nghe xong Cố Ân, Nguyễn Vân Vi cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, nàng đã có thể minh bạch trong này nước sâu đậm.

"Cần ta báo cáo Lục Phiến môn sao?"

"Thử một chút đi, mặc dù chúng ta không có chứng cứ, cũng không biết lai lịch của đối phương, nhưng dùng thân phận của ngươi hẳn là sẽ nhường Lục Phiến môn coi trọng."

Nguyễn Vân Vi mặt lộ vẻ tiếc nuối, nếu như không phải là bởi vì bản địa Tróc Yêu Ti sơ sẩy, bọn hắn có thể thu được càng nhiều tin tức hơn cùng chứng cứ.

"Hai người bọn họ không có cách nào lại khảo vấn sao?"

Cố Ân tiếp nhận Yêu Sương lột tốt quýt, đưa cho Nguyễn Vân Vi vài miếng.

"Khó mà nói, chúng ta bây giờ không rõ ràng tiểu nha hoàn cùng đối phương tiếp xúc nhiều ít, cũng không có cách nào lại chứng minh nàng nhất định sẽ cho chúng ta chính xác tin tức."

"Lần này chúng ta có thể đánh cái thời gian kém, theo Lâm Uyển Du bên kia phân rõ chân tướng, nhưng dùng đầu óc của nàng, lần thứ hai rất khó có hiệu quả."

Nếu như Cố Ân không có đoán sai, chuồn êm người tiến vào khẳng định là nói cho Lâm Uyển Du, tiểu nha hoàn đang bị sáo lộ tin tức chuyện này, liền nghĩ để cho nàng phối hợp một chút không muốn lộ tẩy.

Cho nên Cố Ân hỏi một chút, nàng liền biểu hiện mười điểm thuận theo, ánh mắt biểu lộ, thậm chí nhịp tim đều không có gì lỗ thủng.

Có thể một lần nữa, Lâm Uyển Du đoán chừng cũng sẽ chỉ ngậm miệng không nói, một câu cũng sẽ không nói.

"Mà lại cũng không có khảo vấn ý nghĩa, đối phương đã biết chúng ta không cách nào phá giải cái kia sợi tơ, coi như nói ra mấy cái từ mấu chốt, cũng sẽ không để bọn hắn gấp gáp."

". . . Cũng đúng."

Nguyễn Vân Vi một hồi thất lạc, thật tốt kế hoạch liền thất bại như vậy, nàng quả thật có chút không cam tâm.

"Không có việc gì." Cố Ân xoa xoa tay: "Mục tiêu của đối phương nếu là ngươi, vậy ngươi chỉ cần nhiều chú ý một chút động tĩnh bên cạnh, không sớm thì muộn sẽ phát hiện sơ sót của bọn họ."

"Ta cũng không tin bọn hắn có thể chu đáo, không có chút nào sơ hở."

Địch ở trong tối, ta tại sáng, không có quyền chủ động, lâm vào bị động cũng rất bình thường.

Sau đó liền là xem động tác của đối phương, nghĩ biện pháp hóa bị động làm chủ động, mà trận này đánh cờ thắng bại tay, ngay tại Nguyễn Vân Vi trên thân.

Kẻ địch nếu là muốn đem nàng lưu tại Lâm An, mà không phải lựa chọn nửa đường chặn giết, nói rõ đối nàng còn sẽ có đến tiếp sau cử động.

Chỉ cần nàng có thể phát hiện một chút dấu vết cũng sống sót, thắng lợi cân tiểu ly liền sẽ hướng nàng nghiêng.

"Ừm, ta sẽ chú ý."

"Vậy chúng ta ra ngoài đi  chờ Tây Hoa tự đám kia lão gia hỏa trở về, ngươi lại phái người tới gọi ta, nói không chừng chúng ta có thể hỏi ra mấy cái trọng yếu tên."

Được

"Thần bộ đại nhân!"

Một tên nha dịch bước nhanh chạy vào: "Bên ngoài có một vị Tróc Yêu nhân, tên là Lăng Phong, hắn nói cùng ngài nhận biết, nghĩ đến hiệp trợ."

"Biết, ta hiện tại ra ngoài."

Đúng

Nguyễn Vân Vi hít sâu, phun ra ngực ngụm trọc khí.

"Đi thôi, ta đưa ngươi, thuận tiện giới thiệu hắn cho ngươi nhận thức một chút, nói không chừng hai người các ngươi hết sức hợp."

Tốt

Rất nhanh, Cố Ân cùng Yêu Sương theo Nguyễn Vân Vi đi ra nhà giam.

Tróc Yêu Ti vẫn là thật lớn, dù sao muốn chiêu đãi tới từ bốn phương tám hướng Tróc Yêu nhân, ngoại trừ nhà giam loại này địa phương không có thể tùy ý ra vào bên ngoài, bọn hắn thế nào đều có thể vào.

Vừa đến bên ngoài, Cố Ân đã nhìn thấy cái kia gọi Lăng Phong nam nhân.

Cũng không phải bởi vì hắn nhận biết, mà là Tróc Yêu Ti bên trong phần lớn người ánh mắt, đều tập trung ở trên người một người.

Hai cái hoàng kim tiền Tróc Yêu nhân, dáng dấp lại suất, nụ cười ánh nắng, đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm.

"Vân Vi."

Lăng Phong đi lên trước nói: "Ta thấy trên đường bộ khoái vội vàng, chắc là xảy ra sự tình, liền tới xem một chút có thể hay không giúp đỡ được việc."

Hắn quay đầu nhìn về phía Cố Ân: "Vị này là?"

"Tại hạ Cố Ân, Cố Nguyệt Lâu thiếu đông gia." Cố Ân lễ phép tự giới thiệu.

"Ừ, nguyên lai là Cố Nguyệt Lâu thiếu gia, Cố Nguyệt Lâu xác thực rất không tệ, rượu cùng món ăn không thể so kinh An phủ kém." Lăng Phong chắp tay:

"Lăng Phong, Tróc Yêu nhân."

Hai người đơn giản chào hỏi, xem như nhận biết, Nguyễn Vân Vi ở bên cạnh bổ sung một điểm.

"Cố Ân, Lăng Phong là ta từ nhỏ đã nhận biết bằng hữu, đáng tin cậy, hắn hiện tại là thần hợp sơ kỳ, thực lực không kém."

"Lăng Phong, Cố Ân về sau sẽ cùng dưới tay ta làm việc, xem như phụ tá đi, hai người các ngươi có khả năng nhiều giao lưu trao đổi."

Ừm

Hai người đồng thời gật đầu, lẫn nhau quan sát một chút đối phương, đáp lại mỉm cười.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa, một tên trên thân mang máu bộ khoái xông vào Tróc Yêu Ti.

Nguyễn Vân Vi biến sắc, nhận ra đây là đi Tây Hoa tự bắt hòa thượng bộ khoái, lập tức tiến lên hỏi thăm:

"Xảy ra chuyện gì!"

Bộ khoái vội vàng trả lời: "Thần bộ đại nhân! Đội ngũ của chúng ta lọt vào yêu quái tập kích, Lý bộ đầu đang ở ngăn cản, ngài mau mau đi qua trợ giúp đi!"

Nghe xong, Nguyễn Vân Vi thổi lên huýt sáo, gọi tới chính mình bước trên mây câu.

"Lăng Phong, ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Nàng không có quên Cố Ân nhắc nhở, đối phương là xông chính mình tới, mang nhiều một người an toàn một điểm.

Tốt

Cố Ân thuận thế nói ra: "Có thể bắt sống tận lực bắt sống, lần này không phải sát cục, yêu quái hẳn là sẽ không quá mạnh."

"Ừm, ta biết rồi."

Nguyễn Vân Vi đáp ứng, Lăng Phong nghe nói như thế như có điều suy nghĩ nhìn Cố Ân liếc mắt.

Giá

Hai người bọn họ rời đi, Cố Ân duỗi lưng một cái, quay người nói với Yêu Sương:

"Đi quán rượu đi."

Bởi vì phú gia công tử ca tới nhiều lắm, hậu trù liền nhiều tiến vào một chút yêu thú, hôm nay có thể giết cái thoải mái.

Yêu Sương biểu lộ băng lãnh, một phát bắt được Cố Ân thủ đoạn, xích lại gần hỏi:

"Thiếu gia, có thể hay không cùng ta giải thích một chút, phụ tá là có ý gì?"

". . .".