Chương 55: : Bị hù dọa Yêu Sương

Chương 55: : Bị hù dọa Yêu Sương

Thời gian trở về đảo, giờ Mão một khắc, rạng sáng năm giờ, một đội bộ khoái theo cửa thành phía Tây chạy ra, mục tiêu trực chỉ Tây Hoa tự.

Mà tại bọn hắn đi ngang qua một cái nào đó trong khe núi, cất giấu vài người.

"Ngươi không phải nói bọn hắn không sẽ phát hiện sao? Đan đàn."

Ừng ực ~

Một tên tóc dài phất phới, làn da bóng loáng chặt chẽ, mặt mày như vẽ nam nhân nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương nói:

"Ứng. . . Hẳn là sẽ không."

Đan đàn có chút khẩn trương, hắn tại phát hiện Tróc Yêu Ti pháp trận phù lục tất cả đều mất đi hiệu lực về sau, không muốn từ bỏ cái cơ hội tốt này, liền sớm nắm việc làm.

Hắn có cái này tự tin, bởi vì Không Kiến cái này lão hòa thượng chết, hắn chẳng qua là thoáng trợ giúp không có trực tiếp ra tay.

Đừng nói thần bộ, liền là tổng bộ tới cũng nhìn không ra bất kỳ vật gì.

Mà hai nữ nhân kia, hắn cũng chỉ là hơi nhắc nhở một chút, các nàng đều không biết mình là người nào, khẳng định không có việc gì.

Có thể theo tình huống hiện tại đến xem, chính mình bại lộ có chút nhanh, hắn còn là xem thường thần bộ.

Cũng đúng, tuổi còn trẻ liền lên làm thần bộ, làm sao có thể không có bản sự đây.

"Đừng trách hắn, đan đàn phát hiện tơ tình lỗ thủng, lập công lớn." Một tên nữ tử áo xám nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Yên lặng một lát, nữ tử áo xám nói: "Ta đi liên hệ Phong Khải đại nhân, khiến cho hắn mau sớm tiếp xúc thần bộ, nhìn một chút thần bộ đều biết cái gì."

"A Hùng Nguyên chờ lệnh, những người khác bắt kịp cái kia đội bộ khoái, xem bọn hắn đi làm gì."

"Nếu như mục tiêu của bọn hắn là một vị cổ sau có Nguyệt Nha bớt tuổi trẻ hòa thượng, liền đem bộ khoái toàn giết, lại một mồi lửa thiêu hủy Tây Hoa tự, tuyên cáo kế hoạch thất bại, tìm môn chủ thỉnh tội."

"Nếu như không phải, liền chờ trời sáng về sau tìm cơ hội nhường yêu quái quấy rối đánh lén, nhường bắt mau trở về đưa tin, nắm thần bộ dẫn ra."

"Các ngươi tùy thời rút lui là được, chớ cùng thần bộ giao thủ, chỉ cần để cho nàng mệt mỏi, không rảnh suy nghĩ là đủ."

"Nữ nhân này quá thông minh, cùng Phong Khải đại nhân nói có chút sai lệch, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

"Tuân mệnh!"

. . .

Thời gian trở lại buổi sáng, Cố Nguyệt Lâu hậu trù.

【  điểm kinh nghiệm: 19 1.8/200 】

Đi qua mới vừa buổi sáng bận rộn, đổi ba cái giúp việc bếp núc, Cố Ân nắm tất cả yêu thú tất cả đều giết, thật thật mệt mỏi.

Còn tốt thu hoạch rất tốt, tăng thêm hơn hai mươi điểm kinh nghiệm, coi là trước đó giết hai cái yêu quái, hắn lại muốn thăng cấp.

Mà lại khí huyết cùng chân khí đều tại đồng bộ gia tăng, vẫn là hai mươi bốn tiếng không gián đoạn thêm  chờ lại thăng một cấp, liền kích hoạt ngũ tạng công đi.

Sách

Ta một người bình thường, kinh mạch chưa thông, chỉ có một thân chân khí lại không cách nào sử dụng, nói ra chỉ sợ đều không người sẽ tin đi.

Võ giả mong muốn sử dụng Thần Thông, liền trước hết đả thông toàn thân kinh mạch.

Đương nhiên, không cần toàn thân đả thông.

Cầm Cố Ân tới nói, hắn nếu như muốn sử dụng Càn Khôn Nhất Trịch Thần Thông, chỉ cần đả thông tay phải đến đan điền kinh mạch là đủ.

Mỗi loại thần thông đều là như thế này, chân khí lưu thông đến đặc biệt kinh mạch cùng huyệt vị, mới có thể phát huy ra công pháp hiệu quả thực sự.

"Yêu Sương, ngươi một ngày có thể hấp thu nhiều ít chân khí nha?"

"Yêu Sương, Yêu Sương, Yêu Sương."

Cố Ân liên tiếp hô nhiều âm thanh, Yêu Sương đều không có phản ứng đến hắn.

Không có cách, Cố Ân chỉ có thể đi qua, ngồi tại bên cạnh nàng dùng lời nhỏ nhẹ nói: "Còn tức giận chứ? Đều nói rồi chẳng qua là phụ tá, ta cùng nàng không có gì, ngươi cứ yên tâm đi ~ "

Yêu Sương trừng mắt, lạnh giọng nói: "Thiếu gia, mời ngươi tự trọng, ta là bởi vì ngươi đột nhiên muốn làm thần bộ phụ tá mới sinh khí."

Cố Ân dĩ nhiên biết Yêu Sương không phải sinh cái này khí, nàng không phải ghen tị người, chẳng qua là nói như vậy, nàng mới có thể phản ứng chính mình.

"Khụ khụ, làm phụ tá có cái gì, ta liền cùng vừa rồi một dạng, ngồi tại trên ghế ra nghĩ kế, cũng không phải cùng với nàng cùng đi giết yêu quái, ngươi sợ cái gì."

"Vậy cũng rất nguy hiểm!"

Yêu Sương khó được nói chuyện lớn tiếng.

"Người xấu giết không chết thần bộ, người xấu gia thuộc người nhà trả thù không được thần bộ, bọn hắn liền sẽ tìm đến ngươi cái này nghĩ kế người, ngươi có biết không ngươi bây giờ nguy hiểm cỡ nào!"

". . ."

Cố Ân giúp Yêu Sương rót chén trà, lại thuận thuận phía sau lưng nàng.

"Ta thừa nhận, quyết định này quả thật có chút lỗ mãng, nhưng không phải còn có ngươi ở bên cạnh ta nha."

"Mà lại, ta thật vất vả có mục tiêu cuộc sống, ngươi tổng không hy vọng ta biến thành trước kia a?"

Hai bộ trăm phát trăm trúng tổ hợp quyền vừa ra, Yêu Sương cảm xúc lập tức hoà hoãn lại.

Nàng trong đầu không ngừng suy nghĩ, đến cùng là hoa thiên tửu địa thiếu gia tốt, vẫn là mối nguy tứ phía thiếu gia tốt.

Cuối cùng nàng đạt được một đáp án, hai cái cũng không tốt.

Nhân sinh không phải lựa chọn, hết thảy đều dựa vào chính mình tự tay đánh ra tới.

Yêu Sương xiết chặt nắm đấm, Cố Ân vô ý thức lui lại, còn nắm linh thú ràng buộc hoán đổi ra tới.

Mặc dù không biết mình tổ hợp quyền vì sao lại mất đi hiệu lực, thế nhưng!

Bữa này đánh không thể khổ sở uổng phí, kiểm tra một chút ràng buộc cũng tốt.

"Thiếu gia."

"Ngươi nói."

"Ta có khả năng đồng ý chuyện này, nhưng ngươi nhất định phải bước vào Thông Mạch cảnh, ngươi đáp. . ."

"Ta đáp ứng!"

Hả

Lúc này đến phiên Yêu Sương có chút không hiểu, trong ấn tượng của nàng, Cố Ân hẳn là rất sợ đau nhức mới đúng.

Chính mình trước kia đánh hắn hai quyền đều sẽ rơi nước mắt, làm sao có thể chịu đựng Thông Mạch thống khổ chứ.

"Thiếu gia, ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên rồi." Cố Ân tự tin nói: "Ta hiện tại không chỉ muốn Thông Mạch, còn muốn Khí Hải, thần hợp, trảm suy, cuối cùng thành vì nhất đại tông sư!"

Phốc phốc ~

Yêu Sương nhịn không được bật cười, quả nhiên, cũng là thiếu gia nhà mình có thể chọc cười chính mình, những người khác kém chút ý tứ.

Cố Ân mặc kệ Yêu Sương vì cái gì bật cười, chỉ cần cười liền tốt.

"Bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi một ngày có thể hấp thu nhiều ít chân khí a?"

Yêu Sương trong lòng khói mù cùng lo lắng quét sạch sành sanh, hồi đáp:

"Ta hiện tại ba ngày có thể vận chuyển Hổ Khiếu Kình một cái Đại chu thiên, ít nhất một cỗ chân khí, nhiều nhất hai cỗ nhiều một chút, cụ thể xem tự thân tình huống cùng xung quanh hoàn cảnh."

Một cỗ hai cỗ? Cố Ân mắt nhìn ràng buộc, không có cái từ này, vì vậy tiếp tục hỏi:

"Cái kia một cỗ tương đương nhiều ít tơ?"

"Một cỗ chín sợi, một luồng chín tơ, số chín là số lớn nhất."

Cố Ân lập tức ở trong lòng tính một cái.

Một ngày mười hai tơ, ba ngày liền là bốn sợi chân khí, tốc độ so Yêu Sương chậm gấp đôi.

Có thể nàng là Khí Hải lục trọng võ giả, thiên phú không tính kém, mà ta chỉ cần lại thăng một cấp, liền có thể đi đến cùng nàng không sai biệt lắm hấp thu tốc độ.

Lại tăng ba cấp, trực tiếp siêu việt.

Chậc chậc ~ ràng buộc ngưu bức!

"Yêu Sương, ta cảm giác mình gần nhất tiến bộ rất nhanh, ngươi nhìn ta còn bao lâu nữa mới có thể trở lại Khí Huyết cảnh."

Nghe xong lời này, Yêu Sương lại cười.

Nàng một mực đi theo Cố Ân bên người, luyện thế nào nàng còn có thể không biết sao.

Ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, nếu không phải mình đốc xúc, hắn đoán chừng một ngày cũng sẽ không luyện.

Nhưng Cố Ân đều nói như vậy, Yêu Sương vẫn là đem để tay tại lồng ngực của hắn, cảm thụ tim đập lực lượng, đây là giỏi nhất cảm giác khí huyết địa phương.

Bỗng nhiên, Yêu Sương nụ cười trên mặt chậm rãi tan biến, trong mắt lộ ra mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Nàng cho là mình sai, lập tức nắm tay theo Cố Ân trong quần áo luồn vào đi, dán chặt làn da cảm thụ nhịp tim.

Làm sao có thể chứ, khoảng cách lần trước kiểm tra mới bao lâu, thiếu gia trong cơ thể khí huyết vì cái gì lại tăng một đoạn dài.

Cứ theo tốc độ này, chẳng mấy chốc sẽ bước vào Khí Huyết cảnh a.

Không thích hợp, loại tốc độ này hết sức không thích hợp!

Yêu Sương nắm một cái tay khác cũng duỗi đi vào, bắt đầu ở Cố Ân trên thân trên dưới tìm kiếm, cũng từng bước dời xuống, hoàn toàn không để ý sân sau những người khác quái dị tầm mắt.

Nàng muốn kiểm tra một cái chính mình chưa từng có đã kiểm tra địa phương.

Đan điền.

Yêu Sương con ngươi run lên, hơi hơi há mồm, không thể tin được chính mình phát hiện cái gì.

Có. . . Có chân khí?

Thùng thùng ~

Tiểu Lục vừa chạy vừa nói: "Thiếu gia, bên ngoài có bộ khoái tìm. . ."

Khi hắn sau khi thấy viện tình huống, lập tức quay đầu: "Ta liền nói ngài không tại."

"Không cần, khiến cho hắn chờ một lát, ta hiện tại đi."

Cố Ân nắm y phục mặc tốt, hắn qua nét mặt của Yêu Sương liền nhìn ra, nàng khẳng định phát hiện mình trong đan điền chân khí, nhếch miệng cười cười:

"Ban đêm ngươi lại cho ta thật tốt kiểm tra một chút đi."

"Được. . . Tốt, thiếu gia.".