Chương 56: : Cái đinh trong mắt

Chương 56: : Cái đinh trong mắt

Càn Khôn Nhất Trịch!

Cố Ân một bên vung tiền, một bên đi vào Tróc Yêu Ti.

"Cố thiếu gia."

Lý Trường Hiên thấy Cố Ân tiến đến, liền lên tiếng chào hỏi.

"Lý bộ đầu, không có bị thương chứ?"

"Cũng không lo ngại."

"Vậy thì tốt, ta đi vào trước, quay đầu có rảnh uống rượu với nhau."

Cố Ân thuận miệng chào hỏi hai câu, vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng dưới mặt đất nhà giam đi, Lý Trường Hiên bỗng nhiên ngăn lại hắn, thần sắc nhăn nhó hỏi:

"Chú ý. . . Cố thiếu gia, ngươi. . . Ngươi cùng thần bộ đại nhân quan hệ như thế nào?"

"Ngươi là muốn thấy Uyển Du a?"

". . ."

Lý Trường Hiên vẻ mặt đỏ lên, miệng mong muốn phản đối, nhưng đầu óc ngăn trở hành vi của hắn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Đổi lại thường ngày, Tróc Yêu Ti nhà giam hắn cũng có thể tiến vào, nhưng tình huống lần này khác biệt, bên trong giam giữ nhấn mạnh trọng phạm người.

Ngoại trừ ba tên cố định nha dịch bên ngoài, không có Nguyễn Vân Vi mệnh lệnh, ti chính đều không cho tiến vào.

"Ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút."

Cố Ân không sẽ trực tiếp đáp ứng hắn, bao biện làm thay, đi quá giới hạn vô độ sự tình, hắn cũng không làm.

"Tạ Cố thiếu gia!"

Cùng Yêu Sương cùng đi tiến vào nhà giam, đi vào trước đó nha dịch phòng nghỉ, Nguyễn Vân Vi cùng Lăng Phong đã ở nơi đó ngồi, bên chân cột một đầu Thỏ yêu.

Gặp hắn tiến đến, Nguyễn Vân Vi không bút tích, nói thẳng:

"Ngươi đoán đúng, chúng ta đi qua thời điểm bọn hắn liền đã chạy mất, không có bất kỳ cái gì mai phục, mà lại nghe bộ khoái nói, yêu quái giống như là cố ý nhường một người chạy về thành cầu viện, phản kháng cũng không mãnh liệt."

"Cái này yêu quái vẫn là Lý bộ đầu đem hết toàn lực lưu lại."

Nguyễn Vân Vi ban đầu đều làm tốt quyết chiến chuẩn bị, ai biết đối diện sấm to mưa nhỏ, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

"Đám kia hòa thượng có chuyện gì sao?"

"Đều còn sống, cần muốn an bài thẩm vấn sao?"

"Ừm." Cố Ân gật đầu: "Để cho bọn họ nắm Tây Hoa tự trong vòng ba mươi năm, hết thảy đệ tử kiệt xuất cùng với để cho bọn họ khắc sâu ấn tượng đệ tử tên, tất cả đều viết ra."

Tốt

"Cái kia..."

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng, hỏi: "Chúng ta không phải đang tra yêu quái sao? Làm sao tra được hòa thượng, bọn hắn cùng yêu quái có quan hệ sao?"

Đi viện trợ bộ khoái trên đường, Nguyễn Vân Vi nắm 'Yêu quái vào thành đả thương người án' đơn giản cùng Lăng Phong nói một lần, dù sao cần hắn hỗ trợ, dù sao cũng phải nói chút cơ bản tin tức.

Mà lại nàng cũng dùng thần bộ danh nghĩa, chính thức mời Tróc Yêu nhân Lăng Phong hiệp trợ phá án.

Cố Ân nhìn thoáng qua Nguyễn Vân Vi, phát hiện nàng nhẹ nhàng gật đầu về sau, mới giải thích nói: "Bọn hắn cùng vụ án này không có trực tiếp quan hệ, nhưng có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên chúng ta muốn đem Tây Hoa tự từ đầu tới đuôi tra sạch sẽ mới được."

"Thì ra là thế." Lăng Phong gật đầu, nhìn về phía mặt đất hỏi: "Vậy chúng ta bắt cái này yêu quái hữu dụng không?"

Một bên Nguyễn Vân Vi cũng chờ mong hỏi: "Cố Ân, có thể hay không dùng tiểu nha hoàn thủ đoạn, đối phó yêu quái?"

Thỏ yêu nghe xong ba người cho tới nó, tranh thủ thời gian há mồm khóc cầu đạo: "Đừng giết ta, cầu các ngươi, ta cũng là bị buộc a, bọn hắn có thể khống chế ta làm chuyện xấu, ta cũng không muốn a!"

Cố Ân mở bàn tay, Yêu Sương trong nháy mắt hiểu ý, đi đến Lăng Phong bên người nhỏ giọng nói: "Ngượng ngùng  có thể hay không mượn bảo kiếm dùng một lát."

Luyện yêu sơ kỳ yêu quái, dùng bình thường đao kiếm cần chém thật lâu.

"Có khả năng."

Lăng Phong gỡ xuống bên hông kiếm đưa tới, Tróc Yêu nhân nhưng không có kiếm khách loại kia, thanh kiếm làm lão bà quy củ.

"Tạ ơn."

Yêu Sương cảm tạ, bưng lấy vỏ kiếm, thanh kiếm chuôi đưa về phía Cố Ân.

Vụt

Cố Ân rút ra bảo kiếm, chống đỡ tại Thỏ yêu trên cổ, hỏi: "Ngươi nói là ngươi bị buộc? Bị người nào ép?"

"Không biết, hết thảy năm người, thân mặc hắc bào, bên trong một cái..."

Phốc

Cố Ân đâm ra nhất kiếm, lạnh giọng nói: "Nói láo!"

"Không có, ta thật không có nói láo!"

Phốc

Lại đến nhất kiếm.

"Chính ngươi tính toán còn có thể vung mấy lần dối đi, ta không vội."

Thỏ yêu toàn thân run rẩy, trong mắt tràn ngập kinh khủng.

Cố Ân lại đâm ra nhất kiếm, Thỏ yêu bị đau kêu một tiếng, khẩn trương nói: "Ta còn chưa nói đâu!"

"Không nói cũng muốn chịu nhất kiếm."

". . ."

"Ta gọi Bạch Diệp, nhà ở... Vì cái gì còn đâm ta?"

"Vô dụng tin tức cũng giống vậy."

Thỏ yêu nổi giận, đỏ hồng mắt nói: "Ta xem ngươi chính là muốn giết ta!"

"Ai ~!" Cố Ân cười cười: "Ngươi nói đúng, mặc kệ ngươi phối hợp vẫn là không phối hợp, ta đều sẽ giết ngươi."

"Vì cái gì! Các ngươi không muốn phá án sao? Ta có khả năng mang các ngươi đi tìm a! Ta biết bọn hắn ẩn náu địa!"

Nguyễn Vân Vi nghe có chút xúc động, nhưng Cố Ân vẫn là đâm ra nhất kiếm.

"Ngươi kết cục duy nhất liền là chết tại dưới kiếm của ta, không có loại thứ hai khả năng."

"Đúng rồi, ngươi khả năng không biết, ta nhà là khai tửu lâu, rất biết xử lý yêu thú thịt, yêu quái cũng được, liền là phiền toái điểm."

"Xem ở ngươi là con thỏ mức, cha ta khẳng định nguyện ý hoa công phu này, đem ngươi nướng tới ăn hết."

Thỏ yêu trừng to mắt, không dám tưởng tượng chính mình nguyên nhân cái chết, lại có thể là bởi vì thịt ăn quá ngon.

"Cầu... Van cầu các ngươi, tha ta một mạng, ta cũng là bị buộc, trên có già dưới có trẻ, ta nguyện lập công chuộc tội, cho các ngươi làm bất cứ chuyện gì."

"Ha ha, ngươi một con thỏ còn cùng ta kéo trên có già dưới có trẻ, các ngươi một tổ sinh nhiều ít trong lòng không có điểm bức số sao?"

Cố Ân vì cam đoan thịt thỏ hoàn chỉnh tính, liền không có giống trước đó như thế chém thành khối vụn, mà là một chút chích máu, làm được như vậy mùi vị sẽ khá hơn một chút.

"Thật... Không có một chút chỗ thương lượng?"

"Không có."

Lần này Cố Ân nói thêm một câu: "Bất quá, nếu như ngươi hận đám kia khống chế ngươi người  có thể tại trước khi chết lộ ra một chút tin tức, cũng xem như trả thù bọn hắn đi."

"A, ha ha ha!" Thỏ yêu chợt cười to, nhìn xem Cố Ân nói: "Nhân loại các ngươi... Thật sự là xảo quyệt a."

【  điểm kinh nghiệm +30 】

Cho đến chết, Thỏ yêu đều không tiếp tục nói ra một chữ.

Thăng cấp, Cố Ân trực tiếp kích hoạt ngũ tạng công ràng buộc, đừng quản chân khí hiện tại có hữu dụng hay không, trước kích hoạt lên lại nói.

Phòng nghỉ an tĩnh mấy giây, Lăng Phong nhịn không được trước hỏi: "Cứ như vậy giết nó? Nó không phải nói nguyện ý mang chúng ta đi tìm ẩn náu sao?"

Cố Ân sững sờ, nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt cùng trước đó xem Nguyễn Vân Vi ánh mắt một dạng.

Ngươi người bố trí giống như không phải đồ đần a?

Làm sao liền loại vấn đề này đều hỏi ra tới?

Nguyễn Vân Vi khóe miệng không tự giác giương lên, nội tâm tán thưởng Lăng Phong hỏi thật hay oa!

Nàng kỳ thật cũng muốn biết, chẳng qua là nàng rất rõ ràng, nếu như mình hỏi, Cố Ân ánh mắt liền sẽ trở nên kỳ quái.

Cố Ân đối mới bằng hữu hay là có nhất định bao dung độ, giải thích nói: "Yêu quái này đến chết cũng không nguyện ý lộ ra một chữ, nó chắc chắn sẽ không phối hợp chúng ta."

"Khục! Ta hiểu rõ, nhưng coi như là bẫy rập, chúng ta cũng có lòng tin xông vào một lần, tối thiểu sẽ không như thế bị động." Lăng Phong giải thích nói.

"Mà lại chúng ta nếu biết mục tiêu của đối phương là Vân Vi, cái kia là có thể khiến người khác đi dò thám hư thực, nói không chừng có thể có thu hoạch đây."

"Không cần như thế." Cố Ân lắc đầu nói: "Mặc kệ cái này yêu quái là đối phương đưa tới, vẫn là chúng ta bắt, bọn hắn khẳng định đều làm xong chuẩn bị đầy đủ."

"Nói không chừng đã bố trí trọn vẹn liên hoàn bẫy rập, liền đợi đến chúng ta tự chui đầu vào lưới đây."

Cố Ân nhìn về phía Nguyễn Vân Vi, căn dặn nói: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không muốn đi theo kẻ địch tiết tấu đi, rất dễ dàng để cho mình thân hãm nhà tù, mất phương hướng."

"Ừm ừm!" Nguyễn Vân Vi lập tức gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thấy bộ dáng của nàng, Lăng Phong có chút ngổn ngang, cùng trong trí nhớ Nguyễn Vân Vi có chút sai lệch, giống như đã biến thành người khác hình dạng.

"Vậy chúng ta hành động lần này chẳng qua là một trận phí công sao?"

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta có vô cùng trọng đại thu hoạch."

"Thu hoạch gì?"

Vừa rồi Lăng Phong là đang giả ngu, nhưng lần này hắn là thật không có nghe được.

Cố Ân cười cười, nhìn về phía mặt đất: "Ừ, lớn như vậy một con thỏ, nửa cái đồ nướng, nửa cái thịt kho tàu, thỏ đầu làm thành tê cay, há không đẹp quá thay."

"Yêu Sương, nắm con thỏ mang cho cha ta, khiến cho hắn hỗ trợ xử lý một chút."

Cố gia phần lớn món ăn đầu bếp đều sẽ làm, nhưng có mấy đạo rất trọng yếu món ăn, cùng với Cố gia xử lý yêu thú cùng yêu quái độc môn bí phương, chỉ có Cố Tầm Sơn một người biết, liền Cố Ân cũng không biết.

"Được rồi thiếu gia."

"Hôm nay cứ như vậy đi, đúng rồi." Cố Ân nhìn về phía Nguyễn Vân Vi: "Lý bộ đầu vừa rồi tại bên ngoài cùng nói ta, muốn đi xem Lâm Uyển Du."

Nguyễn Vân Vi hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Khiến cho hắn đi thôi, Lâm Uyển Du cũng không then chốt, Lý bộ đầu làm người... Xác thực có khả năng."

"Vậy thì tốt, ta đồng ý."

"Tạ ơn, ta đi ra thời điểm nói cho hắn biết."

Ừm

Cố Ân cùng Yêu Sương đi ra ngoài, Nguyễn Vân Vi thở một hơi thật dài.

"Hôm nay vất vả ngươi Lăng Phong, tạm thời không có chuyện làm, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Tốt, chính ngươi nhiều chú ý một chút, ta liền ở tại Tróc Yêu Ti khách sạn, có vấn đề tùy thời gọi ta."

Ừm

Lăng Phong cũng đi ra ngoài, vừa vặn cùng một mặt hưng phấn Lý Trường Hiên gặp thoáng qua.

Hắn tới đi ra bên ngoài, nhìn xem đi ra Tróc Yêu Ti cửa lớn Cố Ân bóng lưng, tựa như một khỏa cái đinh trong mắt đâm vào ánh mắt lên.

Kẻ này, đoạn không thể lưu!.