Chương 57: : Yêu Sương, đêm nay lưu lại đi

Chương 57: : Yêu Sương, đêm nay lưu lại đi

"Luyện yêu sơ kỳ con thỏ, ân ~~ chất thịt xác thực thượng thừa, yên tâm giao cho cha đi, nhiều nhất bảy ngày, nhất định có thể tán đi nó một thân yêu khí, còn có thể giữ lại bảy thành máu thịt tinh hoa."

Xử lý yêu quái thịt phiền toái nhất một điểm ngay ở chỗ này, tán đi yêu khí đồng thời, còn muốn giữ lại dinh dưỡng giá trị, không phải đơn thuần ăn uống chi dục, không cần thiết như thế đại phí khổ tâm.

"Cha, ngươi trước giúp ta nắm con thỏ đào lên."

Được

Cố Tầm Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt nhi tử, tự mình cầm đao xử lý thịt thỏ.

Hắn những năm này làm đồ ăn làm thiếu, chậm rãi lui khỏi vị trí hạng hai, chỉ có khách nhân trọng yếu cùng với gia đình, hắn mới có thể tay cầm muôi làm trù.

Bất quá một tay đao công nhưng từ không rơi xuống, rất nhanh liền nắm con thỏ phân tích đào sạch sành sanh, nội tạng đều không có tổn thất quá lớn thương.

"Tốt cha, ngươi đem thịt đem đi đi, đầu cùng nội tạng lưu lại."

Cố Tầm Sơn có chút không nghĩ ra, còn tưởng rằng Cố Ân cuối cùng chuẩn bị kế thừa gia nghiệp, muốn cùng hắn học tập gia truyền bí phương nữa nha.

"Vậy các ngươi hỗ trợ  chờ con thỏ xử lý tốt ta sẽ gọi ngươi."

Ừm

Cố Tầm Sơn rời đi, Cố Ân lập tức cầm nắm dao phay chặt mở thỏ đầu, chậm rãi tìm kiếm, quả nhiên phát hiện một sợi tơ.

Nguyễn Vân Vi đã phái người nắm sợi tơ đưa đến Lục Phiến môn tổng bộ, nhường bên kia tra một chút là cái gì, hắn cũng không cần phải nghiên cứu.

Nắm con thỏ mang về, Cố Ân là vì nhìn một chút nội tạng của nó, có lẽ có thể tra ra một điểm gì đó.

Sở dĩ không có nói cho Nguyễn Vân Vi, là sợ tra không được đồ vật, dù sao yêu quái cùng động vật vẫn là có nhất định khác nhau, một phần vạn nó tiêu hóa tốt, cái gì cũng không dư thừa đây.

Cho nên vẫn là chính mình trước điều tra nhìn một chút, có tin tức thông báo tiếp Nguyễn Vân Vi khá hơn một chút.

"Thật là có."

Cố Ân theo trong dạ dày tìm ra hai dạng đồ vật, một cái lớn bằng ngón cái màu trắng tảng đá, mấy khỏa cùng loại hạt giống viên cầu nhỏ.

Nói như vậy con thỏ ăn cái gì đều sẽ dùng răng nhai đập tan, mới có thể nuốt vào trong bụng, nhưng yêu quái chắc chắn sẽ không chú ý như thế, cũng không phải tiêu hóa không được.

"Yêu Sương, bọc lại, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Được rồi thiếu gia."

...

Bắt yêu khách sạn, là triều đình vì thuận tiện các nơi Tróc Yêu nhân ngủ lại, cố ý xây khách sạn.

Bên trong ngủ lại điều kiện mặc dù kém một chút, nhưng cũng có thể nhìn ra triều đình đối Tróc Yêu Ti coi trọng cỡ nào.

"Lăng đại nhân, sớm như vậy trở về, ta đi cấp ngài ngâm ấm trà."

Lăng Phong làm Nhị Kim Tróc Yêu nhân, đãi ngộ tự nhiên so những người khác muốn tốt rất nhiều.

Huống hồ khách sạn tiếp đãi là cô gái, đối với hắn này loại tuổi trẻ anh tuấn Tróc Yêu nhân, cơ hồ không có gì sức chống cự.

"Không cần, ta còn có việc, tối nay lại đưa tới cho."

"Được rồi!"

Lăng Phong chưa có trở về gian phòng, hướng phía thành đi ra ngoài.

Hắn ra khỏi thành sẽ không khiến cho bất kỳ chú ý, Tróc Yêu nhân ra khỏi thành thuộc về đương nhiên tình huống.

Đi vào ngoài thành, Lăng Phong tăng tốc bước chân, xác nhận sau lưng không người theo đuôi, sau nửa canh giờ đi vào một chỗ trong sơn cốc.

"Phong Khải đại nhân!"

"Chỉ có ngươi ở đâu Bạch Lan, những người khác đâu?"

"Ta an bài bọn hắn đi làm kế hoạch bố trí, chỉ cần thần bộ theo Bạch Diệp trong miệng tra hỏi ra tin tức, chúng ta liền có thể từng bước một đem hắn dẫn tới trong vực sâu, tuyệt không thoát khỏi khả năng!"

Bạch Lan lúc nói trên khuôn mặt lộ ra mỉm cười, nàng theo đã nắm giữ tin tức đến xem, thần bộ hết sức ưa thích khảo vấn.

Cái kia nàng liền có thể mượn cơ hội này bố trí hạ bẫy rập, nhường hắn thu hoạch được sai lầm tin tức, không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể mê hoặc Lục Phiến môn, đơn giản hoàn mỹ!

Chắc hẳn Phượng Khải đại nhân lần này tới, cũng là vì khen ngợi nàng đi.

"Nàng không có hỏi."

"Cái gì?" Bạch Lan sững sờ.

"Nàng không có khảo vấn con thỏ kia, trực tiếp giết." Lăng Phong thở dài: "Mà lại nàng bây giờ đang ở điều tra Tây Hoa tự đệ tử trẻ tuổi."

". . ."

Sao lại có thể như thế đây?

Bạch Lan không che giấu chút nào trong mắt chấn kinh.

Không thẩm vấn Bạch Diệp còn chưa tính, bọn hắn nửa đêm không phải còn tại bắt lão hòa thượng sao? Làm sao lại đột nhiên điều tra Tây Hoa tự đệ tử trẻ tuổi?

"Cần kết thúc kế hoạch sao?"

"Không cần, bọn hắn tạm thời tra không được vị kia trên thân, chúng ta còn có cơ hội."

Lăng Phong hít sâu, hỏi: "Cố gia các ngươi có hay không điều tra qua?"

"Có!" Bạch Lan gật đầu nói: "Ngày đầu tiên chúng ta gặp hắn cùng thần bộ quan hệ mật thiết, liền điều tra qua, muốn đem hắn làm kế hoạch một bộ phận."

"Nhưng cuối cùng phát hiện hắn chẳng qua là một vị bất học vô thuật phú gia công tử, yêu thích nhất liền là đi dạo thanh lâu, khi dễ tiểu hài, cùng thần bộ gặp nhau cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, liền không có quá quan tâm hắn."

Ai

Lăng Phong lại thở dài một hơi, nói: "Hắn là Vân Vi phụ tá, tất cả chủ ý đều là hắn ra."

". . ."

Bạch Lan không lời nào để nói, nếu không phải Lăng Phong thân phận bày ở này, nàng cũng hoài nghi Lăng Phong có phải hay không đang gạt nàng.

Một cái kém chút bị Lâm Uyển Du lừa sạch gia sản tiểu thiếu gia, hiện tại thế mà có thể đem nàng đùa nghịch xoay quanh.

Việc này nếu là truyền đi, nàng cũng không biết về sau làm sao gặp người.

Còn tốt, Lâm Uyển Du phải chết, không có cách nào cười nhạo mình.

"Vậy chúng ta xuống tay với hắn?" Bạch Lan thử hỏi.

"Ừm!" Lăng Phong gật đầu: "Hắn chẳng qua là người bình thường, bên người thường đi theo một vị Khí Hải lục trọng nha hoàn, nhường vượn trắng ra tay, tốc chiến tốc thắng, đừng sinh vấn đề."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn Vân Vi, các ngươi không cần lo lắng."

Đúng

...

Thời gian đi vào giờ Dậu, Thái Dương đã hạ xuống, trời u ám một mảnh, một vầng loan nguyệt treo trên cao bầu trời.

Cố Ân ăn xong cơm tối nằm ở trên giường, tự hỏi cái kia hai kiện đồ vật.

Hắn buổi chiều cùng Yêu Sương chạy nhiều cửa tiệm, muốn tìm người xem xét một thoáng là cái gì, cũng là có một chút thu hoạch.

Màu trắng không phải tảng đá, mà là động vật xương cốt, hạt giống cũng không phải hạt giống, mà là một loại nào đó đan dược.

Hai món đồ này Cố Ân đều lưu tại Vạn Linh bảo các, thỉnh Vương chưởng quỹ tìm người kết quả phân tích, loại sự tình này hắn mới là chuyên nghiệp.

"Xương cốt có thể là con thỏ ăn hết động vật, có lẽ có thể xác định đối phương tại Lâm An thế nào cái phương vị."

"Đan dược... Sách ~ đan dược gì khó như vậy tiêu hóa?"

Cố Ân nghĩ đến, tiếng đập cửa truyền đến.

Thùng thùng.

Lại là quen thuộc hai tiếng, Yêu Sương đẩy cửa đi đến.

"Thiếu gia, ngâm tắm thuốc."

Được

Cố Ân cởi y phục xuống ngồi vào trong thùng gỗ, Yêu Sương thuần thục thả xong dược liệu, lại rót vào nước nóng.

"Ô ~ dễ chịu."

Cố Ân rên rỉ một tiếng, tựa ở thùng gỗ một bên, nhắm mắt lại nói: "Yêu Sương, lúc ban ngày..."

Yêu Sương bỗng nhiên đưa tay bấm một cái Cố Ân, cắt ngang hắn.

"Tê ~ ngươi làm gì?"

"Thiếu gia, ngươi khí huyết tăng nhanh, là bởi vì ngươi nguyên bản là Khí Huyết cảnh, cho nên chỉ cần thêm chút điều dưỡng, liền có thể trở lại Khí Huyết cảnh, không cần quá nhiều thời gian."

". . ."

Cố Ân nghe được Yêu Sương ý tứ của những lời này, nàng là để cho mình cứ như vậy cùng bên ngoài nói rõ lí do, sẽ không bị người nhớ thương.

Bởi vì người ngoài không biết hắn khí huyết thâm hụt lợi hại cỡ nào, thân thể của hắn tình huống, chỉ có Yêu Sương biết.

"Yêu Sương, kỳ thật ta có khả năng... Nha nha ~ "

Yêu Sương tay tại Cố Ân trên bờ vai dùng sức đè lên.

"Thiếu gia, đó là cơ duyên của ngươi, không nên tùy tiện tiết lộ cho những người khác, tuyệt đối không thể nói!"

Cho dù là thâm cư phủ đệ Yêu Sương cũng biết, cơ duyên thứ này, rất dễ dàng dẫn tới họa sát thân.

Đặc biệt là Cố Ân loại tình huống này, ngắn ngủi một tháng liền có thể bước vào Khí Huyết cảnh, một khi bị ngoại nhân biết, khẳng định sẽ có kẻ liều mạng qua đến điều tra.

"Ngươi cũng không phải những người khác."

Yêu Sương năm tuổi vào phủ, sáu tuổi liền cùng bọn hắn một nhà ngồi tại một bàn ăn cơm, cho đến hiện tại.

Nói là nha hoàn, nhưng trong phủ ngoại trừ Cố Ân bên ngoài, không ai thật xem nàng như nha hoàn.

Tựa như trong phủ chỉ có Yêu Sương không coi Cố Ân là thiếu gia một dạng.

Toàn bộ Cố gia người kỳ thật đều biết, Yêu Sương một mực bị Lý Lan Hương làm nữ nhi nuôi, tài nguyên tu luyện liền là nắm nên cho Cố Ân tài nguyên toàn bộ cho nàng, một điểm không bạc đãi.

Mà lại Yêu Sương tên đầy đủ, gọi là nhớ thương sương, sớm muộn là Cố Ân người.

Gian phòng bầu không khí dần dần có chút vi diệu, Cố Ân hậu tri hậu giác phát hiện, lúc này nói câu nói này, giống như có chút mập mờ.

Yêu Sương tay nhỏ băng băng lành lạnh, nhu nhu nhuyễn nhuyễn, tại trên bả vai mình án lấy, tặc kéo dễ chịu.

An tĩnh rất lâu, Yêu Sương dừng lại xoa bóp.

"Thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi phu nhân bên kia nhìn một chút."

Ngữ khí của nàng không có biến hóa gì, nhưng bình thường nàng sẽ ấn lâu hơn một chút, sẽ còn thêm hai lần nước.

Ngay tại Yêu Sương quay người lúc rời đi, Cố Ân lấy dũng khí bắt lấy nàng tay.

"Yêu Sương, đêm nay... Lưu lại đi."

Đổi lại trước kia, Yêu Sương đã phản tay nắm chặt Cố Ân, lại cho hắn một cái ném qua vai, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút.

Thế nhưng hiện tại...

"Thiếu gia, ngươi chính là trùng kích Khí Huyết cảnh trọng yếu trước mắt  chờ. .. Các loại ngươi thành công đi."

Nói xong, Yêu Sương thoát khỏi Cố Ân tay, bước nhanh chạy ra ngoài.

Nàng không có trực tiếp đi Lý Lan Hương gian phòng, mà là tựa ở bên tường, ngụm lớn hô hấp bình phục tâm tình.

Đêm nay mặt trăng, cùng sáu năm trước giống như.

Sáu năm trước thực lực của nàng không bằng hiện tại, tưởng rằng tặc nhân tiến vào phủ, liền hạ thủ độc ác điểm, dẫn đến Cố Ân nằm nửa năm.

Nếu như biết là hắn, nói không chừng hiện tại...

Hô

Yêu Sương hít sâu một hơi, trong triều sân nhỏ đi đến..