Chương 58: : Thẹn thùng.

Chương 58: : Thẹn thùng.

Ngày kế tiếp, ngày mới tảng sáng.

Yêu Sương như thường lệ rời giường rửa mặt, chuẩn bị đi gọi Cố Ân.

Bỗng nhiên, nàng nghe thấy trong sân có tiếng vang, đẩy cửa xem xét, phát hiện Cố Ân đang ở trong sân luyện quyền, lòng sinh nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi.

Vừa vặn lúc này một tên gia đinh bưng chậu nước đi qua, hỏi: "Thiếu gia, ngươi hôm nay không luyện ám khí sao?"

Mấy ngày nay Cố Ân đều tại gào hốt hốt vung đồng tiền, bọn hắn đi theo nhặt không ít, còn hiểu rõ một cái đạo lý.

Thức dậy sớm gia đinh, có tiền nhặt.

Cố Ân đối bọn hắn vẫn luôn rất hòa khí, đáp lại nói: "Trong khoảng thời gian này trước không luyện, ta phải nhanh một chút trở lại Khí Huyết cảnh."

Nói xong, Cố Ân khóe mắt liếc qua thấy Yêu Sương, vừa mới chuẩn bị chào hỏi, nàng lại xoay người rời đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Cắt ~ còn thẹn thùng.

Cố Ân nhếch miệng lên, tiếp tục đánh quyền.

...

Lại luyện nửa canh giờ, người một nhà ăn điểm tâm.

Lý Lan Hương một bên giúp Cố Ân gắp thức ăn một bên hỏi: "Ân Nhi, hôm nay khẩu vị tốt như vậy sao? Vẫn là thức ăn hôm nay dễ ăn một chút?"

Cố Ân ngụm lớn cắn ăn, hồi đáp: "Mẹ, ta là nghĩ nhiều ăn chút, sớm một chút trở lại Khí Huyết cảnh!"

"Khụ khụ khụ!"

Yêu Sương bỗng nhiên bị sặc ho khan, Lý Lan Hương để đũa xuống, đưa tay vỗ vỗ lưng của nàng.

"Không có sao chứ Yêu Sương, ngươi làm sao cũng ăn vội vã như vậy nha?"

"Không có. . . Không có việc gì phu nhân, ta. . . Ta ta ăn no rồi, đi ra ngoài trước biết luyện, các ngươi chậm ăn."

Yêu Sương che miệng, nhanh như chớp chạy đi ra bên ngoài.

Lý Lan Hương đầy mắt nghi hoặc, mắt nhìn đang đang cười trộm Cố Ân, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

Này hai hài tử ở giữa khẳng định có bí mật nhỏ.

"Ân Nhi, Yêu Sương có phải hay không mang thai?"

"Khụ khụ khụ!"

Lúc này đến phiên Cố Ân ho khan, hắn tranh thủ thời gian thuận miệng canh, u oán nói: "Mẹ, bát tự đều trả không có cong lên đây."

Lý Lan Hương cười cười: "Mẹ đây không phải vội vã ôm cháu trai nha, ngươi này đều lớn cả không phải còn nhỏ, sát vách Tôn phu nhân nhà năm nay đều ôm cái thứ hai."

". . ."

"Ân Nhi, ngươi còn có hai tháng liền qua sinh nhật đi?" Lý Lan Hương con mắt sáng lên:

"Vừa vặn, mượn cơ hội này chúng ta trở về một chuyến, tìm ông ngoại bà ngoại giúp ngươi lấy cái chữ, thuận tiện lại nắm chuyện của hai người các ngươi định ra đến, thế nào?"

Nam tử hai mươi nhược quán, quan lễ lấy chữ, xem như một kiện nhân sinh việc lớn.

"Mẹ, ngươi cùng cha quyết định liền tốt, ta không có ý kiến."

Nói xong Cố Ân cũng chạy ra ngoài, có chút không chịu nổi dạng này bầu không khí.

Ha ha ~ đứa nhỏ này, còn thẹn thùng.

"Lão gia, ngươi nói xem?"

"Đi thôi, chúng ta cũng có một hai năm không có trở về, ngươi cũng nhớ nhà đi."

"Ừm! Ta cái này trước viết phong thư đưa đi, bọn hắn biết chắc cao hứng."

"Ăn cơm trước, ngươi nhìn ngươi gần nhất đều đói gầy."

"Nào có ~ "

Lý Lan Hương đỏ mặt, cảm thấy thẹn thùng.

Cố Ân ông ngoại bà ngoại là ở tại Nghiễm Dương Phủ, ngay tại Vân Tiên quận bên cạnh Thường Nhạc quận, lộ trình không tính quá xa, ngồi xe ngựa lời hơi chậm một chút, cần chừng mười ngày.

Nếu như nho nhỏ lượn quanh một hai ngày con đường, còn có thể tiện đường đi xem một chút Cố Ân cô cô.

Mỗi lần bọn hắn đều sẽ đi, dù sao cũng là gia đình.

Cố Ân nãi nãi chết sớm chưa từng gặp mặt, gia gia Cố Nguyệt Sinh rất sớm đã nắm Cố Nguyệt Lâu giao cho Cố Tầm Sơn, sau đó một mình rời nhà.

Nói là muốn đi ma luyện tài nấu nướng của mình, tìm kiếm càng nhiều tốt hơn nguyên liệu nấu ăn, làm ra càng càng mỹ vị thức ăn.

Mười năm trước tình cờ sẽ còn thu đến hắn một lượng phong thư, hiện tại đã triệt để không có liên hệ, không rõ sống chết.

Cố Tầm Sơn mắt nhìn ngoài cửa, nếu như phụ thân cũng trong nhà, cái kia thì tốt biết bao oa.

...

Đại viện, Cố Ân tìm tới đang luyện quyền Yêu Sương.

Hướng phía trước vừa đi mấy bước, thân hình của nàng liền như quỷ mị lóe lên, đi tới gần.

"Thiếu gia, chúng ta rất lâu không có luận bàn qua, hôm nay đánh một trận đi, nhìn một chút ngươi mấy ngày này luyện được như thế nào."

Ừng ực ~

Cố Ân nụ cười trên mặt cứng đờ, nghe xong liền biết Yêu Sương dự định trừng trị hắn một chầu.

Từ nhỏ đã dạng này, chính mình một phạm sai lầm, nàng liền dùng luận bàn làm mượn cớ.

Sau này nàng thực lực càng ngày càng mạnh, chính mình càng ngày càng yếu, nàng liền... Lười nhác kiếm cớ.

Cố Ân đang nghĩ biện pháp đâu, lão quản gia bỗng nhiên bước nhanh đi tới.

"Thiếu gia, cổng có vị Thiên Tuyền thôn thôn dân lưu lại một phong thư, muốn chuyển giao cho ngươi."

Cố Ân cũng không có bởi vì sự kiện kia mà giận chó đánh mèo Thiên Tuyền thôn, dù sao Tội không tại thôn dân, liền thần bộ đều không nhìn ra, làm sao có thể trách bọn họ đây.

Mà lại Thiên Tuyền phía sau thôn mặt liên tục đưa mấy kiện quý giá đặc sản miền núi, đều là trăm năm trở lên, thành ý rất đủ.

Tin

Tiếp nhận lá thư này, Cố Ân mở ra xem xét.

Nội dung không nhiều, trước đối cái chuyện lần trước biểu đạt áy náy, sau đó nói bọn hắn chọn lựa tân nhiệm thôn trưởng, muốn mời hắn tiến đến dự tiệc.

"Tân nhiệm thôn trưởng Trang Tư quét dọn giường chiếu đón lấy, hi vọng Cố thiếu gia nể mặt một lần, đến lúc đó đem lần nữa bồi tội, bảo đảm ngài hài lòng."

Hả? Quả phụ thôn trưởng? Còn bao ta hài lòng?

Mục đích này không tinh khiết đây này.

Cố Ân không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn không trách tội Thiên Tuyền thôn, không có nghĩa là cha hắn không truy cứu.

Biết được hài tử nhà mình tại Thiên Tuyền thôn bị ủy khuất, còn kém chút bị vu hãm vào tù, Cố Tầm Sơn có thể là tức giận phi thường.

Mặc dù Cố Ân nói qua Tội không tại bọn hắn, nhưng hắn vẫn làm chút trừng phạt.

Thiên Tuyền thôn cá, về sau chỉ lấy một nửa, một nửa khác bọn hắn yêu bán cho người nào bán cho người nào, Cố Tầm Sơn lại liên hệ một cái thôn thu cá, giá cả vẫn còn so sánh Thiên Tuyền thôn cao một văn.

"Bọn hắn lần này mời mình đi qua, hẳn là vì việc này đi."

Hắc hắc, mỹ nhân kế sao?

Cố Ân trên mặt không tự giác lộ ra nụ cười, hỏi: "Người thôn dân kia vẫn còn chứ?"

Lão quản gia trả lời: "Hắn còn đang chờ, xem bộ dáng là vừa hướng quán rượu bên kia đưa cá, cố ý tới một chuyến."

"Được, ta biết rồi."

Cố Ân đem thư tiện tay một chiết, đưa cho Yêu Sương, nàng thu vào không có xem.

"Thiên Tuyền thôn tuyển vị khu nhà mới dài, mời chúng ta đi qua ăn tiệc." Cố Ân nắm nội dung nói cho đói bụng nàng.

Nghe xong, Yêu Sương nhướng mày: "Thiếu gia, ngươi muốn đi sao?"

Nàng không biết quả phụ thôn trưởng sự tình, nàng chỉ biết là, Cố Ân mỗi lần ra khỏi thành đều sẽ không gặp phải chuyện tốt lành gì.

"Dĩ nhiên không đi." Cố Ân phi thường khẳng định mà nói.

Hiện tại Lâm An thành bên ngoài có thể là có một đám thực lực mạnh mẽ người để mắt tới Nguyễn Vân Vi, còn có một đầu yêu đan cảnh yêu quái ở ngoài thành tùy thời mà động, lúc này ra ngoài quá nguy hiểm.

Mặc dù hắn không phải cái gì nhân vật mấu chốt, nhưng Yêu Sương khí huyết sung mãn, chân khí sung túc, một phần vạn bị cái kia vượn trắng để mắt tới làm sao bây giờ.

Yêu quái ăn người, ăn chính là khí huyết, ăn là chân khí, cũng không phải mùi vị.

"Muốn ta từ chối hắn sao?" Lão quản gia hỏi.

"Để ta đi, vừa vặn muốn đi một chuyến Tróc Yêu Ti."

Cố Ân muốn đem Thỏ yêu trong cơ thể đồ vật cùng Nguyễn Vân Vi nói một tiếng, nếu chính mình phát hiện manh mối, vậy dĩ nhiên có khả năng nói cho nàng.

Đúng

Lão quản gia rời đi, Cố Ân mang theo Yêu Sương hướng đi cửa lớn.

Một lát sau, người giữ cửa thấy hai người đi tới, lập tức cười chào hỏi, sau đó đem cửa mở ra.

"Thiếu gia tốt! Yêu Sương tiểu thư tốt!"

Ừm

Cố Ân tùy ý gật đầu, vượt qua cánh cửa tới đi ra bên ngoài, đứng ngoài cửa người đứng khắc chào đón, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Cố thiếu gia tốt! Nhỏ gọi Dương Cảnh Hành, là Tam gia gia chắt trai."

"Ngươi cũng tốt, mau trở về đi thôi, ta gần nhất có chút vội vàng, không đi."

"Cái này. . . Cái này. . ." Dương Cảnh Hành vẻ mặt cầu xin, nói: "Ngài không đi, Tam gia gia sẽ đánh chết ta."

"Mà lại thôn trưởng cố ý căn dặn ta, ngài ngày nào đó có rảnh, nàng liền ngày nào đó chính thức tiền nhiệm, nàng nhất định phải ở trước mặt hướng ngài chịu nhận lỗi."

"Ngài xem xem lúc nào thuận tiện, rút sạch đại giá quang lâm chúng ta Thiên Tuyền thôn?"

Như thế chiều theo ta?

Cố Ân xoa đầu, đối phương quá mức chân thành, hắn thật là có điểm không tiện cự tuyệt.

"Được thôi, ta sẽ tìm thời gian đi một chuyến."

Dương Cảnh Hành chuyển buồn làm vui, cao hứng nói: "Ngài ngày nào đó đi qua? Chúng ta tốt làm một chút chuẩn bị chào mừng ngài."

"Này nói không chừng, ta trước khi đi sẽ để cho Tiểu Lục nói cho các ngươi biết  chờ lấy là được."

Muốn đi, cũng phải là bản án kết thúc về sau mới đi, hiện tại đi cái rắm.

Dương Cảnh Hành ánh mắt lóe lên lưỡng lự, nhưng rất nhanh tan biến.

"Vậy thì tốt, ta này liền trở về, nắm cái tin tức tốt này nói cho đại gia, Cố thiếu gia gặp lại!"

Ừm

Hắn quay người rời đi, Cố Ân cũng hướng phía trên đường đi.

Không biết các ngươi có chưa bao giờ gặp loại tình huống này, song rõ ràng đã cáo biệt, nhưng rời đi phương hướng, lại vừa lúc là cùng một cái đường.

Ngược lại Cố Ân là gặp.

Theo Cố Ân mặc kệ muốn đi bắc môn Tróc Yêu Ti, vẫn là ra Đông Môn đi Thiên Tuyền thôn, đều là đi một cái phương hướng, muốn đi đến đầu thứ hai Đại Đạo mới có thể tách ra.

Nếu là Dương Cảnh Hành có chút nhãn lực độc đáo, chủ động chậm một chút còn tốt, hết lần này tới lần khác hắn giống như đang suy nghĩ chuyện gì, cùng Cố Ân cơ hồ là song song lấy đi, chỉ lạc hậu một hai cái thân vị.

Cái kia bầu không khí liền có chút xấu hổ, Cố Ân chỉ có thể thuận miệng tìm chủ đề trò chuyện.

"Khục! Có ngoài hai người đâu?"

Bởi vì Thiên Tuyền thôn đưa cá là tại canh năm Thiên Khải trình, cho nên bình thường đều là ba người, hai người đánh xe ngựa, một người cưỡi ngựa cầm đèn dò đường.

Dương Cảnh Hành trấn định tự nhiên trả lời: "Bọn hắn đi cửa chợ bán thức ăn bán cá."

Trước kia bọn hắn đưa xong cá liền có thể về nhà, nhưng bây giờ không được.

Cố Nguyệt Lâu chỉ lấy một nửa mới lạ cá, một nửa khác không bán xong, cũng chỉ có thể lại lắp trở lại chính mình ăn.

"Há, hiện tại cá giá là bao nhiêu?"

Cố Ân muốn nhìn xem chính mình dự đoán có đúng hay không.

Có thể rõ ràng chẳng qua là một vấn đề đơn giản, nhưng sau lưng nhưng vẫn không có truyền đến trả lời thanh âm.

"Làm sao vậy?"

"Không có. . . Không chút." Dương Cảnh Hành gạt ra nụ cười, tranh thủ thời gian trả lời: "Ta có chút thất thần, hiện tại cá giá là... Là ba văn tiền."

Đát

Tiếng bước chân bỗng nhiên dừng lại, nhường đầu này an tĩnh người giàu có đường biến đến có chút trang nghiêm.

"Yêu Sương, động thủ."

"Được rồi, thiếu gia.".