Chương 59: : Một hổ giết hai dê (cầu truy đọc! )

Chương 59: : Một hổ giết hai dê (cầu truy đọc! )

Tróc Yêu Ti bên ngoài, Cố gia xe ngựa đứng ở bên ngoài, Cố Ân thò đầu ra dò hỏi:

"Nguyễn Thần bắt đâu?"

Cổng nha dịch tiến lên trả lời: "Cố thiếu gia, thần bộ đại nhân đi ra."

Quả nhiên!

Cố Ân con ngươi co rụt lại, từ trong ngực móc ra mười lượng bạc ném đi qua.

"Làm phiền ngươi giúp ta tìm một vị gọi La Uy Tróc Yêu nhân, liền nói ta tìm hắn có việc."

"Được rồi Cố thiếu gia!"

Nha dịch vui vô cùng, mười lượng bạc, so với hắn một tháng bổng lộc đều nhiều.

Cầm tiền, động tác của hắn cũng là mười điểm nhanh nhẹn, mà lại La Uy là bản địa Tróc Yêu nhân, thanh danh rất không tệ, phi thường tốt tìm.

Không có đợi bao lâu, La Uy ba bước cũng làm hai bước đi vào trước xe ngựa.

"Cố thiếu gia! Ngài tìm ta?"

Cố Ân thò đầu ra: "Ngang ~ ngươi bây giờ có rảnh không?"

"Có! Vô cùng có! Ngài tìm ta, lúc nào cũng có không!" La Uy mang theo kích động nói.

Đi theo Cố Ân đi ra ngoài một chuyến, có thể đỉnh hắn gần nửa năm thù lao, còn không cần đánh yêu quái đối mặt nguy hiểm, này loại mỹ soa, hắn làm sao có thể bỏ lỡ.

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút, vẫn là giống như lần trước, lái xe đi một chuyến Thiên Tuyền thôn."

"Đi ~ không có vấn đề, hiện tại liền đi sao?"

"Tối nay đi, ngươi đi trước ăn một chút gì, không nóng nảy."

"Không có việc gì Cố thiếu gia, ta ăn chút màn thầu liền..."

Cố Ân trực tiếp ném cho hắn mười lượng: "Tiền đặt cọc, đi ăn đi, chúng ta không có nhanh như vậy đi."

La Uy có chút không nghĩ ra, nhưng hắn ghi nhớ một cái đạo lý.

Lấy tiền, làm việc!

"Được rồi Cố thiếu gia, ta đây đi ăn một chút gì, thuận tiện chuẩn bị một chút, gần nhất bên ngoài giống như không quá an toàn."

Ừm

Cố Ân bỗng nhiên chiêu một thoáng tay, La Uy tự giác đem đầu tiến tới.

"Chuyến này vô cùng nguy hiểm, rất có thể sẽ mất đi tính mạng, ngươi còn nguyện ý đi sao?"

La Uy biến sắc, trầm giọng nói: "Cố thiếu gia, đến thêm tiền."

"Năm trăm lượng."

"Thành giao."

Cố Ân mỉm cười, Tróc Yêu nhân đều là nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, sợ chết ai làm Tróc Yêu nhân đây này.

"Vậy ngươi đi đi, tìm mấy người bằng hữu uống trà trò chuyện sẽ Thiên, thấy xe ngựa chuyển hướng Đông Môn trở lại là được, không nóng nảy."

La Uy ngầm hiểu, quay người rời đi, Cố Ân nắm sườn màn buông xuống, nhìn xem bên cạnh bị đánh ngất xỉu 'Dương Cảnh Hành' sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn... Hướng ta tới?

Vì cái gì?

Nói thật, nếu không phải Dương Cảnh Hành nắm cá giá nói sai, hắn thật không có một chút hoài nghi lai lịch của đối phương.

Bởi vì hắn làm sao đều không nghĩ ra, phía sau màn tổ chức làm sao lại để mắt tới chính mình đâu?

Chính mình một cái không có chút nào ưu điểm thiếu gia nhà giàu, cho dù có ít tiền, đối bọn hắn thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình gần nhất cùng Nguyễn Vân Vi đi quá gần?

Không nên nha, bắt ta còn không bằng bắt Lăng Phong đâu, hắn nhưng là thanh mai trúc mã.

Vậy bọn hắn đến cùng tại sao muốn bắt ta?

Không có lý do a!

Còn phí hết tâm tư tìm người trang thôn dân tới, cố ý nắm chính mình lừa gạt ra ngoài mới động thủ, nói rõ không muốn làm người khác chú ý.

Mà lại bọn hắn khẳng định điều tra qua, Yêu Sương sẽ một tấc cũng không rời đi theo chính mình.

Nói cách khác, bọn hắn mai phục tại phía ngoài lực lượng còn không yếu, tối thiểu có thể chắc thắng Yêu Sương.

Dùng lớn như vậy kình bắt hắn? Có ý nghĩa gì?

Cố Ân lâm vào trầm tư, không nghĩ ra trong đó cong cong lượn quanh lượn quanh, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Mình rốt cuộc điểm nào nhất để cho bọn họ tức giận như vậy, muốn giết chi cho thống khoái.

"Chờ một chút, Cố gia thiếu gia đối bọn hắn xác thực không có chút tác dụng, nhưng thần bộ phụ tá... Giống như thật sự là cái đinh trong mắt của bọn họ!"

...

Ước chừng một lúc lâu sau, tới gần buổi trưa.

Không giống bình thường tiếng vó ngựa vang lên, là Nguyễn Vân Vi cưỡi nàng bước trên mây câu trở về Tróc Yêu Ti.

Nàng chuyến này chạy tới hồi trở lại hơn một trăm dặm, ngựa đều không mang theo thở mạnh, cùng làm nóng người không có gì khác biệt.

Cái này kêu là ngựa tốt!

Cổng nha dịch bước nhanh về phía trước, hắn thu tiền, tự nhiên sẽ nắm sự tình làm thỏa đáng.

"Thần bộ đại nhân, Cố thiếu gia ở bên trong đợi ngài."

Được

Nguyễn Vân Vi cùng Lăng Phong liếc nhau, cưỡi ngựa đi vào trong một hồi, tại Tróc Yêu Ti nhà giam ở ngoài trông thấy Cố gia xe ngựa.

Lăng Phong trong lòng vui vẻ, Nguyễn Vân Vi giục ngựa tiến lên hỏi thăm:

"Cố Ân, ngươi đây là muốn ra ngoài?"

Cố Ân thò đầu ra, không có trả lời vấn đề của nàng, mà là nghiêm túc hỏi ngược một câu:

"Ngươi đi đâu?"

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi lập tức ý thức được không thích hợp, hồi đáp:

"Có Tróc Yêu nhân cung cấp tin tức, nói tại cửa thành phía Tây bên ngoài năm mươi dặm địa phương phát hiện vượn trắng tung tích, ta cùng Lăng Phong đi qua xem xét."

"Kết quả đây?"

"Xác thực có, nhưng không có gặp vượn trắng, phụ cận cũng tìm tới."

Cái kia hẳn là liền không sai, kế điệu hổ ly sơn.

Cố Ân thở một hơi thật dài, hỏi lại: "Ngươi xác định ngươi có thể đánh thắng được vượn trắng sao?"

Nguyễn Vân Vi không chút do dự nói: "Vô cùng xác định!"

Nàng đối đầu óc của mình không có gì cẩn thận, nhưng đối với mình thực lực vẫn là có như vậy điểm kiêu ngạo.

Hai mươi sáu tuổi thần hợp hậu kỳ, tuyệt đối được xưng tụng thiên tài nhị chữ.

"Vậy ngươi lên xe."

Nguyễn Vân Vi tung người xuống ngựa, tiến vào xe ngựa, trông thấy một người ăn mặc Cố Ân quần áo ngất đổ vào bên trong cũng không có hỏi nhiều  chờ đợi câu sau của hắn.

Cố Ân hưng phấn nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều, nhất định phải lập tức xuất phát, để tránh đối phương phát giác."

"Nhớ kỹ, đợi ở bên trong đừng ló đầu ra ngoài, xe ngựa sẽ mở Hướng Thiên suối thôn, gặp được vượn trắng xác suất sẽ không quá nhỏ, đối phương ít nhất lại phái một đầu yêu quái tập kích thăm dò vừa xuống xe ngựa."

"Tình huống cụ thể đến lúc đó chính ngươi nắm bắt, có thể giết toàn giết, có thể bắt toàn bắt, phu xe có khả năng tín nhiệm, nhưng chỉ là Thông Mạch cảnh võ giả, chính hắn sẽ chạy."

"Liền nói nhiều như vậy."

Cố Ân nhảy xuống xe ngựa, tổng cộng liền hai câu nói, tin tưởng Nguyễn Vân Vi hẳn là có thể lý giải.

"Yêu Sương, La Uy tại Đông Môn chờ lấy, ngươi cùng hắn thay ca về sau lặng lẽ tìm cơ hội chạy ra ngoài, rõ ràng sao?"

Yêu Sương so Nguyễn Vân Vi thông minh, nghe hiểu Cố Ân kế hoạch, bóp một thoáng nắm đấm nói:

"Thiếu gia, ta cũng đi đi."

"Ngươi đi cái đến ~" Cố Ân lập tức biểu thị phản đối, hắn không có khả năng nhường Yêu Sương vượt vào hiểm cảnh.

Nguyễn Vân Vi là thần bộ, nàng liền là làm cái này, chết cũng chỉ có thể trách chính mình, nhưng Yêu Sương chẳng qua là nha hoàn, không cần thiết lấy mạng nói đùa.

"Thiếu gia, ngươi rất rõ ràng, ta ở trên xe ngựa bọn hắn mới sẽ tin tưởng ngươi cũng tại, ta đi, xác xuất thành công sẽ lớn hơn."

Đây đúng là lời nói thật, Yêu Sương một tấc cũng không rời Cố Ân, toàn bộ Lâm An phủ người đều biết.

"Ta không đồng ý!"

"Thiếu gia, ngươi không đồng ý vô dụng, ngươi đánh không lại ta."

". . ."

Giống như... Cũng thế.

Dùng Yêu Sương tính tình, nếu như chính mình kiên trì phản đối, nàng sẽ đem mình đánh ngất xỉu, sau đó lại lên xe ngựa.

Thảo! Sớm biết không cho nàng theo tới.

"Được thôi!"

Cố Ân sốt ruột nói, từ trong ngực xuất ra quyền pháp đan dược và phi thăng bùa hộ mệnh, còn có chính mình pháp bảo phòng thân một mạch kín đáo đưa cho Yêu Sương.

"Gặp được nguy hiểm  ăn trước đan dược, lại dùng phù lục, đánh không lại liền chạy hiểu chưa?"

"Được rồi thiếu gia."

"Thời gian cấp bách, lên đường đi."

Tốt

Hai nữ chuẩn bị sẵn sàng, một mực dự thính Lăng Phong cuối cùng nhịn không được, nói: "Ta cũng cùng đi chứ, còn có thể mặc Cố thiếu gia quần áo giả vờ hắn."

Đề nghị này mười điểm hợp lý, Lăng Phong cảm giác đến bọn hắn sẽ đồng ý.

"Không cần Lăng huynh, ta có sự tình khác làm phiền ngươi đi làm, có được hay không?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong đang do dự, trong xe Nguyễn Vân Vi lập tức nói: "Lăng Phong, nghe Cố Ân, Yêu Sương nhanh lái xe, chớ trì hoãn, ta hôm nay nhất định phải nắm vượn trắng đầu vặn xuống tới!"

Giá

Yêu Sương tư thế xe ngựa rời đi Tróc Yêu Ti, Nguyễn Vân Vi ngồi ở trong xe thu liễm khí tức, dừng lại nội công vận chuyển không cho chân khí chảy đến tới.

Lời như vậy trừ phi dựa vào là rất gần, không phải liền đối khí huyết mẫn cảm yêu quái đều rất khó sẽ phát hiện, ngồi ở trong xe ngựa người là võ giả.

Lăng Phong nhìn xem xe ngựa rời đi yên tâm, trong lòng bỗng cảm giác không ổn, hỏi: "Cố huynh, cần ta làm cái gì?"

Cố Ân thận trọng nói: "Ta cần ngươi đi thành bên trong tìm người nói chuyện phiếm uống rượu, giả vờ thần bộ còn tại Tróc Yêu Ti phá án, ta hoài nghi thành bên trong có bọn hắn người đang giám thị."

"Hiểu rõ, ta cái này đi!"

"Ai chờ chút!"

Cố Ân gọi lại Lăng Phong: "Chờ sau một nén nhang lại đi, ngươi trước cùng ta đi nhà giam đi dạo một vòng, chớ lộ diện."

"Cái này lại vì sao?"

"Sơn nhân tự có diệu kế, ngươi liền tin ta đi."

Tốt

Lăng Phong hít sâu, cùng Cố Ân sau lưng hướng đi nhà giam phòng nghỉ.

Thời gian một nén nhang, nói không chừng còn kịp.

Vạn một là không cùng, vậy cũng chỉ có thể... Không kịp.

Cố Ân rót hai chén trà, nhàn nhã dựa vào ghế, trong lòng mặc dù có chút lo lắng Yêu Sương, nhưng tình huống dưới mắt cũng không có lạc quan như vậy.

"Lăng huynh."

"Làm sao vậy?"

"Ngươi có phải hay không ưa thích Vân Vi cô nương?"

"Khụ khụ!"

Lăng Phong nâng chung trà lên uống một ngụm, mượn thời gian này suy nghĩ Cố Ân hỏi câu nói này nguyên nhân.

"Ha ha ha, đừng giả bộ, đều là nam nhân, ta hiểu ngươi ~ "

Đặt chén trà xuống, Lăng Phong hỏi lại: "Cái kia Cố huynh cũng ưa thích Vân Vi sao?"

"Ta không thích." Cố Ân không chậm trễ chút nào nói: "Ta thích ngực lớn! Ôn nhu, nghe lời, nhu thuận, ngạo kiều, xinh đẹp..."

Cố Ân nói một hơi rất nhiều hình dung từ, nhưng không có một người có thể cùng Nguyễn Vân Vi xứng đáng hào, Lăng Phong thậm chí có thể nghe ra hắn trong giọng nói chân thành cảm giác, đặc biệt là cái thứ nhất.

"Cố huynh yêu thích thực sự là... Rộng khắp đây này."

"Cũng không có gì, đời này nếu như có thể đem những này đều tập hợp, cũng tính không uổng công đời này, ha ha ha!"

Hả

Lăng Phong sửng sốt một chút, không ngờ không phải mới vừa đang nói hình dung từ, mà là tại đếm xem lượng?

Hắn gặp qua rất nhiều con em nhà giàu, nhưng giống Cố Ân như thế vô sỉ người, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Lăng huynh, có thể cần muốn ta giúp ngươi tham mưu một chút, làm sao truy Vân Vi cô nương?"

"Cố huynh có nắm bắt?"

"Ba thành."

"Xin lắng tai nghe."

"Cái kia Lăng huynh trước cùng ta tâm sự các ngươi là thế nào nhận thức đi, có hay không chung nhau yêu thích, có hay không cùng một chỗ làm qua chuyện xấu loại hình sự tình."

Được

Cứ như vậy, Cố Ân cùng Lăng Phong hàn huyên thời gian một nén nhang, vô cùng tinh chuẩn, bởi vì trong phòng nghỉ điểm một nén nhang cung phụng thần phật, lấy cái may mắn.

"Cố huynh thời gian đến, lần sau trò chuyện tiếp, đừng chậm trễ muốn sự tình."

"Ừm! Lăng huynh lưu tâm những hành vi kia cổ quái người, ta ở chỗ này chờ các ngươi đắc thắng trở về."

Tốt

Hai bên chắp tay chào từ biệt, Cố Ân lặng lẽ sờ sờ thăm dò quan sát, xác nhận Lăng Phong không tại mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hô

Lần này kế hoạch nhằm vào cũng không chỉ có vượn trắng, còn có... Gió..