Chương 60: : Chiến đấu khai hỏa (cầu truy đọc! )

Chương 60: : Chiến đấu khai hỏa (cầu truy đọc! )

Người, lúc nào sẽ phạm sai lầm?

Đáp, lấy lúc gấp.

Bởi vì cái gọi là càng nhanh càng món ăn, càng món ăn càng nhanh.

Cố Ân suy đoán, đối phương mai phục chắc chắn sẽ không quá gần, hẳn là Lâm An đến Thiên Tuyền trong thôn ở giữa thấp đoạn đường, phòng ngừa trợ giúp quá nhanh.

Nhưng thời gian một nén nhang, cũng đầy đủ xe ngựa chạy ra một khoảng cách.

Nếu như Lăng Phong thật chính là phản đồ, hắn liền phải nắm chặt thời gian thông tri cho thành bên trong đồng bọn, lại để cho đồng bọn tốc độ cao ra khỏi thành đi thông tri phục kích người.

Hắn khẳng định không thể tự kiềm chế đi, bởi vì vì thời điểm này hắn không có ra khỏi thành lý do, huống chi chính mình trả lại cho hắn nhiệm vụ, cho nên chỉ có thể giao cho những người khác.

Cái kia một đoạn này quá trình bọn hắn liền phải giành giật từng giây, không phải đi trễ một bước, vượn trắng đầu đều sẽ bị Nguyễn Vân Vi vặn xuống tới.

Đến tận đây, coi như Nguyễn Vân Vi bên kia thất bại, không có gặp phải vượn trắng, cái kia Lăng Phong con cá lớn này, Cố Ân cũng có lòng tin có thể bắt lại.

Đương nhiên, nếu như hắn không phải phản đồ, trái lại Nguyễn Vân Vi cũng có thể giết chết vượn trắng, làm gì đều sẽ có thu hoạch.

Vì lần này kế hoạch, Cố Ân có thể là làm rất nhiều chuyện.

"La Uy đánh giá hẳn là nắm Dương Cảnh Hành đồng bọn câu ra tới, tính toán thời gian, tin tức đã truyền đến đi."

Tróc Yêu Ti phụ cận ngư long hỗn tạp, là tốt nhất chỗ ẩn thân, chắc hẳn hắn ngồi ở trong xe ngựa cùng La Uy nói chuyện trời đất hình ảnh, khẳng định bị người nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

Hiện tại liền nhìn một chút tấm lưới này, có thể bắt mấy cái cá lớn!

. . .

Xiên khẩu, trong rừng chỗ sâu.

Một đầu tơ vàng chim nhỏ rơi vào cành cây bên trên, miệng nói tiếng người nói:

"Cố gia xe ngựa đã ra khỏi thành."

Bạch Lan nhướng mày, lập tức hỏi thăm: "Cố Ân hôm nay liền đi sao? Tin tức có hay không đáng tin?"

Nàng mấy ngày nay đối Cố Ân có thể là có toàn hiểu biết mới, cần muốn cẩn thận một chút.

Tơ vàng chim nhỏ hồi đáp: "Mục tiêu xác thực ngồi ở trong xe ngựa, còn tìm một vị gọi La Uy Thông Mạch cảnh Tróc Yêu nhân làm phu xe."

"Căn cứ a ta điều tra, lần trước mục tiêu đi Thiên Tuyền thôn cũng là hắn làm phu xe, a ta còn tại trà lâu nghe thấy La Uy không ngừng khoe khoang, nói cho Cố gia làm việc liền là kiếm nhiều loại hình."

"Mặt khác, ta trở về trên đường mặc dù không dám tới gần quá xe ngựa, nhưng vẫn là nhìn thấy vị kia như hình với bóng nha hoàn."

Nghe xong, Bạch Lan như có điều suy nghĩ, trong lòng có quyết đoán.

"Tơ vàng, ngươi trở về tìm a ta, cẩn thận đừng bị phát hiện."

"A Hùng đan đàn  chờ xe ngựa tới gần, hai ngươi tiến lên thăm dò một thoáng, tốt nhất có thể đưa xe ngựa hủy đi, xác nhận Cố Ân ở bên trong lại để cho trắng Viên đại nhân ra tay."

Đúng

Bạch Lan thực lực chỉ có Thông Mạch cảnh, nhưng nàng đúng là hành động lần này tổng chỉ huy, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vượn trắng cùng Phượng Khải đều hiệp trợ người.

Nàng nhìn về phía cuối con đường, suy tư muôn vàn.

Phong Khải đại nhân nói sẽ ngăn chặn thần bộ, hẳn là. . . Không có vấn đề đi.

Làm tin tức vô pháp hoàn toàn đồng bộ, liền sẽ sinh ra loại thời giờ này kém, Cố Ân làm cho các nàng tranh thủ thời gian ra khỏi thành, chính là cái này ý tứ.

Thời đại này muốn có tức thời thông tin thủ đoạn, quá khó khăn.

Chờ tơ vàng chim nhỏ bay trở về thời điểm, hoàn toàn không biết chủ nhân của nó a ta đã thu đến Lăng Phong tin tức, cũng đang liều mạng hướng phương hướng của bọn hắn chạy.

Hiện tại liền xem là xe ngựa tới trước, vẫn là bọn hắn chạm mặt về sau, tơ vàng chim nhỏ về tới trước.

Thời gian, quyết định trận này đánh cờ Cố Ân là đại thắng vẫn là Tiểu Thắng.

. . .

Giá

Cố gia xe ngựa là hai con ngựa, mặc dù so ra kém thuần huyết yêu thú ngựa, nhưng cũng không kém, dù sao bọn hắn một nhà ba miệng thể trọng còn tại đó.

"Yêu Sương cô nương, ngươi xác định nhanh như vậy có thể chứ?" La Uy hướng phía bên trong hô.

Xe ngựa thứ này, muốn tốc độ liền không có thoải mái dễ chịu độ, mong muốn dễ chịu liền phải chậm.

Lần trước hắn hỗ trợ đánh xe ngựa, theo đuổi liền một chữ... Ổn!

Nhưng là bây giờ xe ngựa chung quanh bụi mù nổi lên bốn phía, trong tay hắn roi đều nhanh vung chặt đứt, đơn giản là Yêu Sương nói một câu:

"Tại xe ngựa không tan vỡ điều kiện tiên quyết, dùng tốc độ nhanh nhất đến lần trước ăn cơm dưới cây."

"Ta xác định, ngươi không cần phải để ý đến trong xe tình huống."

"Tốt! Giá!"

Trong xe, Nguyễn Vân Vi hạ thấp giọng hỏi: "Xe ngựa nhanh như vậy, một phần vạn bị thấy đối phương không sẽ nghi ngờ sao?"

"Sẽ không." Yêu Sương trấn định trả lời: "Thiếu gia nói qua, bọn hắn mai phục địa điểm sẽ không cách Lâm An phủ quá gần, nhất vị trí thích hợp là tại Tiểu Hà cầu phụ cận."

Tiểu Hà cầu, là tiến vào Thiên Tuyền thôn phải qua cầu, bình thường ngoại trừ Thiên Tuyền thôn dân bên ngoài, không có người sẽ đi tiến vào đầu kia chỗ ngã ba.

Được

Nguyễn Vân Vi không nói thêm gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần, giống đáy sông lưỡi câu, lẳng lặng chờ đợi cá lớn cắn lên tới.

Một lát sau, tơ vàng chim nhỏ từ trên xe ngựa không chạy như bay mà qua, chỉ tiếc mệnh lệnh của nó muốn đi tìm a ta, xe ngựa tình huống không cần nó quản.

Một hồi sẽ qua, xe ngựa đến chỉ bảo vị trí, bắt đầu đổi thành như thường tốc độ chạy.

Yêu Sương cố ý nhiều lần cho La Uy đưa đồ vật, bảo đảm chung quanh có người, có thể trước tiên thấy được nàng.

La Uy cũng đại khái hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng may niên kỷ của hắn lớn, ổn được.

Mà lại làm xong này một bút, là hắn có thể mua một gian nhà nhỏ con, nhường gia đình có tốt hơn ở lại hoàn cảnh.

Nghĩ đến nơi này, ánh mắt của hắn dần dần biến đến kiên định, chính mình lần này cho dù chết, tin tưởng Cố thiếu gia cũng sẽ không bạc đãi mình gia đình!

Mấu chốt là. . . Nghe nói Cố thiếu gia không thích tiểu quả phụ, nhà ta vị kia cũng an toàn!

Hắc ~ hắc hắc ~

Thời gian từng giờ trôi qua, trên quan đạo đã rất lâu không nhìn thấy người, hai bên trong bụi cây sát cơ tứ phía, bầu không khí bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Đông

Ô

Một khối bánh xe lớn tảng đá bỗng nhiên rơi vào đạo giữa đường, La Uy vội vàng nắm chắc dây cương.

Một giây sau, xe ngựa bên trái truyền đến trầm muộn bước chân, một tên cầm trong tay hai lưỡi búa lưng hùm vai gấu tráng hán theo bụi cỏ bên trong lao ra.

Yêu Sương đè lại Nguyễn Vân Vi, thiếu gia nói qua, đối phương sẽ phái người hoặc là yêu quái trước thăm dò, nàng không thể để cho thần bộ xuất thủ trước.

Không do dự, Yêu Sương nhảy ra thùng xe, trên đường ăn Cố Ân cho đan dược, cũng kích hoạt phù lục.

Thần Thông · Ban Lan!

Vuốt hổ hư ảnh hướng phía hai thanh Khai Sơn phủ mặt bên vỗ tới, Yêu Sương sẽ không khinh thường, huống chi đối phương biểu hiện ra thực lực vẫn là Khí Hải nhị trọng.

Nàng một trảo này chỉ là muốn nắm đối phương bức lui, sau đó tận lực kéo dài thời gian, kéo tới vượn trắng không thể không ra tay, nhiệm vụ của nàng coi như hoàn thành.

Có thể là tình huống trước mắt, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Làm vuốt hổ đụng phải Khai Sơn phủ trong nháy mắt, đối phương thật giống như như diều đứt dây, thuận thế liền bị nàng đập bay ra ngoài, thậm chí không có cảm giác đến quá lớn lực cản.

Yêu Sương cẩn thận đợi tại tại chỗ không có truy kích, nàng không tin đối phương sẽ yếu thành cái dạng này, đánh Cố Ân đều không nhẹ nhàng như vậy.

Quả nhiên!

Yêu Sương mắt hổ nhảy lên, phát hiện ngựa bên phải xe còn có cất giấu một người cùng hai cái yêu quái.

Nàng chân sau phát lực, thả người nhảy lên, lộng lẫy mãnh hổ phía dưới Sơn Chi Thế hướng phía bọn hắn nhào tới.

Rống

Hai cái Khải Linh cảnh yêu quái bị hét run lẩy bẩy, hai quyền liền đem bọn nó đánh nổ, dòng máu xen lẫn khối vụn, văng tứ phía.

Lúc này Yêu Sương mới phát giác được không thích hợp.

Chính mình. . . Giống như có chút mạnh.

Nàng đánh quyền lực đạo một mực không có quá đại biến hóa, mới vừa rồi là coi là đối phương bày tỏ địch dùng yếu, hấp dẫn chính mình truy kích.

Nhưng này hai cái yêu quái tổng không đến mức lấy mạng trang yếu đi.

Là thiếu gia đan dược và phù lục!

Yêu Sương hai mắt tản mát ra mờ nhạt ánh sáng, nắm đấm bóp két rung động, sát khí sôi trào!

Đám này nhớ thương nàng thiếu gia nhân cùng yêu như nếu không chết, nàng cuộc sống về sau chắc chắn ăn ngủ không yên, đêm không thể say giấc!

Rống

Tiếng hổ gầm vang vọng rừng núi, trước mắt đan đàn căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hạ thân một ẩm ướt, đầu liền lành lạnh, phảng phất cái gì phiền não cũng không có.

Chờ xương sườn gãy mất mười mấy cây A Hùng gian nan đứng lên lúc, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đầu khát máu Đại Hổ, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Ta mệnh hưu rồi!

Ba

A Hùng liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới, hai tên Khí Hải cảnh võ giả cùng với hai cái Khải Linh cảnh yêu quái, không đến hai mươi cái hô hấp, toàn bộ tử vong.

Yêu Sương thậm chí không có tận hứng, nàng hiện tại cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Bình thường mở ra lộng lẫy trạng thái, chân khí liền cùng nước chảy đồng dạng chảy ra ngoài thân thể, nhưng là bây giờ, đan điền của nàng giống như có một ngụm thanh tuyền, từ bên trong không ngừng tuôn ra chân khí.

Chỉ thiếu một chút liền cùng tiêu hao chân khí thành tỉ lệ thuận, để cho nàng có khả năng không hạn chế sử dụng lộng lẫy.

Mà lại lực lượng của nàng còn có thể lực đều được tăng lên nhiều, liền vừa rồi cái kia nắm vô cùng sắc bén búa, đều không có thể ở trên tay mình lưu lại một điểm dấu vết.

Nàng giờ phút này mới thật sự hiểu, Cố Ân cho đồ đạc của nàng giá trị cao bao nhiêu!

"Còn có yêu!"

Yêu Sương tà mị cười một tiếng, cái này bắt sống, hiến cho thiếu gia bồi bổ.

Một đầu yêu khí không kém gì đồng rùa mắt xanh hắc văn Bạch Hổ theo trong rừng nhảy ra, Yêu Sương chiến ý nổi lên, đối diện phóng đi.

Liền trong nháy mắt này, một đạo bạch ảnh tại xuyên qua mà qua, dùng Yêu Sương hiện tại trạng thái đều không cách nào bắt tung tích của nó.

"Thiếu gia!"

Yêu Sương giả ý quay đầu hồi viên, cái kia Bạch Hổ gào thét một tiếng, Yêu Sương trên người chân khí hư ảnh liền tạo nên gợn sóng, mơ hồ có chút khuynh hướng hư hỏng.

"Bằng vào ta tộc tư thái diễn hóa công pháp, coi như giống như cũng là hàng giả, sao có thể cùng ta so sánh, chết đi!"

Bạch Hổ la hét tiến lên, Yêu Sương tại nó tới gần trong nháy mắt kéo ra hổ Dực, thân hình đột nhiên hướng lui về phía sau mấy mét, nhường hắn vồ hụt.

Yêu Sương mới sẽ không cùng yêu quái nói nhiều, nàng chỉ cảm thấy Bạch Hổ da lông không sai  đợi lát nữa ra tay đừng làm bị thương.

Phu nhân đã có hồ ly áo khoác, cái kia không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cũng phải cho lão gia làm một thân mới được!

Bên này chiến đấu tiếp tục, một bên khác, vượn trắng khoảng cách xe ngựa chỉ còn không đến mười mét, La Uy đã bị yêu khí dọa đến bờ môi trắng bệch không dám nhúc nhích.

Ngay tại vượn trắng duỗi ra bàn tay lớn chuẩn bị phá vỡ thùng xe, bắt lấy bên trong người lúc, cảm giác nguy hiểm vọt chạy lên não.

Không đúng! Có bẫy!

"Ta chờ ngươi thật lâu á!"

Nguyễn Vân Vi trong mắt hưng phấn vọt tại trên giấy, cùng vượn trắng mặt xám như tro hình thành so sánh rõ ràng.

Trốn.