Chương 61: : Nguyễn Vân Vi thực lực (cầu truy đọc)

Chương 61: : Nguyễn Vân Vi thực lực (cầu truy đọc)

Thần Thông · ảnh phiếu miểu!

Vượn trắng bảo mệnh Thần Thông, có thể làm cho nó tại giữa rừng núi cực tốc lung lay, thoạt nhìn liền cùng kề sát đất bay lượn một dạng, người thường liền nhìn đều nhìn không rõ bóng dáng của nó, chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng trắng bay qua.

Nhưng Nguyễn Vân Vi là người thường sao?

Đối thủ của ngươi là, Đại Ngụy vương triều Đại Lý ti khanh cháu, Ngọc Dương Châu tổng bộ Lệ Chính Xuyên chi đồ, Vân Tiên quận quận trưởng chi nữ, Vân Tiên quận kiêu ngạo, Vân Tiên Thần bắt Nguyễn Vân Vi!

Thần Thông · Thần Ẩn Vô Tung!

Khoảng chừng bảy cái hô hấp về sau, Nguyễn Vân Vi liền đuổi kịp vượn trắng, một chưởng đem hắn đánh rơi xuống đất.

"Thúc thủ chịu trói, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết."

Ngao ngao ngao ~!

Vượn trắng gào thét vài tiếng, hiện ra nguyên hình, một đầu cao bảy tám mét Cự Viên đứng sừng sững đại địa.

"A, vô vị giãy dụa, coi là bước vào yêu đan trung kỳ liền có thể sống sao?"

Ngôn ngữ bên trên xem thường đối thủ, hành động bên trên Nguyễn Vân Vi sẽ dành cho đầy đủ coi trọng.

Thần Thông · mây tiêu khói.

Đây là Phi Vân chưởng thức thứ ba Thần Thông, cũng là nàng thuần thục nhất, thích nhất một chiêu.

Sử dụng nháy mắt, đại lượng chân khí theo trong cơ thể tuôn ra, hóa thành sương mù màu trắng như mây quấn quanh ở thân thể nàng bốn phía.

Đừng nhìn cái này mây khói mềm bồng bềnh, kì thực nặng đến ngàn cân, còn có thể đi theo Nguyễn Vân Vi chưởng pháp cùng một chỗ công kích kẻ địch, độ dẻo rất mạnh.

Đặc biệt là đánh vượn trắng này loại hình thể to lớn bia ngắm, dùng tốt phi thường.

Nguyễn Vân Vi giơ chân lên, một đóa Tiểu Yên mây liền theo ý nghĩ của nàng tới đến bàn chân, dùng sức đạp một cái, nàng liền đạp lên Vân Đóa, đi vào cùng vượn trắng vai sóng vai vị trí.

Vượn trắng đi là thân thể chảy, sẽ Thần Thông không nhiều, thấy Nguyễn Vân Vi tới gần nâng quyền trọng chùy.

Đừng nhìn nó hình thể lớn, nhưng tính linh hoạt một điểm không kém.

Chỉ tiếc, Nguyễn Vân Vi liền thu nhỏ nó đều có thể tuỳ tiện đuổi kịp, biến lớn về sau, muốn tách rời khỏi công kích của nó, vậy đơn giản không nên quá dễ dàng.

Nguyễn Vân Vi chân đạp hư không, mỗi đi một bước dưới lòng bàn chân đều sẽ tự động tạo ra một đóa mây khói, trong chớp mắt không chỉ tránh qua, tránh né vượn trắng trọng quyền, còn tới đến cánh tay trái của nó đầu vai, đánh ra một chưởng.

Thần Thông · Vân Liệt Thạch.

Chỉ nghe phịch một tiếng, vượn trắng thẳng tắp phía bên phải một bên ngã xuống, trong miệng hậu tri hậu giác phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Cánh tay trái của nó. . . Phế đi.

Toàn bộ xương tay toàn bộ đập tan, đừng nói phản kích, lại nâng lên cũng khó như lên trời.

Vượn trắng trong mắt chiến ý bị vẻ sợ hãi thay thế, nó vốn còn muốn cùng Nguyễn Vân Vi tới một trận kinh thiên địa khiếp quỷ thần, đánh Phá Hư Không chiến đấu.

Không nghĩ tới. . . Chênh lệch lớn như vậy sao?

Vẫn là nghĩ biện pháp trốn đi, sống sót mới có tương lai.

Vượn trắng há mồm, miệng phun một khỏa lớn chừng quả đấm màu tuyết trắng viên cầu, bên trên có hai đạo hoa văn.

Mỗi một vòng hoa văn liền đại biểu yêu đan cường độ, cùng thực lực bản thân cũng không có liên hệ quá lớn, cùng liều cha có quan hệ.

Không sai, yêu đan mạnh bao nhiêu, đều xem ngươi tổ tiên huyết mạch lợi hại hay không.

Mặc dù hậu kỳ có thể thông qua tu luyện phản tổ tới gia tăng hoa văn, nhưng có chút yêu quái, trên trời tự mang bảy tám vòng hoa văn, cường độ hoàn toàn nghiền ép cùng giai.

Nói như vậy, Nguyễn Vân Vi thấy vượn trắng phun ra một khỏa nhị văn yêu đan, phốc phốc cười ra tiếng, một chút mặt mũi cũng không cho.

Nhưng nếu như nó phun ra một khỏa bát văn yêu đan, Nguyễn Vân Vi quay người mang theo Yêu Sương liền chạy, một điểm sẽ không lưỡng lự.

Này, liền là chênh lệch.

Đương nhiên, như thế yêu quái tại toàn bộ đại lục cũng là ít càng thêm ít, huống chi là Lâm An phủ, cái này cùng tân thủ thôn không sai biệt lắm địa phương đây.

Vượn trắng điều khiển yêu đan hướng Nguyễn Vân Vi ném tới, yêu đan ưu điểm liền là cứng rắn, vô cùng vô cùng cứng rắn, tăng thêm bám vào yêu khí đối chân khí có ức chế tác dụng, cho dù là võ giả cũng khó có thể chịu đựng.

Thấy yêu đan bay tới, Nguyễn Vân Vi cũng không có né tránh ý tứ, nàng đứng trên không trung tụ lực, chuẩn bị mạnh mẽ nắm yêu đan đánh vỡ, dạng này vượn trắng chính là nàng vật trong bàn tay.

Đã có thể trong nháy mắt này, Nguyễn Vân Vi con ngươi co rụt lại, nàng không nghĩ tới vượn trắng như thế quả quyết, thế mà trực tiếp lựa chọn tự bạo yêu đan!

Đúng vậy, yêu đan bên trên xuất hiện từng đạo màu trắng vết rạn, mắt thấy liền muốn nổ tung.

Mà yêu quái tự bạo yêu đan, chỉ cần không phải ở trong người tự bạo  bình thường cũng sẽ không chết, chẳng qua là sẽ bị thương nặng, đồng thời thực lực sẽ đại giảm, liền chữa khỏi vết thương thế đều là một loại hy vọng xa vời.

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt đen đáng sợ, nó dám liều mạng, chính mình liền sợ chết sao?

Muốn chạy? Kiếp sau đi!

Chỉ có tiến không có lùi, Nguyễn Vân Vi phóng thích chân khí, ngưng tụ ra đại lượng mây khói bảo vệ toàn thân, lại bóp nát trong ngực mấy cái phù lục, đón yêu đan, hướng vượn trắng phóng đi.

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi sao!"

Vượn trắng ngũ quan bốc lên máu, tự bạo yêu đan di chứng đã bắt đầu hiển lộ, nó vốn muốn mượn này bức lui Nguyễn Vân Vi lại chạy trốn, không nghĩ tới đối phương còn dám xông lại.

Đây chính là yêu đan tự bạo a!

Nó bị hù tam hồn không thấy bảy phách, toàn thân toát ra hơi nước, hình thể kịch liệt thu nhỏ, quay người liền phải thoát đi nơi đây.

Yêu đan tự bạo cũng không quản ngươi có đúng hay không yêu quái, đáng chết đồng dạng sẽ chết.

Nguyễn Vân Vi khoảng cách vượn trắng càng ngày càng gần, nó ngược lại không dám tự bạo, khoảng cách này nó khẳng định sẽ bị ảnh hưởng đến, đến lúc đó đồng dạng sẽ chết.

Có thể là nó không có cách nào áp chế yêu đan quá lâu, tự bạo bắt đầu đã có thể dừng lại không được.

"Để cho ta đi! Không phải ta nắm yêu đan đưa đến Lâm An phủ đi!" Vượn trắng uy hiếp nói.

"A, ngươi không đến được Lâm An phủ!"

Nguyễn Vân Vi sát ý nổi lên, sau lưng mây khói cấp tốc hóa thành một cái cự đại bàn tay.

Nàng đã hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, hôm nay, nàng và vượn trắng ở giữa chỉ có thể có một người sống!

Không

Thần Thông · Thiên Quân mây!

Oanh

Ngàn quân lực hạ xuống, đại thụ, dốc núi, cự thạch, tất cả đều sụp đổ, mặt đất hướng phía dưới lõm ba mét có thừa, mặc kệ trước đó nơi này có cái gì, hiện tại tất cả đều thành mảnh vỡ.

Cái này lực đạo, sẽ không lưu lại một người sống.

Ngay sau đó, yêu đan giữa không trung tự bạo, đả kích cường liệt đợt phá hư bốn phía hết thảy, Nguyễn Vân Vi hai tay cản trước người, như bèo trôi không rễ bị đánh bay ra ngoài.

Đâm vào trên một đỉnh núi, mới miễn cưỡng dừng lại.

"Khụ khụ!"

Nguyễn Vân Vi khảm nạm tại trong khe đá, thương cũng không nặng, bởi vì y phục của nàng, giày, vòng cổ, vòng tai, trâm gài tóc cùng với trọng yếu nhất vòng tay, đều là bảo bối tốt.

Từ trong ngực móc ra túi tiền, lại từ bên trong xuất ra ba bình đan dược, trong đó một bình liền là Cố Ân đưa cho Lý Trường Hiên ngưng khí tán.

Này ba bình cộng lại nhanh năm ngàn lượng đi, nàng một ngụm toàn huyễn.

Ăn xong, Nguyễn Vân Vi không có nghỉ ngơi, nàng nắm vượn trắng đầu lấy đi, ghi lại phương vị, sau đó gia tốc hướng trở về.

Chờ nàng về trở về xe ngựa vị trí, phát hiện chiến đấu đã sớm kết thúc, Yêu Sương như cùng một đầu thắng lợi lão hổ, bốn phía đi khắp, dò xét lãnh địa của mình.

Mà đầu kia Bạch Hổ bộ dáng mười điểm thê thảm, Yêu Sương vì cam đoan da lông hoàn chỉnh tính, lại muốn sống lấy mang về.

Liền mạnh mẽ nắm Bạch Hổ xương cốt toàn thân đều đánh thành mảnh vỡ, còn đem nó miệng đầy Hổ Nha tất cả đều nhổ, đưa cho La Uy.

Nguyễn Vân Vi rơi xuống, hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Yêu Sương đi tới, chỉ chỉ trên mặt đất té xỉu người nói: "Hai cái này là đằng sau tới, còn có một nữ nhân chạy mất."

Có một đầu luyện yêu sơ kỳ tơ vàng chim nhỏ liều mạng ngăn cản, tăng thêm khoảng cách khá xa, Yêu Sương mới không có đuổi kịp.

Tốt

Nguyễn Vân Vi con mắt tỏa ánh sáng, này ba cái người sống đối bản án khẳng định có trợ giúp.

Nàng theo trong túi tiền lại lấy ra ba bình đan dược đưa tới.

Yêu Sương nhìn thoáng qua không có cự tuyệt, mặc dù nàng đã không bị thương, cũng không có quá độ tiêu hao chân khí, nhưng lớn mấy ngàn lượng đan dược, coi như không có bệnh nàng cũng nguyện ý ăn hai cái.

"Đi! Chúng ta trở về!"

Ừm

. . .

Mặt trời lặn, Cố Ân tại Tróc Yêu Ti bên ngoài đi dạo vòng, không an tĩnh được.

Hắn cảm thấy lần này hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, dù sao chẳng qua là một cái nhằm vào Khí Hải lục trọng mai phục, sẽ không nghĩ tới có Nguyễn Vân Vi như thế cái biến số.

Lui một vạn bước giảng, chính mình không tại ngựa chuyện xe kiện bị phát hiện, các nàng cũng sẽ không sự tình, đối phương sẽ chỉ huỷ bỏ phục kích.

Bởi vì mục tiêu của đối phương là Nguyễn Vân Vi, nhưng không phải giết nàng, thậm chí không là bắt sống nàng.

Bằng không, đối phương đều không cần bất luận cái gì mưu kế, tùy tiện thả điểm tin tức ngầm ra ngoài, Nguyễn Vân Vi liền sẽ hấp tấp đi ra ngoài, liền cùng buổi sáng hôm nay một dạng.

Nhưng coi như nghĩ lại toàn diện, Cố Ân vẫn sẽ có điểm lo lắng Yêu Sương.

"Không được, không thể để cho nàng như thế tùy hứng xuống  chờ ta Khí Huyết cảnh về sau, nhất định khiến nàng biết người nào mới là chủ nhân."

"Cố thiếu gia!"

Đầu trọc bắt nhanh chạy vào, vẫy chào hô: "Thần bộ trở về a, còn nắm một đầu đại lão hổ!"

"Yêu Sương đâu?"

"Ừ! Yêu Sương cô nương cũng tại, thật tốt, không có việc gì."

Hô

Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, căng cứng da đầu cũng triệt để trầm tĩnh lại.

Ngồi trên ghế, đầu trọc bộ khoái hỗ trợ rót một chén trà.

"Lần này vất vả các ngươi mấy ca hỗ trợ, ban đêm Hạnh Xuân viện các ngươi mở rộng chơi, nhớ ta trương mục."

"Hắc hắc ~ không khổ cực, không phải liền là chằm chằm vài người nha."

Đầu trọc bộ khoái sờ lên đầu trọc, tưởng tượng lấy ban đêm sờ điểm khác.

"Có phát hiện gì sao?"

"Không có, hết thảy như thường!"

"Vậy thì tốt, giúp ta nắm Lý bộ đầu kêu đến, các ngươi không có chuyện liền trực tiếp đi chơi đi."

"Được rồi Cố thiếu gia!"

Đầu trọc bộ khoái vẻ mặt tươi cười rời đi.

Mở rộng chơi, chậc chậc ~

Trước kia hắn đều chỉ dám điểm một cái, hiện tại. . . Hừ hừ, tiểu nương tử nhóm, Quá Giang Long tới rồi!

Cố Ân nắm uống trà xong, đứng người lên, nhìn về phía Tróc Yêu Ti khách sạn.

Con cá này, cũng nên lọt lưới..