Chương 62: : Phản đồ thần khí cái gì đâu

Chương 62: : Phản đồ thần khí cái gì đâu

"U ~ Vương lão gia, gấp gáp như vậy đi thế nào a?"

"Đi Cố Nguyệt Lâu."

"Ừ ~ Cố Nguyệt Lâu có thể là lại xảy ra điều gì món ăn mới?"

"Thần bộ giết một đầu luyện Yêu Cảnh Bạch Hổ, nghe nói sẽ đưa qua."

"Con hổ này thịt. . ."

Công

"Tê ~ Vương lão gia, ta vừa cưới bảy phòng, ngài liền đều đặn cho ta đi."

"Xéo đi, ta cũng mới cưới tiểu lão bà."

"Ai ~ hai trứng cũng được, chớ đi nhanh như vậy  chờ ta một chút!"

. . .

Tróc Yêu Ti bên ngoài, một cỗ không có thùng xe xe ngựa đi ngang qua, phía trên nằm sấp một đầu chỉ có thể thở sâu phơi trần hổ, Tróc Yêu nhân nhóm xa xa vây xem, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng thốt lên kinh ngạc.

Luyện yêu hậu kỳ yêu quái, bọn hắn rất nhiều người đời này đều chỉ có thể gặp một lần, hôm nay xem như tới.

Xe ngựa tiếp tục đi đến, vây xem đám người càng ngày càng ít, Cố Ân cùng Lăng Phong đối diện đi tới.

"Yêu Sương, không có sao chứ?"

"Ta không sao thiếu gia, chính là. . ." Yêu Sương muốn nói lại thôi, không hỏi ra miệng.

"Chính là cái đó?"

"Chính là. . . Có một nữ nhân chạy, ta không có bắt lấy."

Nàng nhưng thật ra là muốn hỏi đan dược và phù lục sự tình, nhưng nhiều người ở đây nhãn tạp, vẫn là sau khi về nhà hỏi lại tương đối tốt.

"Há, cái kia không có việc gì."

Cố Ân không có để ở trong lòng, nhìn về phía đang cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất Nguyễn Vân Vi hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta cũng không có việc gì."

"Ta là hỏi ngươi tình hình chiến đấu."

". . ."

Nguyễn Vân Vi liếc một cái, nắm đại khái tình huống nói một lần.

Nghe được nàng bị yêu đan tự bạo ảnh hưởng đến, bên cạnh Lăng Phong khẩn trương hỏi thăm: "Vân Vi, ngươi không có bị thương chứ? Muốn hay không gọi đại phu?"

"Không bị thương." Nguyễn Vân Vi cười cười, vỗ ngực một cái nói: "Hộ Tâm kính đều không vỡ đâu, một chút việc đều không có."

"Vậy thì tốt."

Lăng Phong ngữ khí nghe không ra cao hứng hay là khổ sở, hắn nhìn sang vượn trắng đầu, ánh mắt phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Nguyễn Vân Vi không có chú ý tới Lăng Phong dị thường, vừa mới giết chết vượn trắng nàng hưng phấn đây.

"Cố Ân, chúng ta còn bắt hai cái người sống, liền giao cho ngươi á."

"Biết rồi, trước giam lại."

"Há, vậy chúng ta đón lấy tới làm cái gì?"

Cố Ân ra vẻ trầm tư, giả vờ phân tích nói: "Ta cảm thấy bọn hắn rất có thể sẽ từ bỏ."

"Từ bỏ?" Nguyễn Vân Vi sững sờ, hỏi ngược lại: "Bọn hắn hẳn là còn có mạnh hơn yêu quái a? Vì cái gì từ bỏ?"

Coi như là nàng cũng có thể minh bạch, kẻ địch mặc kệ ra tại cái mục đích gì muốn đối phó nàng, trong tay tuyệt đối sẽ không chỉ có một đầu vượn trắng, khẳng định còn có mạnh hơn yêu quái hoặc là người.

"Bởi vì lần này động tĩnh quá lớn, ngươi suy nghĩ một chút, Hồng Liên quận thần bộ vừa mới chết không lâu, Vân Tiên quận thần bộ liền tao ngộ yêu quái tập kích, bọn hắn vô luận muốn làm cái gì, hiện tại cũng nhất định phải giấu đi, để tránh bị tìm hiểu nguồn gốc, một mẻ hốt gọn."

Cố Ân thở một hơi thật dài: "Mà lại thân phận của ngươi lại như thế đặc thù, sự tình truyền đi, Lệ tổng bộ có phải hay không sẽ tới nhìn ngươi một chút?"

"Đến lúc đó bọn hắn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn dám ở Lệ tổng bắt trước mặt càn rỡ sao?"

Nghe xong Cố Ân, Nguyễn Vân Vi suy nghĩ một chút có chút đạo lý.

Sư phụ nàng bình thường là khắc nghiệt một điểm, nhưng nếu là nghe được mình bị yêu đan tự bạo ảnh hưởng đến, khẳng định sẽ đến một chuyến.

Có thể nghĩ đến nơi này, nàng hơi có chút thất lạc: "Vậy chúng ta vẫn là không có phá án."

Cố Ân an ủi: "Đem người xấu âm mưu ách giết từ trong trứng nước, này phần công lao cũng không nhỏ, huống hồ ngươi còn giết vượn trắng, nó có thể là ẩn giấu đi ba mươi năm, ngươi đem nó bắt tới có thể là thực sự công lao."

"Phải không?" Nguyễn Vân Vi có chút ít mộng.

Nàng kỳ thật không có cảm giác mình làm cái gì, từ đầu tới đuôi đều là Cố Ân nói cái gì, nàng làm cái gì, bao quát lần này cũng giống như vậy.

Cái kia vượn trắng ngốc không sững sờ trèo lên vọt tới trên mặt mình, muốn là như thế này đều giết không chết, nàng còn không bằng tìm khối Đậu Hủ giả chết được rồi.

"Đương nhiên, ngươi có thể là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo, này phần công lao, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Nguyễn Vân Vi triển lộ nụ cười, lập tức tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn  dựa theo 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 lên thuật nói:

"Khụ khụ! Lần này tất cả mọi người có công lao, bao quát ngươi Cố Ân, ta đã nhường trong nhà nắm cái kia bản công pháp đưa tới, cam đoan ngươi hài lòng."

"Đa tạ thần bộ đại nhân!" Cố Ân khom lưng chắp tay.

"Hẳn là."

Nguyễn Vân Vi tâm tình không tệ, xem ra lần này nàng thật trưởng thành.

Cố Ân nâng người lên, nhìn về phía Bạch Hổ cau mày nói: "Nó có phải hay không sắp chết?"

Yêu Sương nói tiếp: "Thiếu gia, ta thấy nó da lông không sai, muốn cho lão gia làm thân y phục, liền đem nó cả người xương cốt cùng kinh mạch đều cắt ngang, hẳn là sắp không được."

"Chậc chậc ~ cũng không thể để nó chết thống khoái như vậy, không phải ta ban đêm đi ngủ đều ngủ không an ổn, Yêu Sương." Cố Ân nói xong, kéo ra tay phải.

Ý tứ rất rõ ràng, Yêu Sương nhìn chung quanh một vòng, trực tiếp đi vào Lăng Phong trước mặt: "Ngượng ngùng  có thể hay không lại mượn bảo kiếm dùng một lát?"

Yên quốc địa đồ, cũng là đến cái này.

Cố Ân chăn đệm thời gian dài như vậy, chính là vì nhường Lăng Phong buông lỏng cảnh giác, chiếm vũ khí của hắn!

Được

Lăng Phong gật đầu đáp ứng, nhưng động tác trên tay so với một lần trước muốn chậm một chút.

Hắn đang đợi, đang quan sát.

Đáng tiếc Nguyễn Vân Vi cùng Yêu Sương trên mặt đều nhìn không ra dị dạng, mà Cố Ân một mặt hưng phấn nhìn chằm chằm Bạch Hổ biểu lộ cũng không làm bộ.

Cho

"Tạ ơn."

Yêu Sương tiếp nhận kiếm, quay người đưa cho Cố Ân.

Cố Ân biểu lộ dĩ nhiên không giả, trông thấy một đầu luyện yêu hậu kỳ yêu quái, hắn đều vui vẻ chết rồi.

"Nếu muốn may xiêm y, cái kia đừng đem da lông phá hủy, Yêu Sương, ngươi qua đây giúp ta đè lại nó."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương an toàn, lời như vậy sẽ không bị Lăng Phong chó cùng rứt giậu bắt lại làm con tin.

Cố Ân thanh kiếm chống đỡ tại Bạch Hổ yết hầu bên trên, từ dưới đi lên như vậy dùng sức đâm một cái, hổ huyết phun ra, tại chỗ tử vong.

【  điểm kinh nghiệm +150 】

【  điểm kinh nghiệm: 178. 2/500 】

Cố Ân đều không cái nhìn cầu bên trong có đồ vật gì, thấy điểm kinh nghiệm nhảy sau khi đi ra, lôi kéo Yêu Sương liền lui về sau.

"Vân Vi! Bắt lấy Lăng Phong! Hắn là phản đồ!"

Sự tình phát sinh quá đột ngột, ngoại trừ Cố Ân bên ngoài, ở đây ba người đều không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Yêu Sương không chút do dự tin tưởng Cố Ân, tại chỗ tiến vào lộng lẫy trạng thái, cũng đem hắn hộ tại sau lưng.

Rống

Một tiếng hổ gầm vang động trời, Nguyễn Vân Vi này mới phản ứng được, nhìn thoáng qua Lăng Phong, vừa nhìn về phía Cố Ân, thần sắc khẩn trương nói:

"Đây cũng không phải là đùa giỡn! Cố Ân, ngươi có chứng cớ hay không?"

Lăng Phong mặt ngoài trấn định tự nhiên đứng tại chỗ, nội tâm hoảng đến một nhóm.

Vũ khí không ở trong tay, Nguyễn Vân Vi lại cách hắn quá gần, hắn chỉ có thể bị ép dùng bất biến ứng vạn biến.

Nhưng bộ dáng của hắn lại làm cho Cố Ân cho là hắn đang giả vờ bình tĩnh.

Cắt ~ phản đồ thần khí cái gì đây.

"Lý bộ đầu!"

Cố Ân hô một tiếng, Lý Trường Hiên liền dẫn mấy tên bộ khoái theo bên cạnh đi tới.

"Nói cho hắn biết, ta hôm nay để cho các ngươi làm cái gì."

Đúng

Trong đó một tên bộ khoái mở miệng nói: "Cố thiếu gia sáng nay để cho ta đi nhìn chằm chằm Hoắc Hồng Hoắc thiếu gia, ghi chép hắn đều cùng ai trao đổi mật thiết."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một tấm tràn ngập chữ giấy.

Ngay sau đó, người thứ hai bắt nói mau lời giống vậy, chẳng qua là tên đổi thành Chu Thừa Hậu.

Lý Trường Hiên cái thứ ba ra tới, lạnh lùng nhìn Lăng Phong liếc mắt, nói: "Cố thiếu gia sáng nay để cho ta nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhưng hắn không tại, ta liền một mực chờ đến giữa trưa."

Nói xong, hắn cũng móc ra một tấm tràn ngập chữ giấy, Cố Ân thuận thế cười lạnh một tiếng: "Hiện tại đã biết rõ đi, ta đã sớm đoán được Vân Vi bên người có gian tế, không phải bọn hắn dựa vào cái gì xuống tay với ta?"

"Ngươi cho rằng ta thật cho ngươi đi giả vờ thần bộ còn tại Lâm An sao? Ha ha, ngươi mật báo thời điểm, có chú ý đến hay không Lý bộ đầu liền ở bên cạnh nhìn xem ngươi?"

Lăng Phong trong đầu nổ vang, hắn xác thực không có chú ý người bên cạnh, bởi vì ngay lúc đó thời gian không cho phép hắn chậm lại.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt trở nên rất khó coi, nàng quay người chất vấn: "Lăng Phong, ngươi buổi chiều đều làm cái gì?"

Thêm chút suy nghĩ, Lăng Phong trấn định nói: "Vân Vi, ngươi phải tin tưởng ta, là Cố huynh để cho ta đi thành bên trong giả vờ ngươi còn tại Lâm An, ta liền tìm khắp nơi mấy người nói chuyện phiếm, nhận biết không biết ta đều hàn huyên vài câu, khả năng bên trong thật có người xấu, khiến cho hắn hiểu lầm đi."

Hả? Là có khả năng này.

Hai phía nghe xuống tới đều có lý, Nguyễn Vân Vi tin tưởng Cố Ân, cũng tin tưởng Lăng Phong, kẹp ở giữa có chút khó khăn.

"Cố Ân, có thể hay không thật chính là hiểu lầm?"

Cố Ân nhếch miệng lên, làm bộ nói: "Không bài trừ khả năng này, nhưng vì lý do an toàn, vẫn là thỉnh Lăng huynh thúc thủ chịu trói, chủ động đi vào nhà giam, để tránh tạo thành càng lớn hiểu lầm."

Loại lời này Lăng Phong hết sức quen thuộc, bởi vì hắn những năm này nhận biết Tróc Yêu nhân, đều là như thế lừa gạt yêu quái.

Nguyễn Vân Vi cũng là cảm thấy đề nghị này không tệ, nói: "Lăng Phong  ấn Cố Ân nói làm  chờ ta tra rõ ràng lại nói, ngươi có khả năng tin tưởng ta."

Lăng Phong mỉm cười, duỗi ra hai tay, nhẹ nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi."

"Ừm." Nguyễn Vân Vi đi qua.

"Có thể ngươi không có tin tưởng ta!"

Phong vân đột biến, Lăng Phong đối Nguyễn Vân Vi đầu liền là một chưởng, hắn biết nàng Hộ Tâm kính còn không có vỡ, đánh ngực không dùng.

Chỉ nghe phịch một tiếng, Nguyễn Vân Vi bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét, đụng ở trên vách tường mới dừng lại.

Xúc cảm không đúng, Vân Vi khẳng định là dùng mây khói ngăn trở.

Lăng Phong rõ ràng thực lực của nàng, túc hạ sinh phong, giẫm lên mái hiên, hướng phía ngoài thành chạy như bay.

Khảm nạm tại trong vách tường Nguyễn Vân Vi hai mắt ửng hồng, trên người nàng không đau, lòng tham đau nhức.

"Lăng Phong!"

Rống lên một tiếng, Nguyễn Vân Vi đuổi theo.

Hai người một trước một sau, không bao lâu liền tan biến tại mấy người trong tầm mắt.

Cố Ân thở một hơi thật dài: "Yêu Sương, nắm Bạch Hổ mang lên, về nhà ăn cơm đi."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương ứng với, khom lưng nắm trên mặt đất giấy nhặt lên.

Vừa rồi Lăng Phong chưởng phong nắm mặt khác bộ khoái thổi đến ngã trái ngã phải, chứng cứ cũng đều rơi lả tả trên đất.

"Đừng nhặt được."

"Thiếu gia, đây chính là chứng cứ."

"Chứng cứ cái rắm, Lý bộ đầu mất dấu."

". . ."

Yêu Sương nhìn về phía Lý Trường Hiên, chỉ gặp hắn gương mặt đỏ bừng, lộ ra vô cùng xấu hổ cùng ngượng ngùng.

Không nghĩ tới ngươi này mày rậm mắt to gia hỏa, cũng học sẽ nói láo..