Chương 63: : Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược (cầu truy độ)

Chương 63: : Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược (cầu truy độ)

Thượng Huyền Nguyệt, Thiên Tuyền thôn.

Bạch Lan thu nạp còn sót lại mấy người tới Thiên Tuyền phía sau thôn núi, tiến vào một chỗ sơn cốc vết nứt.

Đã từng nơi này có một ngụm thanh tuyền, Thiên Tuyền thôn cũng bởi vậy gọi tên, cho dù là ban đêm, cũng sẽ có tốp năm tốp ba thôn dân mang theo hài tử tới chơi nước.

Có thể từ khi suối miệng khô cạn về sau, nơi này liền chưa có người tới.

Chờ Bạch Lan mang theo người đi vào vết nứt, liền thấy một người khoanh chân ngồi tại cự thạch phía trên, đỉnh đầu vừa vặn có một chùm ánh trăng hạ xuống, lộ ra nàng phá lệ mỹ lệ.

"Tiêu Tư đại nhân, ta. . . Chúng ta. . ."

"Không cần nhiều lời, đều nghe thấy được, động tĩnh lớn như vậy, các ngươi muốn làm gì? Ta nhớ được môn chủ cố ý đã thông báo, dù cho thất bại cũng không cần làm người khác chú ý, có thể các ngươi đâu?"

Bạch Lan cái trán toát ra mồ hôi lạnh, không dám ngẩng đầu: "Tiêu Tư đại nhân, ta. . . Ta có thể giải thích."

Nàng kỳ thật cũng hết sức ủy khuất, mỗi một lần đều nghĩ rất tốt, nhưng cuối cùng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Tựa như lần này, nàng làm sao đều không nghĩ ra, một tên Khí Hải lục trọng, không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu nha hoàn, dựa vào cái gì có thể trong nháy mắt miểu sát đan đàn cùng A Hùng?

Cuối cùng thậm chí còn có thể bắt sống luyện yêu hậu kỳ Bạch Hổ.

Bắt sống cùng đánh chết, khác nhau có thể quá lớn.

Này khe suối kênh mương, từ đâu xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu a!

Nếu không phải tay người phía dưới cùng yêu liều mạng ngăn cản, nàng đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Tư từ từ mở mắt: "Cùng môn chủ đi giải thích đi, lần này kế hoạch tuyên cáo thất bại."

Nghe nói như thế, Bạch Lan gấp, mau nói: "Tiêu Tư đại nhân! Kế hoạch còn không có thất bại! Thần bộ có lần này thắng lợi, tất nhiên sẽ buông lỏng cảnh giác."

"Hiện tại Phong Khải đại nhân đã thu hoạch thần bộ tín nhiệm, chỉ cần chúng ta có thể bắt lấy cơ hội này, hoàn toàn. . ."

"Phong Khải? Ha ha." Tiêu Tư tiếng cười tại giữa sơn cốc quanh quẩn: "Hắn tự thân khó đảm bảo, còn có rảnh rỗi quản các ngươi?"

"Cái gì?" Bạch Lan không thể tin được.

Tiêu Tư ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Nửa canh giờ trước hắn từ bên trên bay qua, sau lưng liền theo vị kia thần bộ, ta xem dưới chân hắn không có kiếm, đoán chừng là chạy không được quá lâu á."

"Cái kia Tiêu Tư đại nhân vì sao không xuất thủ tương trợ!"

Một đạo chất vấn tiếng vang lên, Bạch Lan xoay người nhìn lại, là Lăng Phong người.

Tróc Yêu nhân tại bên ngoài hành động, bên người bình thường đều sẽ mang vài người, thuận tiện làm việc.

"Tiêu Tư đại nhân! Hắn là mới. . ."

Ba

Bạch Lan bị một bàn tay vén bay ra ngoài, Tiêu Tư đứng người lên, hai con ngươi phát sinh biến hóa, con ngươi co rút lại thành một đường thẳng, ánh mắt cũng theo màu trắng biến thành màu vàng sẫm.

"Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta vậy liền lòng từ bi nói cho ngươi."

Tiêu Tư đi đến người kia trước mặt, cười một tiếng: "Bởi vì, ta tồn tại so với hắn trọng yếu."

Tê

Một đầu phân nhánh đầu lưỡi phun ra, tại trên mặt người kia lưu lại dấu vết.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là. . . A!"

Trong sơn cốc liên tục truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết, xuyên thấu qua trên vách đá cái bóng  có thể trông thấy một đầu uốn lượn Đại Xà đang đang ăn uống.

. . .

Cùng một thời gian, Cố phủ.

Bạch Hổ da đã lột xuống dưới, trọng yếu vị trí cũng đã cắt bỏ, vỡ thành tro cặn xương cốt cũng đều thu tập ngâm rượu, cam đoan mỗi một cái vị trí đều có thể lợi dụng.

【  thu hoạch được đạo cụ: Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược X1 】

【  ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược: Tăng lên hết thảy hệ công pháp năm thành uy lực, cũng +1 hết thảy ràng buộc số lượng, duy trì thời gian một ngày. 】

Cái này là Bạch Hổ tuôn ra tới đạo cụ, đáng tiếc lại là đan dược, nếu như là trang bị liền tốt.

"Không có việc gì! Có đan dược liền có trang bị, về sau lại bạo chính là."

Thùng thùng ~

Yêu Sương gõ hai lần, bưng hoa quả đi tới.

"Thiếu gia, ăn trái cây."

"Thả trên bàn đi."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương nắm mâm đựng trái cây cất kỹ, chà xát tay nhỏ, đứng ở nơi đó cũng không nói chuyện.

Cố Ân gặp nàng một mặt có lời muốn nói lại không dám mở dáng vẻ, cười cười, hỏi: "Làm sao vậy, cùng ta có cái gì tốt khách khí."

"Ta đây hỏi?"

"Hỏi đi."

Yêu Sương hơi có chút khẩn trương hỏi: "Thiếu gia, ngươi cho ta đan dược và phù lục, có di chứng sao?"

"Không có chứ, thân thể ngươi không thoải mái sao?" Cố Ân từ trên giường đứng dậy hỏi.

"Ta không sao!" Yêu Sương tranh thủ thời gian giải thích nói: "Chỉ là ta Khí Hải thất trọng, liền muốn hỏi một chút."

Nói như vậy nàng không gặp qua hỏi Cố Ân sự tình, nhưng lần này cùng nàng tự thân có quan hệ, tăng thêm quá mức không thể tưởng tượng nổi, nàng mới xoắn xuýt muốn hay không hỏi.

"Ngươi đột phá?"

"Ừm, phải cùng cái kia hai kiện đồ vật có quan hệ."

". . ."

Cố Ân cũng bối rối, phi thăng bùa hộ mệnh bên trên cũng không nói cái hiệu quả này a, nếu là có viết, hắn sớm chính mình dùng.

"Ngươi nói cho ta một chút tình huống như thế nào."

Yêu Sương gật đầu, nói: "Ta nghe thiếu gia ngươi, ăn trước đan dược, lại dùng phù lục, sau đó cũng cảm giác lực lượng lớn rất nhiều, đao búa không thương tổn thủy hỏa bất xâm, liền khí huyết cùng chân khí tốc độ khôi phục đều tăng lên rất nhiều."

Cái loại cảm giác này, chẳng qua là hồi tưởng một chút Yêu Sương đều cảm thấy toàn thân dễ chịu.

"Cái hiệu quả này kéo dài bao lâu?"

"Theo chiến đấu bắt đầu, mãi cho đến ta về thành về sau, giải trừ lộng lẫy trạng thái."

Miêu tả không sai.

Cố Ân suy nghĩ một chút, cái kia hẳn là là phi thăng bùa hộ mệnh tăng lên Yêu Sương thực lực, từ đó tăng tốc nàng hấp thu chân khí tốc độ, này mới thành công đột phá.

Thực lực càng mạnh, hấp thu chân khí tốc độ càng nhanh, có chút vượt cấp giết quái ý tứ đi.

"Ta biết rồi, đây là bình thường tình huống, ngươi không cần lo lắng."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương cũng nhẹ buông lỏng một chút, dù sao này loại đột nhiên thực lực tăng lên, xác thực sẽ để cho nàng có chút cảnh giác.

Một phần vạn tác dụng phụ quá lớn, nàng cũng tốt có cái chuẩn bị.

Nếu Cố Ân nói không có vấn đề, vậy liền nhất định không có vấn đề.

"Thiếu gia ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta đi ra ngoài trước."

Ừm

Yêu Sương đóng cửa lại, không có về phòng của mình, đi vào trống trải địa phương bắt đầu luyện công.

Đêm nay nàng sẽ thủ tại chỗ này, phòng ngừa xảy ra bất trắc.

. . .

Ngày kế tiếp, trời đầy mây.

Bộ khoái tới cửa đưa lời nhắn, nói Nguyễn Vân Vi đã bắt lấy Lăng Phong, hiện giam giữ tại Tróc Yêu Ti, nhường Cố Ân có rảnh đi qua một chuyến.

Cố Ân kín đáo đưa cho bộ khoái mười lượng bạc, hỏi thăm Nguyễn Vân Vi tâm tình, liền đạt được một câu.

"Tróc Yêu Ti ti chính hôm nay bởi vì chân trái vào cửa trước, bị thần bộ đại nhân đánh một trận."

"Khụ khụ, ta biết rồi."

Đưa tiễn bộ khoái, Cố Ân trong lòng tính toán một thoáng, hôm nay trễ điểm đi qua, nhường chính nàng trước tỉnh táo một chút.

"Yêu Sương, ra cửa."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương ôm lớn nhất trương da hổ đi tới.

Hôm nay bọn hắn muốn đem ngày hôm qua lột bỏ tới Bạch Hổ da đưa đến Thiên Y các, thuận tiện hỏi hỏi hồ ly áo khoác tiến độ.

Lý Lan Hương rất chờ mong, bởi vì là Cố Ân đưa nàng lễ vật.

Đêm qua lúc ăn cơm, Cố Tầm Sơn biết được Bạch Hổ da là cho mình làm quần áo, nụ cười trên mặt cũng mười điểm sáng lạn.

Thiên Y các ngay tại khu nhà giàu, khoảng cách Cố phủ không xa, bình thường tiếp đãi đều là nhân vật có mặt mũi.

Không bao lâu, Cố Ân cùng Yêu Sương nhanh chân đi đi vào.

"U ~ Cố thiếu gia lại tới rồi."

Một tên dáng người xinh đẹp nữ nhân lắc lắc đi ra, con mắt tại Cố Ân trên thân dừng lại hai giây, liền di chuyển đến Bạch Hổ trên da.

"A...! Cái này là hôm qua đầu kia Bạch Hổ đi, chậc chậc ~ tốt da, tốt da nha!"

"Vậy liền giao cho Đồng chưởng quỹ."

Cố Ân nói xong, Yêu Sương liền đem Bạch Hổ da đưa tới.

"Đúng rồi, lần trước hồ ly còn thuận lợi sao?"

"Thuận lợi thuận lợi, bây giờ đang ở tán da lông bên trên yêu khí cùng mùi tanh, tháng sau giữa tháng liền có thể thợ may."

Ở thời đại này muốn đem cửa hàng mở lớn, phải có xử lý yêu quái thủ đoạn, đầu bếp cần, may vá cũng cần.

Đồng chưởng quỹ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cố thiếu gia, hồ ly thịt ngài muốn lấy đi sao? Thả tại hậu viện rất nhiều ngày."

Lần trước Cố Ân là trực tiếp nắm chỉnh con hồ ly trực tiếp giao cho các nàng xử lý, bởi vì hồ ly ngoại trừ da lông bên ngoài, không có giá trị quá lớn, huống chi chẳng qua là Khải Linh cảnh yêu quái.

Cố Ân vừa mới chuẩn bị làm cho các nàng ném đi, nghe thấy Đồng chưởng quỹ còn nói: "Ngài không phát lời, chúng ta không dám xử lý, mà lại cái kia hồ ly nhục cảm cảm giác là lạ."

"Quái chỗ nào?"

"Nghe tôi tớ nói, trang hồ ly cái thùng ban đêm có âm thanh, buổi sáng đi qua xem xét lại không có động tĩnh, khiến cho đoàn người đều rất sợ hãi."

"Phải không? Mang ta đi nhìn một chút."

"Ngài đi theo ta."

Rất nhanh, Đồng chưởng quỹ mang theo Cố Ân Yêu Sương đi vào sân sau, đi vào xưởng nhuộm đằng sau, trông thấy một cái phong bế thùng gỗ.

Phía trên đính cây đinh, dán phù lục, xem ra bọn hắn xác thực sợ hãi.

"Chính là cái này, ta tìm người giúp ngài mở ra."

"Không cần làm phiền, Yêu Sương."

Nghe thấy mệnh lệnh, Yêu Sương tiến lên một bước đi, mũi chân khẽ đá, liền đem cái nắp đá văng ra.

Yêu quái thịt có yêu khí, tại yêu khí hoàn toàn tiêu tán trước đó, thịt sẽ không hư thối quá nhanh, cho nên không có cái gì mùi thối.

"Có đao sao?"

"Cái kéo thành sao?"

"Có khả năng."

Tiệm may chính là không bao giờ thiếu cái kéo, không đầy một lát Đồng chưởng quỹ liền cầm lấy cái kéo trở về.

"Yêu Sương, đào lên nhìn một chút."

Cố Ân suy nghĩ một chút: "Xem đầu óc cùng dạ dày."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương khi còn bé nghĩ tới làm đầu bếp, tiến tới tốt hơn hồi báo Cố gia, cho nên đao công cũng không kém.

Thuần thục, hồ ly từ trong ra ngoài liền bị Cố Ân xem sạch sành sanh.

Bao quát. . . Cái kia sợi tơ..