Chương 64: : Hèn hạ, hạ lưu!

Chương 64: : Hèn hạ, hạ lưu!

Hôm nay Tróc Yêu Ti bầu không khí mười điểm đè nén, nha dịch trên mặt không có ngày xưa nụ cười, bộ khoái từng cái trang nghiêm túc mục, tùy chỗ nôn đàm đều sẽ bị giáo huấn một bữa.

Lâm An phủ Tróc Yêu nhân cùng quân dự bị ban đầu liền không nhiều, thấy loại tình huống này, liền cẩu đều chọn đi đường vòng mà đi.

Cố Ân mang theo Yêu Sương đi vào Tróc Yêu Ti, càng đi vào trong, liền càng có thể cảm giác được trong không khí tràn ngập cái kia cỗ khẩn trương cảm giác.

Nếu không phải xác thực có việc, hắn làm gì đều phải buổi chiều lại đến.

Đi vào nhà giam, liền thấy Nguyễn Vân Vi ngồi ngay ngắn ở cao ghế dựa bên trên, một bộ không giận tự uy dáng vẻ.

Cố Ân khẽ thở dài một cái, hắng giọng, đi qua nói: "Cuối cùng học được ỷ thế hiếp người sao, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, ngươi nếu là vung ra gia gia tên tuổi, ti chính nào dám cùng ngươi mạnh miệng."

Vừa nghe thấy lời ấy, Nguyễn Vân Vi mao đều nổ tung.

"Ai nói ta ỷ thế hiếp người! Là ti chính lão già kia chết cũng không nhận sai, còn lôi kéo Tri phủ qua tới nói giúp, ta dựa theo Đại Ngụy luật pháp tiểu thi trừng trị, có cái gì không đúng!"

Này kỳ thật không thể trách ti chính, bởi vì chiều hôm qua tất cả mọi người biết thần bộ đại thắng trở về, hắn liền nghĩ thừa dịp nàng tâm tình tốt, tìm Tri phủ cùng một chỗ mời nàng ăn cơm, hòa hoãn một thoáng quan hệ.

Ai biết hắn sáng nay vừa qua khỏi tới phát ra mời, liền bị đổ ập xuống mắng một trận.

Hắn lập tức cùng trước đó một dạng dựa vào lí lẽ biện luận, kết quả lần này Nguyễn Vân Vi không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp dùng thần bộ danh nghĩa đánh hắn một chầu.

Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi.

Cố Ân gặp nàng phát tiết ra ngoài, mỉm cười, ngồi vào đối diện nàng nói: "Ỷ thế hiếp người có đôi khi cũng không phải là chuyện xấu."

"Dĩ nhiên, khi dễ dân chúng khẳng định không đúng, nhưng đối phó với ti chính này loại quan trường kẻ già đời, hiệu quả mười điểm rõ rệt."

"Hắn liền là nhắm ngay ngươi sẽ không mượn dùng trong nhà quyền thế khinh người, cho nên mới không có sợ hãi."

Trò chuyện, Yêu Sương đi tới đứng ở bên cạnh, giúp hai người châm trà.

Nguyễn Vân Vi nghe lời nói này, suy tư một hồi lâu.

Xác thực, hôm nay chính mình vừa tung ra thần bộ giá đỡ, cái kia ti chính liền cùng mèo gặp chuột một dạng, hoàn toàn không có trước đó ung dung không vội dáng vẻ.

Nàng nâng chung trà lên uống một ngụm, vô ý thức liếc về phía một gian nhà tù, than nhẹ khí.

Ai

"Ta chuẩn bị trước đem bọn hắn tất cả đều áp tải Vân Tiên quận, giao lại cho Lục Phiến môn, ngươi cùng ta cùng đi sao?"

"Đi thì sao?" Cố Ân ngây người hỏi.

"Vân Tiên quận a, ngươi không phải đáp ứng cho ta làm phụ tá sao?" Nguyễn Vân Vi coi là Cố Ân muốn đổi ý, lập tức nói:

"Mặc dù bản án không có kết, nhưng theo tháng mười một bắt đầu, thần bộ nhóm sẽ lần lượt đi kinh An phủ thấy hoàng thượng, trong lúc đó ngươi biểu hiện tốt một điểm, ta khẳng định dẫn ngươi đi kho vũ khí đi dạo một vòng."

Cố Ân cũng nhấp một ngụm trà nói: "Đúng a, ngươi cũng biết bản án không có kết, trở về làm gì?"

"Có thể là ngươi hôm qua. . ."

"Ta nói một chút mà thôi, lừa gạt Lăng Phong buông lỏng cảnh giác, ngươi đừng coi là thật nha."

". . ."

Cố Ân nhìn nàng biểu lộ không thích hợp, vội vàng nói sang chuyện khác hỏi: "Ta một mực có chuyện không nghĩ ra, nghĩ xin ngươi giúp một tay tham khảo một chút."

"Chuyện gì?"

"Bọn hắn đến cùng muốn ngươi làm cái gì?"

Điểm này Cố Ân đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng.

Bởi vì Lăng Phong đều đã có biện pháp nắm Nguyễn Vân Vi đơn độc đưa đến dã ngoại đi, mặc kệ là giết là cầm, vẫn là làm chút không gặp được người sự tình, đều có thể tùy tâm sở dục.

Nhưng Lăng Phong không chỉ không có ra tay, phản mà đối với hắn như thế một cái không quan trọng người bình thường ra tay, thật không làm rõ ràng được bọn hắn não mạch kín.

Nguyễn Vân Vi bị hỏi khó.

Đúng vậy a, nếu là nàng và vượn trắng thời điểm chiến đấu, Lăng Phong đột nhiên từ phía sau lưng tới bên trên nhất kiếm, nàng tại chỗ liền phải xong đời.

"Chẳng lẽ là nghĩ thu hoạch tín nhiệm của ta? Tiếp tục mai phục ở bên cạnh ta?"

Cố Ân hỏi ngược lại: "Thu hoạch tín nhiệm của ngươi rất khó sao?"

". . ."

Nếu quả như thật là mục đích này, Lăng Phong căn bản cái gì đều không cần làm, tới là được rồi, thân phận của hắn, liền là một tấm hoàn mỹ giấy thông hành.

Mà lại Cố Ân đánh trong lòng cho rằng, Nguyễn Vân Vi có chút quá dễ dàng tin tưởng người xa lạ.

Tỉ như hắn, tỉ như Thiên Tuyền thôn thôn dân.

"Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ lần trước tại Thiên Tuyền thôn giết cái kia con hồ ly sao?"

"Nhớ kỹ, làm sao vậy?"

"Yêu Sương."

Yêu Sương từ trong ngực cầm ra quyển, mở ra đặt ở bàn bên trên, bên trong bao vây lấy một sợi tơ cùng với hai khỏa hạt vừng lớn nhỏ đan dược và một đoạn bạch cốt, cùng con thỏ trong dạ dày móc ra giống như đúc.

"Đây là theo cái kia con hồ ly trong cơ thể tìm ra đồ vật, con thỏ kia trong cơ thể cũng có, ta thỉnh người đi tra, tạm thời chưa có tin tức."

"Mặt khác, ta còn kiểm tra gần nhất hết thảy bị giết yêu quái bụng bụng, cũng phát hiện vật tương tự."

Hồ ly cũng có!

Nguyễn Vân Vi sắc mặt chìm xuống, giết hồ ly ngày đó nàng còn không có tiến vào Lâm An phủ đây.

Cố Ân tiếp tục phân tích nói: "Có hai loại khả năng, một loại là đối phương áp dụng rộng tung lưới phương thức sàng chọn yêu quái, cho nên Lâm An phụ cận yêu quái trong cơ thể đều có thể sẽ có."

"Một loại khác thì là nói rõ, Thiên Tuyền trong thôn. . . Có hồ ly chủ nhân."

Ba

"Ta hiện tại liền đi!"

Nguyễn Vân Vi vỗ bàn đứng dậy, nàng đang lo nổi giận trong bụng không có chỗ vung đây.

"Đừng nóng vội."

Cố Ân đưa tay ngăn lại, nói: "Ngươi lần trước dạo qua một vòng không phải cũng cái gì đều không tra được à, lại đi cũng là vô dụng công."

"Ta đã nhường bộ khoái đi nắm Thiên Tuyền thôn thôn dân kêu đến, hỏi trước một chút tình huống mới quyết định."

Thôn dân dĩ nhiên chính là tới Cố Nguyệt Lâu đưa cá ba người, bọn hắn bây giờ đi về muộn, mỗi ngày lúc này đều tại cửa chợ bán thức ăn bán cá đây.

Trừ cái đó ra, còn có hai người cũng sẽ tới.

"Vậy ngươi an bài đi."

Đại khái qua hai nén nhang thời gian.

Ba tên quần áo mộc mạc, toàn thân mùi cá tanh thanh niên đi đến, sau lưng còn đi theo hai tên người mặc áo tù, mang theo xiềng xích nam nữ.

Chính là trước đó hãm hại Cố Ân Dương Bá Hề cùng Từ Tĩnh Huyên.

"Thần bộ đại nhân, người dẫn tới."

"Khổ cực, đi xuống đi."

Đúng

Nguyễn Vân Vi ngồi tại chính giữa, Cố Ân cùng Yêu Sương đứng tại bên cạnh nàng, giống hai tôn môn thần.

Dưới đáy năm người tất cả đều quỳ trên mặt đất, mặc dù có ba người không có phạm tội, nhưng loại tràng diện này, bọn hắn quỳ xuống tới sẽ An Tâm một điểm, tối thiểu chân sẽ không đánh bệnh sốt rét.

"Thần. . . Thần bộ đại nhân, không biết tìm chúng ta sự tình gì."

Cố Ân thu đến Nguyễn Vân Vi ánh mắt ra hiệu, tiến lên một bước đi, hỏi: "Gần nhất cá bán thế nào?"

Ba người trên mặt đều lộ ra cười khổ, trả lời nói: "Cố thiếu gia, ngài là đúng, này cá giá xác thực phồng không đi lên, mười đồng tiền một cân thời điểm cũng không có cái gì người mua, hiện tại chỉ có thể rơi xuống tám văn mới có thể bán một chút."

"Mà những cái kia không tốt bán tôm cá, đừng nói tám văn, liền là xuống đến bốn năm văn đều không có người muốn, chúng ta chỉ có thể chở về đi chính mình ăn."

Nói xong, bọn hắn nhìn về phía Dương Bá Hề.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn hiện tại không biết bao nhanh sống, thế nào dùng đến ngày ngày tại cửa chợ bán thức ăn bán cá a.

Khiến cho toàn thân mùi cá tanh, tối về vợ con đều không muốn thân cận chính mình.

Dương Bá Hề toàn trình đều không có phản ứng gì, hắn một kẻ hấp hối sắp chết, đã không quan tâm sự tình trước kia, chẳng qua là ngốc ngốc nhìn chằm chằm Từ Tĩnh Huyên, suy nghĩ bay xa.

Cố Ân càng đi về phía trước mấy bước, hỏi: "Vậy các ngươi biết sai lầm rồi sao?"

Nghe xong lời này, ba người đầu tiên là ngây người, sau đó mừng rỡ.

"Cố thiếu gia! Chúng ta toàn thôn đều biết sai!"

"Đúng vậy a Cố thiếu gia! Cầu ngài xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, tha thứ chúng ta lần này đi!"

"Chúng ta thật không muốn lại bán cá nha!"

Ba người liên tục cầu xin tha thứ, không biết còn tưởng rằng Cố Ân làm cái gì đây.

"Được a, ta có thể cho các ngươi một cơ hội."

Tạ

"Đừng vội tạ." Cố Ân cắt ngang bọn hắn mà nói, nói: "Ta nhớ được Cố Nguyệt Lâu chỉ lấy các ngươi năm thành tôm cá đúng không?"

"Ừm ừm!"

"Vậy thì tốt, các ngươi bây giờ nói nói Thiên Tuyền thôn những năm này có chưa từng xảy ra chuyện kỳ quái, nói ra một kiện có giá trị sự tình, ta liền thêm một thành, nói ra năm kiện, chuyện lúc trước xóa bỏ."

Cố Ân nói xong đi đến Dương Bá Hề bên cạnh, ngăn tại hắn cùng Từ Tĩnh Huyên ở giữa.

"Hai người các ngươi cũng muốn nói, không nói cũng được, chẳng qua là khoảng cách hành hình còn đã nhiều ngày, chính các ngươi ước lượng đi."

Nói xong, Cố Ân đưa tay tại Từ Tĩnh Huyên gương mặt bên trên bấm một cái.

Dương Bá Hề con mắt càng trừng càng lớn, cắn răng phun ra hai chữ.

"Hèn hạ!"

"Hạ lưu!" Từ Tĩnh Huyên phu xướng phụ tùy bồi thêm một câu, còn há mồm cố gắng cắn Cố Ân tay.

"U ~ sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?"

"Thần bộ tại đây, chẳng lẽ ngươi còn dám lạm dụng tư hình sao!"

Không thể không nói Nguyễn Vân Vi danh tiếng xác thực rất tốt, từ khi lên làm thần bộ về sau, nàng một khắc đều không có lười biếng, mà cố gắng của nàng, cũng bị Vân Tiên quận bách tính nhìn ở trong mắt.

Đương nhiên, cùng trong nhà nàng tuyên truyền cũng có nhất định quan hệ.

Dương Bá Hề cùng Từ Tĩnh Huyên mấy ngày này tại trong đại lao có thể không có bị khổ, đổi lại trước kia, xinh đẹp như vậy tiểu cô nương tiến vào đại lao, kết quả có thể nghĩ.

Nhưng bởi vì Nguyễn Vân Vi một mực tại Lâm An, không có bộ khoái hoặc là nha dịch dám mạo hiểm lấy rơi đầu nguy hiểm, đi thỏa mãn tiểu đệ của mình.

"Ha ha."

Cố Ân nắm tay theo trên mặt nàng dịch chuyển khỏi, nói nghiêm túc: "Các ngươi nói rất đúng, thần bộ đại nhân tại đây, ta xác thực không thể lạm dụng tư hình."

Hai người nghe xong, khóe miệng nhếch lên, ai ngờ Cố Ân lời nói xoay chuyển.

"Thần bộ đại nhân, làm phiền ngươi đi ra ngoài một chút."

Được

Tại tất cả mọi người không thể tin trong mắt, Nguyễn Vân Vi cứ như vậy nhẹ nhàng từng bước một đi ra ngoài, không có một chút dừng lại ý tứ.

"Thần bộ đại nhân? Thần bộ đại nhân!"

Dương Bá Hề khẩn trương hô, nhưng Nguyễn Vân Vi ngay cả đầu cũng không quay qua một lần.

"Yêu Sương, cho ta nắm nàng theo trên bàn!"

"Được rồi thiếu gia."

"Khặc khặc khặc ~ "

Cố Ân cười hết sức càn rỡ, nhìn về phía ba người khác: "Không có quan hệ gì với các ngươi, nghĩ cái gì thì nói cái đó, nếu là nói hay lắm, để cho các ngươi cũng vui a vui a."

"Tạ. . . Tạ Cố thiếu gia."

Không.