Chương 65: : Yêu nhân

Chương 65: : Yêu nhân

Vẫn là câu nói kia, đối người khác nhau dùng khác biệt thủ đoạn, bóp chuẩn bọn hắn xương sườn mềm, sau đó hướng phía xương sườn mềm hung hăng mãnh công!

Không phải sao, vì bàn bên trên tiểu nương tử, ba người kia có thể nói là miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, chuyện gì đều hướng bên ngoài run.

Đáng tiếc đều là chút trong thôn bát quái, bọn hắn đi qua ly kỳ nhất sự tình, liền là thôn trưởng một nhà tàn sát lẫn nhau, lưu lại hai cái để cho người ta lo nghĩ quả phụ.

"Cố thiếu gia, ta. . . Chúng ta thực sự là nghĩ không ra."

"Không phải gần nhất cũng được, hướng xa nghĩ, trong thôn truyền thuyết hoặc là giả dối không có thật nghe đồn cũng được."

"Truyền thuyết? Chúng ta thôn chỉ có một cái truyền thuyết, cùng ngụm kia nước suối có quan hệ, đáng tiếc ba mươi năm trước khô cạn."

"Chờ một chút!"

Cố Ân nắm tay theo Từ Tĩnh Huyên trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn xem hắn hỏi: "Ba mươi năm trước?"

"Ừm. . . Ân."

"Cụ thể bao lâu?"

Một vị tuổi khá lớn thôn dân suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ được rất rõ ràng, là lục đế hai mươi mốt năm ngày bảy tháng tư, cùng vượn trắng hiến quả là cùng thiên phát sinh."

Có người bắt đầu, một vị khác tuổi trẻ thôn dân cũng mở miệng nói: "Ta nhớ tới, khi còn bé cha mang ta đi thanh tuyền trở lại chốn cũ, rời đi thời điểm ta giống như thấy một vật cái bóng."

"Cái bóng?"

"Ừm! Rất dài rất dài cái bóng! Nhưng ta không biết là cái gì, còn tưởng rằng là chính mình bị hoa mắt."

Cố Ân sờ lên cằm, trầm tư. . . Ân, tay ta làm sao thúi như vậy.

Sách ~ quả nhiên, lại xinh đẹp cô nương hướng trong lao ném hơn mười ngày, trên thân đều có một cỗ tán không xong mùi thối.

Khục! Thanh tuyền khô cạn nguyên nhân hẳn là cũng cùng đám người kia có quan hệ đi.

Một cái nho nhỏ Lâm An phủ, về phần bọn hắn như vậy tốn công tốn sức sao?

Tân thủ thôn cũng không thể như thế hao nha!

"Được, coi như các ngươi hai cái tin, về sau thêm hai thành."

"Tạ Cố thiếu gia!"

Mặc dù nói không có toàn bộ miễn đi, nhưng nhiều hơn hai thành mang ý nghĩa bọn hắn về sau liền có thể về nhà sớm.

Hi vọng không muốn bởi vì sớm này chút thời gian, trở về xem về đến trong nhà có thêm một cái người.

"Cố thiếu gia. . . Ta. . ." Tuổi trẻ thôn dân há mồm muốn nói, con mắt liếc về phía Từ Tĩnh Huyên, ý tứ rất rõ ràng.

"Ừ ~ hiểu rõ."

Cố Ân tránh ra vị trí, Từ Tĩnh Huyên quần áo vẫn còn, chẳng qua là có chút không quá chỉnh tề, nhưng lại đừng có một phần phong vị.

Đừng nhìn nàng bị giam lâu như vậy, trên thân còn có chút thối, nhưng vẫn như cũ là trong thôn rất nhiều người tuổi trẻ tình nhân trong mộng.

"Không muốn! Ta có! Ta cũng có tin tức!"

Dương Bá Hề kêu cuống họng đều câm, vội vàng nói: "Trang Tư mười sáu tuổi liền gả cho thôn trưởng!"

"Ta đối bát quái không hứng thú."

"Chờ một chút! Ta chưa nói xong, nàng mỗi tháng mười bốn đều sẽ đi một chuyến Tây Hoa tự, dù cho thiên hàng mưa sa, dù cho núi đá cản đường, dù cho phụ cận có yêu quái ẩn hiện, nàng đều tất nhiên sẽ đi một chuyến!"

Nguyên bản Dương Bá Hề cũng tại hướng kỳ quái sự tình kỳ dị bên trên trò chuyện, căn bản không có cảm thấy Trang Tư sự tình có nhiều kỳ quái.

Nhưng vừa rồi cho tới vượn trắng hiến quả, hắn lập tức liền nhớ lại tới chuyện này, có lẽ có thể bảo hộ Từ Tĩnh Huyên thanh bạch chi thân.

"Thật sao?" Cố Ân nhìn về phía ba người khác hỏi.

"Giống như đúng là, ta nhớ được có một lần rơi xuống rất mưa to, nhà trưởng thôn ngựa xe vẫn là mở ra ngoài."

Có nhân chứng thực, Cố Ân trong lòng lập tức có quyết đoán.

"Thần bộ đại nhân."

Vừa dứt lời, Nguyễn Vân Vi liền theo chỗ ngoặt đi ra, đồ đần đều có thể nhìn ra nàng không có đi xa, một mực tại bên cạnh nghe lén đây.

Cố Ân không thể làm này người tốt, hình tượng của hắn nhất định phải hỏng xuống, cho nên coi như Dương Bá Hề không mở miệng, Nguyễn Vân Vi cũng sẽ ra mặt cắt ngang người tuổi trẻ mộng đẹp.

"Muốn nắm người sao?"

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút, có thể sẽ gặp được không kém gì vượn trắng yêu quái, mặt khác hỏi lại hỏi bắt trở lại lão hòa thượng, nàng đi Tây Hoa tự làm cái gì."

"Đúng rồi, danh sách đều hỏi xong sao?"

Đoạn thời gian trước bọn bộ khoái nắm Tây Hoa tự lão hòa thượng đều đưa đến Lâm An phủ, tìm ở giữa đại viện an trí, để cho bọn họ nắm trong chùa miếu, ba mươi năm qua tất cả đệ tử kiệt xuất toàn bộ viết xuống tới.

Lượng công việc quả thật có chút lớn, đến tiếp sau truy xét khẳng định cũng sẽ hết sức phiền toái, nhưng không thể không làm.

"Không sai biệt lắm, đã viết hơn ba trăm cái tên, hiện tại một ngày cũng nghĩ không ra mấy cái tới."

"Cái kia lại để cho bộ khoái đi một chuyến Tây Hoa tự, nắm trên danh sách có người đều mang về."

"Còn lại tên ngươi nhớ kỹ báo cáo Lục Phiến môn, nếu như về sau có người liên lụy vào 'Yêu quái vào thành đả thương người án' có thể thuận tiện mặt khác bộ khoái phá án."

Tốt

Nguyễn Vân Vi chiến ý dạt dào quay người rời đi, ngay sau đó mấy tên bộ khoái đi đến, đem bọn hắn đều mang đi, nên đi đi đâu đâu.

Tuổi trẻ thôn dân lưu luyến không rời nhìn Từ Tĩnh Huyên, đáng tiếc, chung quy là một giấc mộng, tỉnh lại vẫn là sẽ cảm động.

Chờ bọn hắn tất cả đều rời đi, Cố Ân cũng mang theo Yêu Sương đi ra Tróc Yêu Ti.

Tại đây bên trong ngốc chờ lấy cũng không dễ, đi chuyến Vạn Linh bảo các, nhìn một chút Vương chưởng quỹ bên kia có hay không tiến triển.

Không bao lâu, Cố Ân đi vào Vạn Linh bảo các cửa lớn, Vương chưởng quỹ nhận được tin tức xuống lầu nghênh đón.

"Cố thiếu gia, ngươi ngày hôm nay khí sắc không tệ nha, hồng quang đầy mặt, thân như nhiệt hỏa, đây là muốn đột phá nha!"

"Ha ha ha, quả nhiên không thể gạt được Vương chưởng quỹ con mắt, đúng vậy a, trước đó lưu luyến bụi hoa thua lỗ chút khí huyết, mấy ngày này tất cả đều bù lại."

"Vậy thì thật là chúc mừng Cố thiếu gia." Vương chưởng quỹ chắp tay cười, sau đó lập tức lộ ra cái đuôi hồ ly.

"Có muốn tới hay không một khỏa tiệm chúng ta tân tiến Bạo Huyết đan, phẩm chất cực tốt, có thể giúp ngài càng nhanh một bước đột phá tới Khí Huyết cảnh?"

"Bạo Huyết đan?"

Yêu Sương đứng ở bên cạnh giải thích nói: "Đại lượng gia tăng tự thân khí huyết đan dược, có thể dùng tại chữa thương, cũng có thể dùng cho đột phá, chẳng qua là có một chút tác dụng phụ."

"Cái gì tác dụng phụ?"

"Đan dược chưa hấp thu chất bẩn sẽ chồng chất tại kinh mạch giao tiếp chỗ, dẫn đến khơi thông kinh mạch lúc lại đau hơn một điểm, cho nên bình thường đều là không có ý định đột phá đến Thông Mạch cảnh người mới sẽ ăn."

Yêu Sương bỗng nhiên do dự một chút, nói tiếp đi: "Thiếu gia ngài khi còn bé nếm qua một khỏa."

"Ta? Lúc nào nếm qua?" Cố Ân một chút ấn tượng đều không có.

"Là phu nhân nhìn ngươi một mực vô pháp đột phá Khí Huyết cảnh, mỗi ngày mặt mày ủ rũ rầu rĩ không vui, liền vụng trộm kẹp ở những đan dược khác bên trong cho ngươi ăn."

". . ."

Cố Ân khẽ thở dài một cái, hỏi: "Một lần có thể ăn mấy khỏa?"

"Nhiều nhất ba khỏa, lại nhiều liền thương thân."

"Vậy liền tới ba khỏa, Yêu Sương trả tiền."

Mua đồ vật, Cố Ân mới tiếp tục hỏi: "Lần trước nhường ngươi tra sự tình thế nào?"

Vương chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười, ba khỏa Bạo Huyết đan 3900 hai, kiếm ba ngàn lượng!

"Có truyền về một cái tin, thế nhưng không được đầy đủ, cho nên ta muốn chờ kết quả toàn ra tới lại nói cho ngài."

"Tin tức gì?"

"Cái kia ba viên thuốc bên trong có một vị dược tài, chỉ có Nam Vực mới có sản xuất."

Nam Vực, ở vào Đại Ngụy vương triều nhất phía nam, rừng mưa khu vực, không có quốc gia cùng thành thị, là từ từng cái bộ lạc hội tụ mà thành.

Cùng Đại Ngụy không có xung đột, ngược lại quan hệ còn không sai, hai bên mậu dịch qua lại hết sức tấp nập, cho nên chứng minh không là cái gì.

"Tốt, ta biết rồi, có tin tức trực tiếp thông tri ta, mặc kệ bao nhiêu."

"Không có vấn đề Cố thiếu gia!"

Quay người rời đi, Cố Ân xem trong tay Bạo Huyết đan, lại tích lũy một ngày khí huyết, đêm mai hẳn là có thể thoát khỏi 【  thực lực: Phàm nhân 】 cái này nhãn hiệu đi.

. . .

Một bên khác, Thiên Tuyền thôn.

Nguyễn Vân Vi tại an bài tốt một loạt sự tình về sau, cưỡi bước trên mây câu đến cửa thôn.

Vẫn là không có yêu khí, Cố Ân lần này đoán sai lầm rồi sao?

Nàng tin tưởng Cố Ân phán đoán, nhưng Trang Tư khả năng cùng tiểu nha hoàn một dạng, chẳng qua là một người bình thường, tại cái tổ chức kia bên trong cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu đi.

"Thần bộ đại nhân! Ngài đại giá quang lâm cần làm chuyện gì?" Cửa thôn thôn dân cung kính mà hỏi.

"Trang Tư đâu?"

"Bẩm đại nhân, nàng. . . Nàng không thấy."

"Không thấy?"

"Ừm, sáng nay liền không thấy nàng, chúng ta tìm rất lâu cũng không tìm được."

"Cái kia không sao."

Nguyễn Vân Vi cũng không có quá để ở trong lòng, nàng gặp qua Trang Tư, xác định đối phương không là võ giả, cũng không phải yêu quái, dạng này người làm gì cũng sẽ không quá trọng yếu.

Đáng tiếc, không có một đầu yêu quái để cho mình đánh chết trút giận.

Nàng kéo dây cương rời đi, chuẩn bị đi khô suối bên kia lại nhìn một chút.

Lần trước chẳng qua là xác nhận yêu khí dấu vết, không có đi đến đi sâu, lần này tiện đường kiểm tra một chút.

Rất nhanh, Nguyễn Vân Vi lần nữa đi vào khô suối vị trí, có thể tình huống lại cùng lần trước hoàn toàn khác biệt!

Đều trả không có tới gần, liền có một cỗ mãnh liệt gay mũi yêu khí đập vào mặt, Nguyễn Vân Vi nhướng mày, không có e ngại, tiếp tục thâm nhập sâu.

Đi vào một chỗ tiểu sơn cốc, liền thấy một tấm to lớn màu xanh da rắn treo ở trên vách đá, yêu khí nồng đậm, thông qua ếch ngồi đáy giếng cũng có thể minh bạch, xà yêu thực lực vượt xa vượn trắng.

"Ngươi đang tìm ta?"

Một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm quanh quẩn tại trong sơn cốc, không phân rõ thanh âm là từ đâu truyền ra.

Nguyễn Vân Vi lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, Trang Tư trên mặt nghi ngờ theo chỗ ngoặt đi ra, không hiểu hỏi:

"Ngươi có thể nhanh như vậy tra được ta, xem ra năm ngoái tất cả mọi người đang nổ Vân Tiên quận kiêu ngạo, quả nhiên danh bất hư truyền."

Kẻ địch nói loại lời này, Nguyễn Vân Vi cũng sẽ không có nhiều vui vẻ, nàng không có nắm lực chú ý đặt ở Trang Tư trên thân, mà là nghiêm túc hỏi:

"Yêu đâu? Đi rồi sao?"

Yêu khí xác thực nồng đậm, nhưng chỉ là lưu lại, nàng cũng không có phát giác được bốn phía có bất kỳ yêu quái cường đại tồn tại.

"Ha ha." Trang Tư che miệng cười khẽ: "Ngươi xác thực thông minh, nhưng. . . Không đủ thông minh!"

Vừa mới nói xong, Trang Tư trong chớp mắt liền hóa thành một đầu màu xanh cự xà, đầu có cao chót vót, bụng có vẩy và móng, xem xét huyết mạch liền không kém.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt đại biến, thần sắc run sợ!

Cũng không phải là bởi vì Trang Tư mạnh bao nhiêu, mà là Trang Tư tại hóa thân thành yêu quái trước đó, nàng không có phát hiện một tia dị dạng, đối diện hoàn toàn liền là một người bình thường.

"Không. . . Không có khả năng! Yêu quái tuyệt đối vô pháp ẩn giấu hoàn mỹ như vậy! Ngươi đến tột cùng là ai!"

"Yêu nhân!"

Trang Tư phát động công kích, nếu bị phát hiện, cái kia nàng liền không thể nhường Nguyễn Vân Vi sống sót trở về!.