Chương 66: : Ngươi tính cảnh giác rất cao a, mang theo dao găm đi ngủ

Chương 66: : Ngươi tính cảnh giác rất cao a, mang theo dao găm đi ngủ

Sắc trời âm u, Ô Vân ngập đầu, toàn bộ Lâm An phủ đều tràn ngập mưa gió sắp đến cảm giác đè nén.

Một đội bộ khoái theo Tây Môn về thành, ở giữa kẹp lấy ba vị hòa thượng trẻ tuổi, là tiêu chuẩn áp giải trận hình.

"Ai ngươi nói, ta này đều đi Tây Hoa tự bao nhiêu lần rồi?"

"Nhớ không rõ, ngược lại trong khoảng thời gian này ngày ngày chạy, không phải đi bắt lão hòa thượng, liền là bắt tiểu hòa thượng, mệt chết "

"Xác thực, hi vọng đây là một lần cuối cùng đi, không phải thân thể bằng sắt cũng không chịu nổi như thế chạy nha."

Hai tên bộ khoái trò chuyện, một người trong đó chợt phát hiện cái gì việc hay, chỉ trước mặt hòa thượng cười hỏi:

"Ngươi xem hòa thượng này gáy bớt như cái gì?"

"Như cái gì?"

"Giống Hạnh Xuân viện Tiểu Đào cô nương lớn Đào Tử, ha ha ha!"

Nghe sau lưng ô ngôn uế ngữ, rộng Nguyệt hòa thượng không hề bị lay động, chắp tay trước ngực, tĩnh tụng Phật Kinh.

Mà hắn cái cổ sau bớt, liền cùng trên trời mặt trăng một dạng, giống như doanh gồ Nguyệt.

...

Cố phủ đại viện, Cố Ân đứng ở dưới mái hiên ngẩng đầu nhìn lên trời, giữa chân mày khói mù vung đi không được.

"Trời đã tối rồi?"

Khoảng cách Nguyễn Vân Vi ra khỏi thành đã qua năm sáu canh giờ, đến bây giờ không hề có một chút tin tức nào, không giống tác phong của nàng a.

Sẽ không phải thật gặp được thực lực cường hãn Đại Yêu, chết ở bên ngoài a?

Càn Khôn Nhất Trịch.

Từng mai từng mai đồng tiền theo Cố Ân trong tay bay ra, này chiêu ám khí thủ pháp hắn đã càng ngày càng thuần thục, uy lực đều tăng lên không ít.

Hiện tại hắn có khả năng tinh chuẩn đánh trúng ba mươi mét bên ngoài mộc nhân thung, mà lại đồng tiền cắm ở phía trên ăn vào gỗ sâu ba phân, sẽ không đến rơi xuống.

Đúng là một kiện thật đáng mừng, ngon miệng có thể vui mừng sự tình.

"Thiếu gia, nên nghỉ tạm."

Yêu Sương từ trong nhà chậm rãi đi ra, nàng đã giúp Cố Ân bày sẵn giường chiếu, còn đốt một điếu đàn hương dùng cho trợ ngủ.

"Ăn Bạo Huyết đan tốt nhất cài lấy lạnh, không phải lạnh nóng giao thế rất dễ dàng nhiễm bệnh."

"Tốt ~ biết."

Cố Ân đã ăn một khỏa Bạo Huyết đan, vốn là dự định ngày mai lại ăn, có thể Nguyễn Vân Vi chậm chạp không trở về, hắn luôn cảm thấy muốn ra sự tình, liền nghĩ tranh thủ thời gian bước vào Khí Huyết cảnh, có lẽ sẽ có trợ giúp.

Tin tức bảng bên trên chuyên môn có một cột đánh dấu thực lực, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Nếu như theo trò chơi góc độ đi phân tích, bước vào Khí Huyết cảnh, thì tương đương với vượt qua giai đoạn thứ nhất, hẳn là sẽ có Hải Khắc Tư cường hóa có thể để cho lựa chọn.

Hy vọng là Tam Thải Cục, đừng đến tịnh thủy ngục giam.

Về đến phòng, rút đi quần áo, Cố Ân nằm ở trên giường trằn trọc, trong cơ thể Bạo Huyết đan đã phát huy ra hiệu quả, khí huyết tràn đầy, không thể phá vỡ.

May mắn Yêu Sương kinh nghiệm phong phú, trước giờ đốt một điếu đàn hương, không bao lâu, Cố Ân chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong mộng, Cố Ân phảng phất bị hoa tươi chen chúc, hương khí xuyên vào mũi  khiến cho người tâm thần thanh thản, thậm chí còn có một vị Hoa tiên tử từ trên chín tầng trời chậm rãi rơi vào ngực mình.

Này Cố Ân sao có thể nhịn được, nắm tay đặt ở cằm của nàng bên trên, nhìn thẳng nàng trong veo hai con ngươi, theo trí nhớ chỗ sâu dò xét một bài nghe nhiều nên thuộc thơ.

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất hạm lộ hoa nùng, nếu không phải. . . Nếu không phải. . ."

Cố Ân còn không có niệm xong đâu, liền phát hiện mỹ nhân tiên tử cắn ngón tay của mình, xem ra nàng cũng là có chút không thể chờ đợi.

"Mỹ nhân ~ tới. . . Đau nhức đau nhức đau nhức!"

"Tỉnh chưa?"

". . ."

Cố Ân mở choàng mắt, phát hiện mình bên người thật có một mỹ nhân, chẳng qua là vị này mỹ nhân có chút chật vật.

"Ngươi. . . Phát sinh cái gì rồi?"

Người tới dĩ nhiên chính là Nguyễn Vân Vi, nàng thời khắc này trạng thái nhìn xem thật không tốt, sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô nứt, khóe miệng còn có một vệt tẩy qua vết máu.

"Gặp được một vị... Yêu nhân."

"Yêu nhân?"

"Không biết nên giải thích thế nào, ta cũng là lần đầu tiên gặp, rõ ràng trên thân không có một tia yêu khí, lại có thể biến hóa thành một đầu yêu đan cảnh hậu kỳ yêu quái, vẫn là lục văn yêu đan!"

Dù cho đến bây giờ, Nguyễn Vân Vi đều có chút không thể tin được, vẫn còn trong ngực nghi đối phương có phải hay không dùng trận pháp gì, cũng hoặc là chính mình vào sơn động trong thời gian huyễn độc loại hình.

Không phải nàng làm sao đều không nghĩ ra, tại khoảng cách gần như thế tình huống dưới, tại sao mình không phát hiện được đối phương trong cơ thể yêu khí.

Cố Ân nhướng mày, không quan tâm vấn đề này.

"Ngươi đánh không lại?"

"Ai nói!"

Nghe xong lời này, Nguyễn Vân Vi vẻ mặt đều hồng nhuận phơn phớt không ít.

"Ta chẳng qua là... Ăn một chút thiệt thòi nhỏ, đừng nhìn ta dạng này, nàng hiện tại khẳng định cũng không dễ chịu."

Nguyễn Vân Vi thừa nhận chính mình có chút chủ quan, nàng thấy Trang Tư phun ra một viên lục văn yêu đan, liền đem lực chú ý đều tập trung ở yêu đan lên.

Ai biết đối phương sẽ Thần Thông một điểm không ít, tăng thêm là lần đầu giao phong, nàng đối Trang Tư không có một chút hiểu rõ, lúc này mới rơi hạ phong.

Cố Ân thở phào, hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào?"

"Không có trở ngại, ta đã uống thuốc, nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

"Vậy thì tốt."

Nói xong, Cố Ân bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng lắm, hỏi: "Ngươi thụ thương không đi về nghỉ, tới giường của ta bên trên làm gì?"

An tĩnh nửa ngày, Nguyễn Vân Vi mới phun ra hai chữ.

"An toàn."

Nàng quả thật bị Trang Tư tình huống khiến cho có chút nghi thần nghi quỷ, đối với người ngoài sinh ra tín nhiệm mối nguy.

Mặt khác thương thế của nàng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, Trang Tư là xà yêu, Thần Thông cơ hồ đều cùng độc có quan hệ, nàng cần phải tĩnh dưỡng.

Hồi trở lại khách sạn khẳng định không ổn, đi Tróc Yêu Ti càng hỏng bét, chỉ có thể tới Cố phủ.

Yêu Sương thực lực ngày đó nàng được chứng kiến, mạnh phi thường, tối thiểu tại Lâm An phủ không có mạnh hơn nàng Khí Hải cảnh võ giả, tới này bên trong chắc chắn sẽ không sai.

"Ta không biết phòng khách ở đâu, cho nên ngươi đổi cái gian phòng ngủ đi, để cho ta trước nghỉ một lát."

Nguyễn Vân Vi nói xong, không chút khách khí nắm Cố Ân đẩy ra phía ngoài.

"Ừm? Ngươi rất cẩn thận đó nha, đi ngủ còn mang dao găm ở trên người?"

". . ."

Này những ngày tháng sáu, Cố Ân lại ăn Bạo Huyết đan, cho nên trên thân chỉ đóng một tầng thật mỏng tấm thảm.

"Ngươi. . . Ngươi mau đi ra, ta. . . Phải ngủ. . ."

Lời đều chưa nói xong, Nguyễn Vân Vi liền nhắm mắt lại, không biết là ngủ vẫn là té xỉu.

Hô hấp thỉnh thoảng gấp rút, thỉnh thoảng thong thả, Cố Ân thật sợ nàng chết tại trên giường mình.

Cầm quần áo lên, Cố Ân thân người cong lại đi ra ngoài.

"Yêu Sương! Yêu Sương!"

Hô hai tiếng, Yêu Sương liền mở cửa phòng, khẩn trương quan sát bốn phía.

"Ngươi đi phòng ta chiếu khán một thoáng Nguyễn Vân Vi, ta sẽ chờ tới."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân tiến vào Yêu Sương gian phòng, khẽ thở dài một cái, đêm nay lại là một đêm không ngủ.

...

Cùng lúc đó, Lâm An biên giới một chỗ trong sơn động.

"Đáng chết! Tin tức có sai, ai nói nàng là dựa vào quan hệ mới lên làm thần bộ!"

Trang Tư diện mạo dữ tợn, tay che ngực khẩu, nàng bị Nguyễn Vân Vi đánh trên trăm chưởng, toàn thân xương cốt đều vỡ không còn hình dáng, ngũ tạng lục phủ cũng đều có không giống nhau tổn thương.

Nếu không phải nàng lân giáp đủ cứng, đoán chừng hiện tại đã là một đám lạn nê.

"Tiêu. . . Tiêu Tư đại nhân!" Bạch Lan nơm nớp lo sợ đi tới hang núi.

"Làm sao vậy? Không tìm được?"

"Không phải, hắn. . . Hắn bị bắt vào Lâm An phủ."

"Cái gì!"

Trang Tư hô to một tiếng, lập tức ngũ quan cau chặt, đau đớn khó nhịn.

"Tốt một cái Vân Tiên Thần bắt! Ta giáo tại Lâm An mưu tính ba mươi năm cục, cứ như vậy bị nàng phá?"

"A, thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó, hôm nay mười ba, ngày mai mười lăm, chờ đủ nguyệt chi lúc, liền là tử kỳ của các ngươi!"

Trang Tư cắn chặt răng, theo trên thân bẻ một tấm vảy, ném cho Bạch Lan.

"Cầm lấy  chờ ngày mai giờ Tý thoáng qua một cái, đi Lâm An đem hắn tiếp ra tới."

Bạch Lan khẩn trương tiếp được, hỏi: "Tiêu Tư đại nhân, ta. . . Ta một người đi sao?"

"Yên tâm, giờ Tý về sau, Lâm An không có quá sống thêm khẩu, đi thôi."

Đúng.