Chương 67: : Khí Huyết cảnh, thiếu gia ta xong rồi!

Chương 67: : Khí Huyết cảnh, thiếu gia ta xong rồi!

Hôm sau, mưa dầm.

Cố gia nha hoàn cùng gia đinh lần lượt theo gian phòng ra tới, mở ra mới một ngày sinh hoạt.

Ừm

Một tên nha hoàn chợt phát hiện dưới chân có một cái đồng tiền, khom lưng nhặt lên, tâm tình tốt hơn nhiều.

Vừa sáng sớm nhặt tiền, thật đơn giản Tiểu Hạnh phúc, liền có thể làm cho nàng vui vẻ cả ngày.

Có thể là rất nhanh, nàng liền phát hiện, trên mặt đất hạnh phúc... Hơi nhiều.

Ngoại trừ trong sân, hành lang, dưới mái hiên, trên cây cột, thậm chí là trong ao, đều có thể trông thấy từng mai từng mai sáng loáng đồng tiền.

Ngay tại nàng ngây người công phu, Cố Ân theo trước mặt nàng đi qua, vừa đi vừa rớt tiền.

"Thiếu gia, ngài đây là?"

"Luyện công đâu, người nào nhặt được tính người nào."

"Cám ơn thiếu gia!"

Hôm nay Cố gia tôi tớ đều thật có phúc, Cố Ân rạng sáng cố ý làm một trăm lượng đồng tiền trở về, trọn vẹn gắn cả đêm, đủ bọn hắn nhặt.

Đêm qua Nguyễn Vân Vi tình huống, nhường Cố Ân sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác.

Mặc dù nàng nói Trang Tư cũng bị nàng đánh thành trọng thương, trong thời gian ngắn không có khả năng gây rối, nhưng thế sự khó liệu, cần sớm làm chút chuẩn bị mới được.

Vung xong trên tay một điểm cuối cùng đồng tiền, Cố Ân hoạt động một chút bả vai, đau nhức sưng, cảm giác mình tay trái tay phải cánh tay lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Trở lại gian phòng của mình, nhìn xem ngồi ở giường một bên Yêu Sương, hỏi: "Nàng tình huống thế nào?"

"Sốt cao, đại phu nói có thể là nàng ăn dược đang cùng độc tiến hành đối kháng, dẫn đến thân thể phát nhiệt, còn lại không có vấn đề gì lớn, đều là chút máu ứ đọng cùng trầy da, không có gì đáng ngại."

Tối hôm qua Yêu Sương liền hô đại phu sang đây xem bệnh, sợ Nguyễn Vân Vi chết thật tại Cố phủ, đến lúc đó không biết có nhiều phiền toái.

Đáng tiếc đại phu trình độ đồng dạng, tăng thêm đối phương là thần bộ, hắn không dám loạn hạ dược, chỉ có thể xử lý đơn giản một chút vết thương.

"Muốn hay không lại đi mua điểm giải độc dược tới?"

"Thiếu gia, nàng ăn dược chúng ta này đều không bán, đã là tốt nhất."

Ồ

Yêu Sương nắm Nguyễn Vân Vi trên trán khăn mặt lấy xuống, thả vào trong nước rửa sạch, lại làm làm trả về.

Cố Ân đi đến ngăn tủ bên cạnh, xuất ra Bạo Huyết đan nói: "Yêu Sương, ta hôm nay hẳn là có thể bước vào Khí Huyết cảnh."

Thông qua tối hôm qua trạng thái của mình, Cố Ân đã có loại cảm giác, lại ăn tiếp theo viên thuốc, chính mình khí huyết liền có thể lần nữa xông phá cái kia đạo chất 悎.

"Thiếu gia, đến lúc nào rồi ngươi còn nói loại lời này."

". . ."

Cố Ân cái trán toát ra hắc tuyến, hắn thật vất vả đứng đắn một điểm, Yêu Sương bắt đầu không đứng đắn.

"Ta hiện tại ăn, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

Yêu Sương nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện Cố Ân đã ăn viên thứ hai Bạo Huyết đan, làn da bắt đầu ửng hồng, giờ mới hiểu được chính mình hiểu lầm.

Nàng lập tức đi đi ra bên ngoài, gọi tới mấy cái hạ nhân chuẩn bị nước tắm cùng đổi giặt quần áo, về sau liền về đến phòng, quan sát Cố Ân tình huống.

Đột phá Khí Huyết cảnh kỳ thật rất đơn giản, mà lại không có gặp nguy hiểm, cũng không phải Thần Hợp cảnh.

Võ giả tiền kỳ nói trắng ra là chính là thời gian cùng tài nguyên, cùng thiên phú căn cốt ngộ tính loại hình không có liên quan quá nhiều.

Nhưng dù sao liên lụy đến Cố Ân, Yêu Sương vẫn là vô cùng để bụng.

Cố Ân ngồi ngay ngắn trên ghế, đầu bốc lên hơi nước, mồ hôi chảy không ngừng, tim đập thanh âm cũng rất lớn, cách 3~5m đều có thể rõ ràng nghe thấy, nhưng hô hấp của hắn vô cùng bình ổn.

Cố Ân chỉ cảm thấy từng đợt luồng nhiệt như sóng biển gào thét tới, theo trái tim lưu thông đến toàn thân, một chút bao trùm đến mỗi một cái góc, mười điểm thoải mái.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém đỉnh đầu cái kia một chút, toàn thân khí huyết liền có thể hoàn toàn cân đối.

Phanh

Xông phá gông cùm xiềng xích, Cố Ân làn da màu sắc chậm rãi biến đến như thường, đỉnh đầu cũng không bốc lên hơi nóng, hô hấp bắt đầu hơi có chút gấp rút.

Khí Huyết cảnh, thiếu gia ta xong rồi!

【  thỉnh lựa chọn ngài xưng hào: Thấu thể hoa sen, quà sinh nhật, Quyền Chi Quan Miện 】

Xưng hào?

Cố Ân nhãn tình sáng lên, quả nhiên có ban thưởng!

【  thấu thể hoa sen: Ngươi tất cả công kích cùng Thần Thông đều sẽ tạo thành bạo kích, cũng thu hoạch được bốn thành bạo kích tổn thương. 】

【  quà sinh nhật: Làm ngươi thăng cấp lúc, thu hoạch được một bản ngẫu nhiên công pháp, phẩm chất ngẫu nhiên (năm thành trắng xám ba thành lục lam một thành tím nửa thành Kim nửa thành đỏ). 】

【  Quyền Chi Quan Miện: Thu hoạch được một cái 'Quyền pháp văn chương' 'Châu quang bao tay' 'Thiết Tuyến quyền phổ' 】

Ba cạnh màu!

Cố Ân hô hấp tăng lên, một bên Yêu Sương thấy còn tưởng rằng xảy ra điều gì đường rẽ, biểu lộ đều khẩn trương lên.

"Thiếu gia, không có sao chứ?"

"Không có việc gì! Ta chẳng qua là trở lại Khí Huyết cảnh có chút ít xúc động."

"Vậy thì tốt, nước tắm chuẩn bị xong, ngươi đi đi bar."

Ừm

Cố Ân không hề cố kỵ cởi sạch quần áo, ngồi vào thùng nước, bắt đầu suy nghĩ chính mình nên chọn cái nào.

Đầu tiên có khả năng bài trừ thứ nhất, thấu thể hoa sen hiệu quả quả thật không tệ, nhưng có thể dùng trang bị thay thế, rất nhiều trang bị đều tự mang bạo kích, không cần thiết lãng phí ở cái này phía trên.

Cho nên, hắn là tại 'Quà sinh nhật' cùng 'Quyền Chi Quan Miện' ở giữa lưỡng lự.

Người trước hạn mức cao nhất rất cao, hắn sau này tốc độ lên cấp sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, mà lại có một thành xác suất ra hiện kim sắc cùng màu đỏ, cái này xác suất kỳ thật không tính thấp.

Người sau lời ưu thế hết sức rõ ràng, thuần túy cứng rắn tăng lên.

【  quyền pháp văn chương: Có thể đối tùy ý công pháp sử dụng, vì đó tăng thêm quyền pháp ràng buộc. 】

Quyền pháp ràng buộc hiệu quả là công kích thời điểm, có tỷ lệ công kích lần thứ hai.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cố Ân nếu như nắm văn chương cho Càn Khôn Nhất Trịch sử dụng, vậy hắn vung ra một cái đồng tiền, liền có khả năng xuất hiện cái thứ hai.

【  châu quang bao tay: Thu hoạch được ba thành tổn thương tăng phúc, ba thành bạo kích tỷ lệ. 】

Cái này liền rất đơn giản thô bạo, thuộc về là thấu thể hoa sen nhược hóa bản.

Đến mức quyền phổ không cần thiết xem, ngược lại hắn lại không luyện quyền.

"Vẫn là cầm sức chiến đấu đi, công pháp..." Cố Ân quay đầu nhìn về phía giường chiếu.

Ngươi cũng không thể chết a Nguyễn Vân Vi, ngươi chính là ta tốt nhất 'Quà sinh nhật' .

【  tính danh: Cố Ân · Quyền Chi Quan Miện 】

【  thực lực: Khí Huyết cảnh 】

【  công pháp số lượng: 5/5 】

【  điểm kinh nghiệm: 178. 2/500 】

【  thùng vật phẩm: Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược 】

【  đã kích hoạt ràng buộc: (5) nội công (4) Âm Dương. 】

【(5) nội công: Mỗi canh giờ gia tăng hai tơ chân khí, phóng thích Thần Thông lúc, có thể khôi phục hai thành hao tổn chân khí. 】

【(4) Âm Dương: Dương lúc: Mỗi canh giờ gia tăng một chút khí huyết, tăng lên tự thân một chút phòng ngự. 】

Như là đã đột phá Khí Huyết cảnh, cái kia Âm Dương ràng buộc không sai biệt lắm liền muốn lui hoàn cảnh, khí huyết lại thế nào phồng, đối thực lực tăng lên cũng sẽ không quá lớn.

Đến lúc đó nhìn một chút có thể hay không tìm tới tự động Thông Mạch ràng buộc, chính mình kiên nhẫn một chút, khẽ cắn môi liền đi qua.

"Yêu Sương, Thông Mạch làm sao thông a?"

Ai

Thiếu gia mơ tưởng xa vời, nhưng Yêu Sương vẫn là hồi đáp: "Thiếu gia, ngươi bây giờ hẳn là có thể chưởng khống trong cơ thể khí huyết sao?"

"Hoàn toàn có khả năng!"

Cố Ân có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình có một cỗ hơi nóng, muốn cho cỗ này khí chạy đi đâu, liền chạy đi đâu.

Nếu như hơi tụ tập một chút hơi nóng tại trên nắm tay, Cố Ân cảm giác mình một quyền có thể đánh chết một con trâu.

"Vậy thì tốt, thiếu gia ngươi tìm tới dưới bụng năm ngón tay chỗ huyệt Khúc Cốt, sau đó đem khí huyết áp súc thành một cây châm, hướng cái chỗ kia vào đi."

Huyệt Khúc Cốt, là kỳ kinh bát mạch bên trong, Đốc mạch điểm khởi đầu.

"Tốt! Ta tìm xem, dưới bụng năm ngón tay, áp súc khí huyết... A a a!"

Sau một lúc lâu, Cố Ân tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hắn vô ý thức chen chân vào, tại chỗ nắm gỗ thật thùng nước đá bể.

Cố Ân ghé vào ướt át trên mặt đất, tay bưng bít lấy Tiểu Cố ân, hai mắt trừng lớn, khóe mắt rơi lệ, muốn nói thô tục nhưng khí theo không kịp.

Thảo

Khó trách hắn khi còn bé thà chết cũng không nguyện ý tiếp tục Thông Mạch, còn không bằng cho hắn hai đao đâu, tối thiểu adrenalin sẽ còn cứu một thoáng, sẽ không để cho hắn bị đau chết.

Nhưng Thông Mạch vô dụng, đó là một loại tiến vào sâu trong linh hồn cảm giác đau, coi như đem hắn đánh ngất xỉu, cũng chỉ sẽ từng lần một đau nhức tỉnh, vĩnh viễn sẽ không hôn mê.

Thậm chí đây vẫn chỉ là bắt đầu, cũng chưa tới kinh mạch giao tiếp điểm liền...

Không đúng! Căn bản cũng không có bắt đầu!

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, chính mình không có khi còn bé Thông Mạch trí nhớ, liền là bị đau đến mất trí nhớ.

Thông Mạch?

Ha ha, người nào thích thông người nào thông đi, khi tìm thấy không đau nhức Thông Mạch ràng buộc trước đó, hắn không có khả năng thử lại lần thứ hai.

"Yêu. . . Yêu Sương."

"Chuyện gì thiếu gia?"

"Ngươi chờ xem, xem ta buổi tối hôm nay làm sao thu thập ngươi!"

Hừ

Bước vào Khí Huyết cảnh Cố Ân, có thể là phi thường kiên cường.

Nếu như... Hắn không phải nằm rạp trên mặt đất nói câu nói này liền tốt..