Chương 68: : Máu yêu chảy liền chảy đi, thi yêu nằm thế nào nằm thế nào

Chương 68: : Máu yêu chảy liền chảy đi, thi yêu nằm thế nào nằm thế nào

"Khụ khụ! Thật sự là thật có lỗi, cho các ngươi thêm phiền toái."

Vào đêm, Nguyễn Vân Vi tình huống thân thể tốt một điểm, đã có thể ngồi dậy ăn vài thứ.

Chỉ bất quá nàng có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân độc rắn còn chưa hoàn toàn tẩy trừ.

Còn sót lại bộ phận giống như cùng chân khí của nàng quấn quanh ở cùng một chỗ, một khi sử dụng Thần Thông, độc rắn liền sẽ cùng chân khí cùng một chỗ chảy hướng toàn thân, đến lúc đó độc khí công tâm, thần tiên khó cứu.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, sớm nghỉ ngơi một chút, ta đã nhường đầu trọc bộ khoái kỵ ngươi bước trên mây câu đi Vân Tiên quận, nhiều nhất bảy ngày, Lục Phiến môn hẳn là liền sẽ phái người tới đón ngươi." Cố Ân uống trà nói.

Ừm

Nguyễn Vân Vi nhẹ nhàng gật đầu, vẫn còn có chút thất lạc, nếu như nàng có thể cẩn thận hơn một chút liền tốt.

Nhưng tình huống hiện tại không dung nàng tùy hứng, nhất định phải nắm yêu nhân sự tình nói cho sư phụ, không phải hậu quả khó mà lường được.

"Cái kia chúng ta đi, có việc liền hô một tiếng, cổng ta an bài nha hoàn."

Cố Ân nắm bát trà buông xuống, mỉm cười nói: "Yêu Sương, chúng ta đi thôi, đừng quấy rầy thần bộ nghỉ ngơi."

". . ."

Yêu Sương không có trả lời, nàng nghe hiểu câu nói này ẩn chứa ý tứ, cho nên hơi có chút không biết làm sao.

Mặc dù nàng cũng không kháng cự, cũng biết sẽ có một ngày như vậy, nhưng khi giờ phút này thật tiến đến, nàng tâm, bịch bịch nhảy rất nhanh.

"Được. . . Tốt, thiếu gia."

Cố Ân đứng dậy đi ra ngoài, trực tiếp hướng phía Yêu Sương gian phòng đi đến.

Yêu Sương theo sát tại về sau, không ngừng điều chỉnh mình hô hấp, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Chỉ tiếc đoạn này đường không như trong tưởng tượng xa như vậy.

Rất nhanh, Cố Ân đi tiến gian phòng, không chút khách khí hướng trên giường ngồi xuống, tầm mắt tùy ý tại Yêu Sương trên thân quay tròn.

Nàng tự nhiên có thể phát giác được Cố Ân rất có xâm lược tính ánh mắt, ban đầu nàng còn có chút khẩn trương, xem xét Cố Ân làm càn như vậy, nàng ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Thật giống như... Nhìn thấy trước kia thiếu gia.

Trong phòng mập mờ bầu không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ, Cố Ân phát giác được Yêu Sương phát ra khí thế không đúng, thận trọng nói:

"Yêu Sương, ngươi nếu là chưa chuẩn bị xong, chúng ta lần sau lại..."

Nói còn chưa dứt lời, Yêu Sương mấy bước đi đến bên giường, đem Cố Ân trực tiếp đè lại.

"Thiếu gia."

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ta đương nhiên chuẩn bị xong." Cố Ân ưỡn ngực, cố gắng đoạt lại quyền chủ động.

Đáng tiếc lực lượng của hắn so với Yêu Sương, như con kiến lay tượng, không biết tự lượng sức mình.

"Thiếu gia, ta là hỏi ngươi, chuẩn bị kỹ càng trở thành một tên có đảm đương nam nhân sao?" Yêu Sương mím chặt bờ môi, trừng trừng nhìn chằm chằm Cố Ân nói:

"Ta không muốn lại nhìn thấy lão gia vì ngươi lo lắng bộ dáng, cũng không muốn nhìn thấy phu nhân vụng trộm bôi con mắt một màn, càng không muốn nhìn thấy thiếu gia ngươi cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, cà lơ phất phơ, sống mơ mơ màng màng..."

Yêu Sương một hơi đem trong lòng bất mãn toàn đều mắng lên.

Trước kia nàng sẽ chỉ đánh, nhưng xưa nay sẽ không mắng Cố Ân, thậm chí liền một câu lời nói nặng cũng sẽ không nói.

Bởi vì nàng thủy chung nắm chính mình bày ở nha hoàn vị trí bên trên, dù cho động thủ, cũng chỉ là thay hành gia pháp.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, nàng phải từ từ chuyển biến thân phận của mình.

"Cho nên thiếu gia, ngươi thật... Chuẩn bị xong chưa?"

Nghe xong Yêu Sương phát ra từ phế phủ thanh âm, Cố Ân cảm xúc rất sâu, chậm rãi nắm tay đặt ở cái hông của nàng, Yêu Sương do dự một chút, chậm rãi cúi người, hai người ôm ở một khối.

"Yêu Sương, ta hết sức xác định chính mình chuẩn bị xong, ngươi yên tâm đi, có ngươi ở bên cạnh ta, ta lại làm sao có thể biến thành trước kia dáng vẻ đây."

Cố Ân cười cười, nhẹ nhõm nói: "Mà lại ngươi suy nghĩ một chút, trong khoảng thời gian này bên cạnh ta đều là người tốt, sớm cũng không phải là đám kia hồ bằng cẩu hữu, ta thậm chí đều không gặp lại qua bọn hắn, ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho."

Nghe nói như thế, Yêu Sương cuối cùng thả buông lỏng một chút, toàn thân không nữa căng cứng, biến thành nhuyễn nhuyễn nhu nhu xúc cảm, tặc kéo dễ chịu.

"Đó là bởi vì ta đem bọn hắn đuổi ra Lâm An." Yêu Sương nhỏ giọng nói.

Ây

Ta liền nói gần nhất làm sao thấy đều chưa thấy qua đám người kia, trước kia trời vừa tối bọn hắn liền sẽ tại cửa ra vào chờ mình, hiện tại liền cái cái bóng cũng không thấy.

Đoán chừng Yêu Sương nói 'Đuổi' không có ôn nhu như vậy, vì Cố gia tương lai, nàng nhưng mà cái gì sự tình đều làm được.

"Đuổi kịp tốt, về sau bên cạnh ta lại có người xấu ẩn hiện, ngươi tiếp tục giúp ta đuổi đi đi."

Ừm

Bầu không khí bắt đầu ấm lên, nguy hiểm lại mê người.

Rèm che đóng kín, rèm châu nhẹ lay động, hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Có thể là!

Ngay tại này thương nóng nóng lên thời khắc, trong sân lại có một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Lão quản gia vẻ mặt nghiêm túc, vừa rồi có một vị bộ khoái đến đây truyền lời, nói Tróc Yêu Ti bên trong có cái gọi Lăng Phong tù phạm, chỉ tên muốn gặp Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi.

Không phải ngày mai toàn bộ Lâm An phủ, đều sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Đối phương là Thần Hợp cảnh Tróc Yêu nhân, lại cùng thần bộ là quen biết cũ, có độ tin cậy sẽ không quá thấp, cho nên lão quản gia cũng không dám trì hoãn, lập tức tìm đến Cố Ân.

"Thiếu gia đâu?"

Hắn lôi kéo một tên nha hoàn hỏi.

Nha hoàn che miệng cười một tiếng, chỉ hướng cách đó không xa gian phòng.

Lão quản gia cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đi qua.

"Ai ai!"

Nhưng nha hoàn tay mắt lanh lẹ trở tay giữ chặt hắn nói: "Ngài gấp làm gì nha, nhìn một chút đó là ai gian phòng."

Lão quản gia sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt hiểu rõ cái gì, vẻ mặt mừng rỡ, hỏi:

"Đi vào bao lâu?"

"Không lâu, nhưng đèn đã diệt."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lão quản gia luôn miệng nói tốt, sau đó tranh thủ thời gian đè thấp thanh âm của mình, bàn giao nói: "Đừng để người tới gần, ta đi nói cho lão gia phu nhân cái tin tức tốt này, các ngươi ngày mai liền đợi đến lĩnh thưởng đi!"

Đúng

Lão quản gia quay người rời đi, chợt nhớ tới chính sự.

Lung lay đầu.

Máu yêu chảy liền chảy đi, thi yêu nằm thế nào nằm đâu.

Cố gia này phần việc vui trì hoãn nhiều năm như vậy, Thiên Vương lão tử tới cũng phải ở ngoài cửa đứng một đêm.

Hắn hiện tại muốn đi nói cho lão gia phu nhân, để cho bọn họ cũng cao hứng một chút!

...

Ngày kế tiếp, trời sáng rõ.

Cố phủ trên dưới mười điểm náo nhiệt, gia đinh cùng nha hoàn đều đang bận rộn, liền Lý Lan Hương cùng Cố Tầm Sơn cũng không có nghỉ ngơi.

Lý Lan Hương trước kia ăn mặc thân hồng y Thường, mang theo tôi tớ đem trong phủ trong ngoài quét dọn sạch sành sanh, không nhuốm bụi trần, còn tại cửa ra vào phủ lên hai cái đèn lồng đỏ.

Người khác hỏi, liền nói là trong nhà lập tức có việc vui, tâm tình tốt.

Cố Tầm Sơn càng là liền Cố Nguyệt Lâu đều không đi, trước kia tiến vào phòng bếp bắt đầu làm đồ ăn, táo đỏ hoa sâm ô canh gà, cây long nhãn canh hạt sen, cái gì may mắn làm cái gì món ăn.

Tôi tớ hết sức cũng thích thú, bởi vì cái này Nguyệt lệ tiền, lật qua!

Bất quá, trong phủ lại náo nhiệt, Cố Ân cùng Yêu Sương sân nhỏ cũng nghe không được một điểm động tĩnh, mỗi người đều tại thận trọng tránh đi, không muốn đánh nhiễu bọn hắn nghỉ ngơi.

Chỉ an bài hai vị nha hoàn thủ tại ngoài phòng, phụ trách tùy thời hô người trang nước nóng tới.

Mà trên thực tế, trong phòng hai người đã tỉnh một hồi lâu, chẳng qua là Cố Ân... Giết cái Hồi Mã thương.

"Ai! Thần bộ đại nhân, ngài có chuyện gì không?"

"Ta tìm Cố Ân."

"Thiếu gia còn tại nghỉ ngơi, ngài nếu không chờ một hồi?"

"Đợi không được! Khụ khụ!"

Nguyễn Vân Vi cũng không có xông vào, đối trong phòng hô: "Cố Ân, Cố Ân! Ngươi mau ra đây! Nắng đã chiếu đến đít, ngươi làm sao còn đang ngủ!"

"Xảy ra chuyện gì à nha?" Trong phòng truyền đến Cố Ân thanh âm.

"Bộ khoái đều chạy tám lội, nói Lăng Phong có chuyện trọng yếu kêu chúng ta đi qua, ngươi không biết sao?"

Nguyễn Vân Vi là buổi sáng ra tới hoạt động một chút thân thể thời điểm, nghe phía bên ngoài có bộ khoái thanh âm, mới biết được Lăng Phong sự tình.

"Ta không biết a! Ngươi trước chờ ta một hồi, ta lập tức ra tới."

Được

Nguyễn Vân Vi quay người rời đi, nàng cũng muốn đi đổi bộ y phục.

Ngoài cửa nha hoàn lập tức hỏi: "Thiếu gia, muốn chuẩn bị nước nóng sao?"

"Muốn! Còn muốn một cái bền chắc thùng! Lại lớn một chút!"

Đúng.