Chương 69: : Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài

Chương 69: : Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài

"Ngươi làm sao kéo lâu như vậy? Ta chờ ngươi đợi nửa canh giờ."

"Luyện thương."

"Ngươi không phải luyện ám khí sao?"

"Tình cờ luyện một chút thương." Cố Ân ho nhẹ một tiếng, đổi chủ đề hỏi: "Khục! Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Nguyễn Vân Vi quả nhiên không hỏi tới nữa, hồi đáp: "Lăng Phong tối hôm qua không biết lên cơn điên gì, tranh cãi nháo muốn gặp chúng ta."

"Còn nói lại không nhanh chút, Lâm An lập tức liền muốn máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi."

"Mà lại bộ khoái nói hắn tối hôm qua liền đến qua, nhưng Cố phủ lão quản gia nói các ngươi đã ngủ, khiến cho hắn ngày mai lại đến."

". . ."

Cố Ân âm thầm nắm quyền.

Lão quản gia làm tốt lắm!

Không hổ là lão quản gia, kinh nghiệm liền là phong phú, nhất định phải thêm tiền! Hung hăng thêm tiền!

"Không có việc gì, lập tức tới ngay Tróc Yêu Ti, sớm một chút tối nay không có khác biệt lớn."

Một buổi tối mà thôi, việc lớn chạy không thoát, việc nhỏ không cần chạy, không quan trọng Lăng Phong, còn muốn làm trễ nãi chính mình việc lớn?

Hừ

Trong xe ngựa, Cố Ân nắm bắt Yêu Sương tay nhỏ, dư vị vô tận.

Đúng vậy, lần này đi Tróc Yêu Ti Cố Ân nhường tôi tớ chuẩn bị xe ngựa, dù sao hai nữ nhân thân thể nhiều ít đều có chút không tiện.

Mà lại ngựa tốc độ xe cũng nhanh một chút, không bao lâu, liền đứng tại Tróc Yêu Ti bên ngoài.

Yêu Sương trước một bước xuống xe, mặc kệ tối hôm qua Cố Ân lại cố gắng thế nào, nàng tốt xấu là Khí Hải thất trọng võ giả, làm sao có thể bởi vì làm một điểm va chạm gây gổ mà thân thể khó chịu đây.

Cố Ân chỉ là muốn tìm một cái quang minh chính đại cùng Yêu Sương chán ngấy lý do thôi.

Nhưng Nguyễn Vân Vi quả thật có chút không thoải mái, nàng xuống xe ngựa thời điểm còn kém chút ngã một phát, lưu lại tại trong cơ thể độc tố cũng còn muốn một hai ngày mới có thể biến mất.

"Ngươi có muốn không trên xe nghỉ ngơi, ta đi là được." Cố Ân đề nghị.

"Không cần, ta có thể kiên trì."

"Cái kia nhường Yêu Sương vịn ngươi điểm."

Ừm

Cứ như vậy, ba người hướng phía dưới mặt đất nhà giam đi đến.

Theo nha dịch trong tay tiếp nhận chìa khoá, rất nhanh liền đi vào Lăng Phong trước cửa phòng giam.

Két

Mở cửa, Lăng Phong bị năm cái xiềng xích khóa lại tứ chi cùng cổ, toàn thân mấy cái then chốt huyệt vị còn đính mấy cây Đoạn Linh Đinh  có thể nói phối trí kéo căng.

Yêu Sương quay người ra ngoài lấy hai cái ghế bỏ vào đến, sau đó lại đi ra ngoài pha trà.

Mặc dù chút chuyện nhỏ này giao cho nha dịch cũng được, nhưng vừa rồi xuống thang lầu thời điểm, Cố Ân tay nhỏ có chút không an phận.

Đương nhiên, nàng cũng không đáng ghét, hai người đang đứng ở chán ngán thời kì, có thể hiện tại muốn làm chính sự, vẫn là để Cố Ân bình tĩnh một điểm tương đối tốt, đừng ảnh hưởng phán đoán.

Trong lao, Lăng Phong tóc tai bù xù, không còn năm đó anh hùng khí.

"Vì cái gì muộn như vậy mới đến?" Lăng Phong cắn răng, dùng giọng khàn khàn hỏi.

Hắn nhưng là làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị, nắm tình báo tiết lộ ra ngoài.

Kết quả đây?

Chờ một buổi tối, chỉ đổi tới một câu... Ngủ thiếp đi?

Thấy hắn như thế sinh khí bộ dáng, Cố Ân cũng không quen lấy hắn, khinh thường nói: "Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, ta ở đâu ra công phu để ý đến ngươi?"

Hả

Nghe nói như thế, có ngoài hai người đều ngây ngẩn cả người.

Nguyễn Vân Vi này mới phản ứng được, tối hôm qua. . . Sáng nay. . . Luyện thương... Nói đều là... Đều là...

Gò má nàng đỏ bừng, có loại bừng tỉnh đại ngộ co quắp cảm giác.

Ta liền bảo hôm nay hai người bọn họ bầu không khí làm sao không thích hợp đâu, thật là mất mặt a!

Mà Lăng Phong xem xét Nguyễn Vân Vi đỏ mặt đến bên tai, hiển nhiên là muốn sai lệch, bờ môi cũng bắt đầu phát run.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

"Cái gì các ngươi chúng ta, đến cùng có chuyện gì?" Cố Ân không nhịn được hỏi.

Có tầng kia hạn chế tại, hắn không cảm thấy Lăng Phong có thể cung cấp cái gì tin tức có ích, nói không chừng liền là mượn nhiều cơ hội xem Nguyễn Vân Vi hai mắt.

Nguyễn Vân Vi cũng đi theo nói: "Lăng Phong, ngươi đến cùng có... Khục! Khụ khụ!"

Nàng lại ho khan, Cố Ân vỗ nhẹ lưng của nàng, Yêu Sương vừa vặn đi tới, nắm nước trà đưa tới.

Nhìn xem bọn hắn như thế thân mật vô gian, phu xướng phụ tùy một màn, Lăng Phong bỗng nhiên lâm vào yên lặng  chờ một hồi mới hỏi:

"Vân Vi, thân thể của ngươi?"

Ta

Cố Ân đưa tay cắt ngang, không thể để cho Lăng Phong biết Nguyễn Vân Vi vô pháp chiến đấu chuyện này.

"Nàng chẳng qua là cuống họng có chút không thoải mái, ngươi đến cùng cũng không có việc gì? Không có việc gì chúng ta liền đi á."

Cuống họng?

Làm tại bên ngoài phiêu bạt hơn mười năm Tróc Yêu nhân, Lăng Phong còn tính là kiến thức rộng rãi, chưa thử qua, cũng đã gặp.

Đổi lại trước kia Lăng Phong chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, nhưng hắn hiện ở loại tình huống này, ha ha, lộn xộn cái gì ý nghĩ đều không kỳ quái.

"Có. . . Có việc."

"Vậy ngươi nói đi, chúng ta đang nghe."

Lăng Phong hít sâu một hơi, tự giễu cười một tiếng, cười chính mình nửa đời trước qua hoang đường.

"Các ngươi... Chạy đi."

"Vì cái gì?"

"Đêm nay trăng tròn, Lâm An ắt gặp đại nạn."

"Nguyên nhân."

Lăng Phong không mở miệng được.

Hắn là tại trong lao nghe thấy bộ khoái nói chuyện phiếm, biết bọn hắn lại đi một chuyến Tây Hoa tự bắt tăng nhân, vẫn là tuổi trẻ tăng nhân, liền đoán được vị kia khẳng định cũng ở bên trong.

Kỳ thật hắn cũng không biết đối phương tên gọi là gì, nhưng hắn biết, vượn trắng thân cư Tây Hoa tự, Tiêu Tư ẩn náu Thiên Tuyền thôn, thậm chí Uyển Du thân hiến Lâm An phủ mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì phối hợp... Vị kia.

Cố Ân gặp hắn yên lặng, nhớ tới một sự kiện.

Trước đó Dương Bá Hề nói qua, Trang Tư mỗi tháng mười bốn bền lòng vững dạ nhất định đi một chuyến Tây Hoa tự, xem ra chính là nguyên nhân này.

"Ngươi vì cái gì hiện tại muốn giúp chúng ta, luôn không khả năng là lương tâm phát hiện, lãng tử hồi đầu a?"

"Ha ha."

Lăng Phong cười một tiếng, không có trả lời ngay.

"Vân Vi, các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cùng hắn... Đơn độc tâm sự."

Hai nữ mắt nhìn Cố Ân, Cố Ân trước hỏi một câu: "Hắn không thể xông lại cưỡng ép ta đi?"

". . ."

"Cái này ngươi yên tâm, Đoạn Linh Đinh là ta tự mình đánh, xiềng xích cũng đã kiểm tra, không có việc gì."

"Vậy các ngươi ra ngoài đi, ta cùng nàng tâm sự."

Được

Nguyễn Vân Vi đi tới cửa, bỗng nhiên quay người hỏi: "Lăng Phong, ngươi là lúc nào gia nhập bọn hắn?"

Ý đồ của nàng rất rõ ràng, muốn biết Lăng Phong đến cùng là trở thành Tróc Yêu nhân về sau làm hỏng, vẫn là... Theo bọn hắn nhận biết vào cái ngày đó lên.

Lăng Phong ngẩng đầu liếc nhìn nàng một cái, mỉm cười trả lời: "Đi Vân Tiên quận trước đó."

"Ta biết rồi, tạ ơn."

Nguyễn Vân Vi quay người ra cửa, thần sắc phức tạp, cười khổ một tiếng nhanh chân rời đi.

Yêu Sương đi theo rời đi, nhưng chính nàng không có đi xa, nắm cửa khép hờ, nàng liền ở sau cửa, vừa có dị hưởng, nàng có thể trước tiên xông đi vào.

Lăng Phong nhìn cửa nhà lao, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Có lẽ, cái này là một lần cuối.

"Bây giờ nói đi." Cố Ân thúc giục nói.

"Ta.. . Không muốn nàng chết."

Lăng Phong nắm ánh mắt chuyển dời đến Cố Ân trên thân, hắn nhìn không ra nam nhân này có chỗ nào xứng với Vân Vi.

Theo hắn mấy ngày này tại Lâm An phủ nghe nói đến xem, Cố Ân thậm chí so ra kém Vân Tiên quận mấy cái kia rác rưởi.

Tối thiểu người ta trong nhà có quyền thế, làm gì đều so một cái khai tửu lâu thì tốt hơn.

Nhưng Vân Vi nếu ưa thích, hắn cũng chọn tôn trọng.

Chỉ cần nàng hạnh phúc liền tốt.

"Chỉ thế thôi?"

Ừm

"Vậy ngươi tại sao phải cùng nàng đối nghịch? Dùng ngươi cùng Nguyễn Vân Vi thanh mai trúc mã quan hệ cùng với thực lực hôm nay, coi như ở rể Nguyễn gia cũng sẽ không có quá lớn lực cản a?"

"Ngươi không hiểu."

". . ."

Lăng Phong ánh mắt bỗng nhiên biến đến kiên định, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Cố Ân, sớm một chút mang Vân Vi rời đi Lâm An, càng xa càng tốt, vị kia thực lực, không phải nàng có thể chống cự."

"Còn có, chiếu cố tốt nàng, nhất định..." Lăng Phong khóe miệng khóe miệng đổ máu, ánh mắt vằn vện tia máu:

"Nhất định chiếu cố tốt nàng! Đừng để nàng nhận một điểm ủy khuất, không phải ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Gió. . . Lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài, hắn tại bắc. . ."

Hắn không có hô hấp.

Theo tướng mạo nhìn lại, Lăng Phong chết rất thống khổ, thất khiếu chảy máu, gân xanh toàn bạo, một cây thật nhỏ sợi tơ từ hắn mi tâm chui ra, hiển nhiên là bởi vì thổ lộ cơ mật mà bị nguyền rủa.

Ai

Cố Ân đứng dậy rời đi.

Môn mở ra, xuyên thấu qua khe cửa, Nguyễn Vân Vi cũng trông thấy Lăng Phong thảm trạng, đem đầu phiết hướng một bên, không đành lòng nhìn thẳng hỏi:

"Thế nào?"

Cố Ân sắc mặt ngưng trọng, trả lời: "Hắn nói hẳn là không giả, Yêu Sương, ngươi nhanh về nhà, nhường người trong nhà đều đi, ngoại trừ tiền cái gì cũng không cần cầm, ngồi xe ngựa trực tiếp ra khỏi thành, hướng... Phía bắc đi!"

Phía bắc là đại lộ, Tróc Yêu nhân ra vào đều là con đường này, tính an toàn càng cao một chút.

"Ta đi tìm bộ khoái, để cho bọn họ liên hệ quân coi giữ hiệp trợ sơ tán bách tính."

"Thiếu gia! Ngươi cùng ta cùng một chỗ đi!" Yêu Sương không yên lòng mà nói.

"Đừng lo lắng, ta rất nhanh liền đến, sẽ không vượt qua nửa canh giờ."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân lại nhìn về phía Nguyễn Vân Vi: "Ngươi cùng Yêu Sương cùng đi, chớ trì hoãn."

"Lâm An bách tính mấy chục vạn, thời gian ngắn như vậy có thể sơ tán xong sao?" Nguyễn Vân Vi lo lắng hỏi:

"Có thể hay không tìm tới nguy hiểm nơi phát ra, sau đó giết hắn? Ta còn có thể đánh! Thật "

Nàng cũng định hi sinh chính mình, đổi Lâm An một cái thái bình.

Cố Ân lắc đầu: "Vô dụng, Lăng Phong cho là ngươi vẫn là toàn thịnh thời kỳ, hắn đều nói như vậy, liền mang ý nghĩa không phải ngươi có thể đối kháng kẻ địch."

"Còn nhớ rõ ngươi nói yêu nhân sao?"

Ừm

"Ta hoài nghi liền là trước mấy ngày bắt tuổi trẻ hòa thượng bên trong có yêu nhân, khả năng không ổn định? Hoặc là không có thuần hóa? Cho nên Trang Tư mới mỗi tháng đều muốn đi một lần."

"Nếu như trực tiếp giết chết, có thể sẽ trước giờ nhường yêu quái ra tới, đến lúc đó phiền toái hơn."

Cố Ân ực một cái cạn nước trà, nói: "Chạy trước đi, khoảng cách trời tối còn có bốn canh giờ, coi như không thể toàn bộ sơ tán, cũng có thể nhường bách tính trốn đi, rời xa huyện nha, có thể giảm giảm rất nhiều thương vong."

"Thân phận của ngươi ngươi tự mình biết, chạy đi so lưu tại nơi này chết đi, tác dụng càng lớn!"

"Ta. . . Ta biết rồi."

"Vậy thì đi thôi!" Cố Ân cười cười: "Một phần vạn Lâm An thật bị hủy, chúng ta còn muốn dựa vào ngươi tiếp tế đây."

Ừm

Đi ra nhà giam, Yêu Sương mang theo Nguyễn Vân Vi rời đi, Cố Ân không có lập tức xuất phát, mà là tại bên cạnh tìm tới mấy con kiến.

Hắn ăn ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược, toàn ràng buộc thêm một, nguyên bản chỉ có năm ràng buộc hắn  có thể kích hoạt ra sáu tài có thể thông thần.

【  tài có thể thông thần: (6) hòa khí sinh tài! Lấy được ban thưởng tốt hơn 】

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 5137. 4. 】

Không uổng phí ta ngày ngày vung tiền, trắng đêm vung tiền, cuối cùng đột phá năm ngàn cửa ải lớn.

Càn Khôn Nhất Trịch!.