Chương 70: : Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?

Chương 70: : Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?

"Môn chủ, Tiêu Tư thỉnh tội!"

"Sai không ở ngươi, đứng lên đi."

Áo bào đen phía dưới, nam nhân khẽ nhả một ngụm hơi nóng, nhìn về phía Lâm An phủ phương hướng.

Hành động lần này không chỉ thất bại, còn bộc lộ ra nhiều thứ hơn, tổn thất không nhỏ.

Nhưng xác thực không trách Bạch Lan đám người, là Hồng Liên quận bên kia kế hoạch trước sụp đổ, mới đưa đến triều đình phát hiện dị thường.

Lục Phiến môn dù sao cũng là một cái mấy trăm năm tổ chức tình báo, coi như hiện tại không còn năm đó huy hoàng, còn có câu lời nói được tốt, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Dùng Lục Phiến môn nội tình, một khi sinh ra hoài nghi, bọn hắn ở sau lưng rất nhiều mưu tính, đều không chịu nổi cân nhắc, bại lộ là chuyện sớm hay muộn.

Cũng chính là nguyên nhân này, hắn mới gấp gáp xuống tay với Nguyễn Vân Vi, nghĩ tại Lục Phiến môn bên trong nhiều cắm một cây cây đinh, đáng tiếc thất bại.

Đại khái là tình báo có sai, Nguyễn Vân Vi cùng trong truyền thuyết biểu hiện cũng không tương xứng, vượn trắng bị tra được rất bình thường, vốn chính là con rơi.

Nhưng Tiêu Tư thế mà cũng bị hoài nghi, chẳng lẽ nàng ngày đầu tiên tiến vào Thiên Tuyền thôn không phải ngẫu nhiên, mà là cố ý gây nên?

Sách ~ không hổ là Lệ Chính Xuyên đệ tử, giống như hắn lòng dạ rất sâu, đa mưu túc trí.

"Bạch Lan đâu?"

"Hồi môn chủ, ta nắm nàng an bài tại Lâm An phủ bên ngoài  chờ giờ Tý vừa đến, liền dẫn Nghiễm Nguyệt ra khỏi thành."

Thương thế của nàng không nhẹ, tăng thêm không rõ ràng Nguyễn Vân Vi còn lại mấy phần thực lực, cho nên không có cách nào vào thành cứu người.

Chỉ có thể nhường hòa thượng Nghiễm Nguyệt đại khai sát giới về sau, lại đi an bài.

"Không cần phải để ý đến Nghiễm Nguyệt."

Áo bào đen môn chủ nhìn về phía một hướng khác nói: "Ta đang trên đường tới gặp được một vị cố nhân, không lâu liền sẽ đến Lâm An, trước giờ thúc, nhường Nghiễm Nguyệt phát huy cuối cùng ánh sáng tàn đi, chậm thêm liền không còn kịp rồi."

Mặc dù hắn hiện đang cứu người cũng được, nhưng kế hoạch bại lộ đã thành kết cục đã định, vậy sẽ phải tức thời lộ ra một chút thủ đoạn, nhường Lục Phiến môn sau này hành động sợ đầu sợ đuôi, sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Phiến môn này thớt gầy Lạc Đà tại trọng áp phía dưới, còn có thể đi bao xa!

Trước giờ?

Tiêu Tư mặt lộ vẻ nghi ngờ, ngẩng đầu nhìn bầu trời hỏi: "Môn chủ, có thể hiện tại là ban ngày, trời còn chưa có tối không thấy trăng tròn, như thế nào trước giờ thúc?"

"Ha ha." Áo bào đen môn chủ cười cười, đưa tay nhào nặn Tiêu Tư đỉnh đầu, nhìn xem bắc phương hỏi:

"Ngươi đi qua Bắc Hải sao?"

"Chưa từng đi qua."

"Có cơ hội dẫn ngươi đi nhìn một chút, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, Đại Hải không phải bình, mà là một đạo hình cung, đến mức mặt trăng... Vẫn luôn treo ở trên trời."

Tiêu Tư nghe như lọt vào trong sương mù, không có thể hiểu được, nhưng môn chủ lời nàng sẽ không hoài nghi.

Đúng

Nàng khoanh chân ngay tại chỗ, biến ảo hình rắn, theo trong miệng thốt ra một đoạn hơn mười mét lớn lên ngọc cốt, nhìn kỹ còn có thể thấy ngọc cốt phía trên, trải rộng lít nha lít nhít cổ trùng.

Áo bào đen môn chủ vươn tay, cổ trùng lập tức xao động, tốc độ cao gặm ăn ngọc cốt, sống sờ sờ đem chính mình chết no, cuối cùng như mưa rơi rơi trên mặt đất, mấy hơi thở liền biến thành hủ nê, không thấy tăm hơi.

Mà ngọc cốt cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ  chờ cổ trùng đem hắn hoàn toàn gặm ăn hầu như không còn, thúc liền sẽ kết thúc.

Hả

Bỗng nhiên, áo bào đen môn chủ sửng sốt hội thần.

Phong Khải tơ tình chặt đứt? Những người khác lại không sự tình?

Hắn yên lặng một lát, nghĩ thông suốt cái gì, tiếp tục trong tay công tác.

Tơ tình lượn quanh xương, tương tư không biết, xem ra cổ trùng cần một lần nữa cải tiến một thoáng mới được.

...

Một bên khác, Lâm An phủ.

Hai ngàn phủ binh tất cả đều vào thành, đem nha môn đại lao bao bọc vây quanh, bộ khoái cùng nha dịch phân tán tại bốn cái cửa thành, giữ gìn trật tự.

Mà nội thành tất cả Tróc Yêu nhân đều thu đến một phần hộ thành ủy thác, Khí Hải phía dưới hiệp trợ bách tính ra khỏi thành, Khí Hải trở lên đến nha môn chờ lệnh.

Cho đến trước mắt, bọn hắn chỉ biết là nha môn trong đại lao có một đầu nguy hiểm Đại Yêu, thực lực cực cường, Thần Hợp cảnh Nguyễn Vân Vi cũng không là đối thủ, rất có thể là một đầu về Tổ Cảnh yêu quái.

Yêu đan cảnh cùng yêu hồn cảnh phía trên, thống nhất đều gọi về Tổ Cảnh, mang ý nghĩa yêu quái sẽ phát sinh phản tổ quy tông hiện tượng.

Bất quá, cả hai y nguyên tồn tại khác nhau.

Cầm xà yêu nêu ví dụ, nếu như là luyện nhục thân yêu đan cảnh xà yêu, thì sẽ đầu bốc lên cao chót vót, bụng sinh tứ chi, chậm rãi hướng phía Giao phương hướng tiến hóa mạnh lên.

Nếu như là yêu hồn cảnh rắn, thân thể của nó không có rõ ràng cải biến, sẽ chỉ theo huyết mạch chỗ sâu học biết thôn vân thổ vụ, hô phong hoán vũ chờ cường lực Thần Thông.

Cả hai đều có ưu khuyết, nhưng cũng dùng khẳng định là, mặc kệ loại nào, đều không phải là Lâm An phủ có thể ngăn cản tồn tại.

Làm Đại Ngụy dải đất trung tâm, Lâm An đã không lớn Giang Đại Hải, cũng không núi non trùng điệp, không sinh ra sinh trưởng ở địa phương Đại Yêu.

Nhiều nhất liền là Lộc Giác hà bên trong tình cờ bơi lại mấy con luyện Yêu Cảnh yêu quái, hoặc là đường núi đi tới mấy con Hóa Hình cảnh yêu quái.

Như thường tới nói, chỉ có Khải Linh cảnh.

Cho nên Lâm An phủ trú quân cũng không nhiều, chỉ có hai ngàn phủ binh.

Tập hợp đủ thành lực lượng, đánh một chút yêu đan cảnh yêu quái vẫn được, đối kháng về Tổ Cảnh, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Trốn, mới là trước đó sách.

Nhưng phủ binh là Đại Ngụy binh, ăn chính là công lương, bọn hắn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ đối kháng yêu quái, vì bách tính tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian.

"Cố thiếu gia, đều thông tri một chút đi, ngươi cũng mau mau rời đi đi, ta để cho người ta đưa ngươi trước ra khỏi thành!"

"Không cần, người trong nhà còn đang chờ ta, ta tự mình đi liền tốt."

"Cái kia Tróc Yêu Ti bên trong phạm nhân xử trí như thế nào?" Lý Trường Hiên hít sâu, xiết chặt chuôi đao nói: "Cần ta đi động thủ sao?"

Cố Ân cười cười, khoát tay nói: "Các nàng đều là chút tiểu lâu la, sinh tử không trọng yếu, Lý bộ đầu nếu là mềm lòng  có thể đi nắm Uyển Du thả đi."

Nghe nói như thế, Lý Trường Hiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Cố thiếu gia chớ nói giỡn, ta tuyệt sẽ không bởi vì nhi nữ tình trường, làm bẩn đao trong tay của ta!"

"Ta là nghiêm túc, được rồi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Cố Ân cũng không là trêu chọc hắn, mà là thật như vậy nghĩ.

Ngược lại Lâm Uyển Du mấy người các nàng thực lực đều không mạnh, hình dạng cũng bị nhớ kỹ, lần nữa phạm án rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

Đến lúc đó nói không chừng có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem các nàng người sau lưng tất cả đều bắt tới.

"Lý bộ đầu."

Cố Ân chắp tay: "Sơn thủy có gặp lại, gió xuân vào xoắn tới, nếu ta nhóm còn có duyên gặp nhau, lại đem rượu ngôn hoan, không say không nghỉ!"

Lý Trường Hiên ánh mắt phức tạp, hắn hối hận chính mình trước kia tầm mắt thiển cận, trông mặt mà bắt hình dong, nếu có thể sớm một chút kết bạn Cố Ân, thật là tốt biết bao a.

"Cố thiếu gia, đi thong thả!"

Ừm

Cố Ân hoán đổi thành sáu khinh công ràng buộc, cước lực lên nhanh.

【(6) khinh công: Thu hoạch được năm thành dời nhanh, phóng thích Thần Thông lúc, nhỏ bé xác suất kích khởi 'Thần Hành ' nhường dời nhanh tăng phúc gấp bội, cũng né tránh bay lượn đạo cụ. 】

Hắn hiện tại là Khí Huyết cảnh, tố chất thân thể so với người bình thường thời kì mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, năm thành dời nhanh có thể là tỉ lệ phần trăm tăng thêm, đủ để cho hắn dễ dàng vượt qua hết thảy cùng giai võ giả.

Hai bên phong cảnh tốc độ cao lui về sau, Cố Ân tại trên mái hiên chạy, sẽ không đáy chăn hạ hốt hoảng đám người ngăn cản.

"Thiếu gia!"

Phía trước mái nhà xuất hiện một con cọp hư ảnh, chính là tiến vào lộng lẫy trạng thái Yêu Sương.

Chờ nàng tới gần, Cố Ân tranh thủ thời gian hỏi: "Trong nhà tình huống thế nào?"

"Đều tại bên ngoài Bắc môn, lão gia phu nhân để cho ta tới tiếp ứng ngươi."

Yêu Sương hồi trở lại đi sớm, tại tin tức còn không có triệt để truyền ra trước đó, Cố gia liền đã thu thập xong kim ngân, ngồi lên xe ngựa rời đi.

Gia đinh nha hoàn đều cầm chút quần áo thức ăn cùng ở bên cạnh, một tấc cũng không rời, giống Cố gia tốt như vậy chủ nhân, bên ngoài có thể là rất khó gặp được.

Huống hồ đi theo thần bộ bên cạnh, khẳng định là so với chính mình mù quáng chạy lung tung an toàn một điểm.

"Tốt! Chúng ta..."

Ầm

Đột nhiên, xa xa nha môn phát ra một hồi kịch liệt tiếng động.

Cố Ân cùng Yêu Sương đồng thời nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy nha môn đại lao mảnh đất kia toàn bộ sụp đổ, bụi mù che khuất bầu trời, mơ hồ có thể thấy một người phiêu phù ở bên trong, tản mát ra uyển chuyển phát sáng.

Yêu Sương con ngươi co rụt lại, khoảng cách xa như vậy nàng đều có thể ngửi được cái kia cỗ nồng đậm yêu khí, tuyệt đối là về Tổ Cảnh Đại Yêu.

Nàng không chút do dự, đem Cố Ân ngậm lên miệng, sau lưng mọc lên hai cánh, ra sức hướng phía bắc môn bay đi.

Nói thật, Yêu Sương mơ hồ có loại dự cảm, cái kia yêu quái... Sẽ đuổi tới!

Hi vọng đây chỉ là ảo giác của nàng đi.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không phải là ảo giác.

"Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?".