Chương 71: : Bảo bối đồng tiền hiển uy!

Chương 71: : Bảo bối đồng tiền hiển uy!

"Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?"

Yêu Sương liều mạng bay lượn trên đường, bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm, nàng một lần tưởng rằng chính mình tốc độ quá nhanh, sinh ra nghe nhầm.

Tiếng thứ hai vang lên, nàng mới hướng bên phải nhìn thoáng qua.

Kết quả là thấy một tên hòa thượng tung bay ở bên cạnh, giống quỷ hồn đồng dạng như bóng với hình.

Yêu Sương cắn chặt răng lần nữa tăng tốc, nhưng vô luận nàng cố gắng thế nào, đều không thể đem hòa thượng hất ra.

Cố Ân cũng là tại tiếng thứ hai phản ứng lại, dắt cuống họng nói:

"Thật có lỗi, ngài nhận lầm người! Tại hạ họ Mã tên siêu, chữ mạnh lên  bên kia mặc áo bào đỏ mới là Cố Ân!"

Nói láo loại sự tình này, chỉ miệng quen ngươi.

Hòa thượng chắp tay trước ngực, niệm câu: "A Di Đà Phật, xem ra các hạ đúng là Cố thí chủ  có thể hay không tạm tạm dừng bước, tiểu tăng hiện tại không cách nào khống chế lực đạo, sợ đả thương hai vị."

". . ."

Thảo, thời đại này hòa thượng khó như vậy lừa gạt sao?

"Ha ha ha! Này đều bị ngươi phát hiện, đã như vậy, ta đây liền..."

Càn Khôn Nhất Trịch!

Cố Ân thừa dịp nói chuyện công phu, nắm khinh công thay thế thành tài có thể thông thần, cầm tới bảo bối đồng tiền về sau, lập tức văng ra ngoài.

(3) tài vận hanh thông!

(6) hòa khí sinh tài! Lấy được ban thưởng càng tốt hơn.

(9) tài nguyên cút cút! Thu hoạch được cái thứ hai bảo bối đồng tiền.

Tài có thể thông thần hội thu hoạch được một viên bảo bối đồng tiền, thậm chí tại tập hợp chín ràng buộc tình huống dưới, sẽ thu hoạch được cái thứ hai bảo bối đồng tiền.

Thông qua đoạn này miêu tả liền biết một sự kiện, bảo bối đồng tiền rất trọng yếu.

Mấu chốt nhất một điểm, bảo bối đồng tiền chính diện viết 'Tài có thể thông thần' bốn chữ lớn, mặt trái điêu khắc một đôi sinh động như thật cánh, cùng trong truyền thuyết rơi bảo kim tiền hết sức tương tự.

Cố Ân trước đó có thử qua nắm bảo bối đồng tiền hất ra, nhưng cũng không có dùng, cùng bình thường đồng tiền một cái bộ dáng.

Cho nên hắn một mực không có nghĩ rõ ràng cái đồ chơi này tác dụng, nếu như chỉ là đơn thuần lấy được được thưởng, cái kia căn bản cũng không cần vẽ vời thêm chuyện.

Mãi đến nửa canh giờ trước, hắn giết chết một con kiến.

【  bảo bối đồng tiền (năm mươi lăm cân) 】

【  hiệu quả một: Đánh trúng mục tiêu lúc, sẽ ngẫu nhiên kích khởi giam cầm, đánh bay, yên lặng, mê muội, mị hoặc, kinh khủng, biến hình, đâm mù một trong số đó, kéo dài ba cái hô hấp. (còn thừa số lần: 10) 】

【  hiệu quả hai: Tự động ngăn cản bay lượn đạo cụ, cũng đem hắn đánh rơi. (còn thừa số lần: 10) 】

Làm Cố Ân thấy quy tắc này miêu tả, liền hiểu rõ bảo bối đồng tiền, thật sự là bảo bối.

Trọng lượng hắn đã tính ra đến, một ngàn ban thưởng giá trị sẽ gia tăng mười cân, năm trăm lên thêm, cho nên trước đó hơn bốn trăm thời điểm trọng lượng không có biến hóa.

Mà lại nói nói là năm mươi lăm cân, nhưng trong tay hắn, liền cùng một viên bình thường đồng tiền trọng lượng giống như đúc, vung lên tới xúc cảm phi thường tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ thêm ra tới điều mục, Cố Ân còn thu hoạch một cái màu vàng kim pháp cầu.

【  nữ yêu mạng che mặt: Vì mang theo người cùng với mang theo người dắt tay quân đội bạn ngăn cản một lần Thần Thông công kích, kích khởi sau gia tăng tự thân hai thành tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển, duy trì thời gian một khắc, thời gian làm lạnh một ngày. 】

Đây cũng không phải là đan dược, mà là trang bị, hiện tại liền đeo tại Cố Ân trên cổ.

Cố Ân hiện tại mười điểm vui mừng, còn tốt chính mình thông minh, ăn trước đan dược thêm thuần thục, sau đó dùng sáu tài có thể thông thần đi giết quái thu món ăn.

Nếu không năm ngàn ban thưởng giá trị đoán chừng chỉ có thể đổi một trang bị, hoặc là mấy viên thuốc, không có điều mục xuất hiện.

Hiện tại liền để đối diện hòa thượng biết, cái gì gọi là ràng buộc!

Bạch

Bảo bối đồng tiền bay về phía rộng Nguyệt hòa thượng, hắn không tránh không né, liền biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền cái đồ chơi này, nện người bình thường đều không nhất định có thể đập chết, huống chi là... Hả?

Nghiễm Nguyệt hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn phát hiện mình khoảng cách Cố Ân càng ngày càng xa, thân thể đang hướng phía phía dưới tự do hạ xuống, phảng phất trong chớp mắt yêu khí chân khí toàn bộ tan biến, hắn lại biến thành cái kia phổ phổ thông thông tiểu hòa thượng.

Này loại nhẹ nhõm cảm giác hắn mười điểm hoài niệm, khóe miệng thậm chí hiển hiện một vệt nụ cười, còn tưởng tượng lấy liền chết đi như thế, có lẽ cũng là không sai kết cục.

Chỉ tiếc ba cái hô hấp về sau, mãnh liệt yêu khí cùng bạo ngược cảm xúc lần nữa kéo tới, hắn nhất thời không tra, không có ngăn chặn, toàn thân mọc ra bạc bộ lông màu trắng, răng nanh cùng lợi trảo đồng thời xuất hiện, tròng trắng mắt bộ phận biến thành màu u lam, con ngươi thêm ra một cái, trở thành Trọng Đồng.

Ai

Nghiễm Nguyệt tận lực bảo trì lý trí, mặc niệm tĩnh tâm thư thái trải qua, lần nữa hướng phía Cố Ân phương hướng đuổi theo.

Nửa yêu hóa hắn thực lực đại trướng, mấy cái nhảy vọt liền lần nữa trông thấy Yêu Sương bóng lưng.

"Cố thí chủ xin dừng bước! Lại. . . Lại không dừng lại, tiểu tăng sẽ phải công kích."

Cố Ân không có trả lời hắn, chẳng qua là tiện tay hướng sau lưng vung ra đồng tiền, căn bản không cần nhắm chuẩn, bởi vì Càn Khôn Nhất Trịch... Là ám khí!

【(2) ám khí: Làm tự thân ở vào tiềm hành trạng thái lúc, sử dụng 'Ám khí công pháp' mục tiêu công kích sẽ không bị né tránh, tự thân thu hoạch được hai thành bạo kích tỷ lệ, cũng bắn ra một lần. 】

Trọng điểm: Sẽ không bị né tránh!

Cái gì gọi là tiềm hành trạng thái?

Chơi qua trò chơi người đều biết, chỉ cần mình không tại kẻ địch tầm mắt bên trong, liền tuyệt đối sẽ không bị địch nhân phát hiện.

Dù cho vẻn vẹn cách một cái rương, một mặt tường, thậm chí là một mảnh bụi cỏ, địch nhân đều vĩnh viễn không sẽ phát hiện ngươi.

Lại nhìn Cố Ân, hắn nhưng là một mực bị Yêu Sương ngậm lên miệng, Nghiễm Nguyệt từ phía sau đuổi theo, căn bản nhìn không thấy hắn.

Cho nên, dù cho Nghiễm Nguyệt cố ý né tránh, nhưng bảo bối đồng tiền vẫn là tinh chuẩn đem hắn mệnh trung, căn bản không có khả năng né tránh.

Lần này cùng vừa rồi yên lặng hiệu quả khác biệt, Nghiễm Nguyệt thực lực không có bất kỳ cái gì hạn chế, nhưng hắn lại không có cách nào hướng phía trước bước ra một bước.

Giống như bị nhốt tại một cái trong lồng giam, vô luận hắn làm sao nện làm sao bắt, đều là phí công.

Giam cầm!

Bị nhốt tại tại chỗ, Nghiễm Nguyệt trong cơ thể thô bạo càng khó mà áp chế, nguyên lai tưởng rằng ba cái hô hấp sau liền có thể giải thoát, ai có thể nghĩ, lần này vậy mà qua sáu cái hô hấp.

Quyền pháp văn chương!

Hôm qua lấy được đạo cụ, Cố Ân trực tiếp sắp đặt tại Càn Khôn Nhất Trịch phía trên, nhường hắn nhiều quyền pháp ràng buộc.

【(3) quyền pháp: Sử dụng quyền hệ công pháp lúc, vì tự thân cung cấp một thành tổn thương tăng phúc, cũng có hơi xác suất thấp công kích lần nữa lần thứ hai. 】

Bảo bối đồng tiền kích khởi lần công kích thứ hai, tại không tiêu hao số lần tình huống dưới, khống chế thời gian trực tiếp gấp bội!

Lần này, Nghiễm Nguyệt triệt để vô pháp áp chế trong cơ thể yêu quái.

Eo của hắn cong xuống dưới, hình thể tại thời khắc này trong nháy mắt tăng vọt, một đầu ngân sắc cự lang đột ngột xuất hiện tại Lâm An phủ vùng trời.

Ngao ô ~~!

Toàn thành bách tính đều giật mình kêu lên, chạy trốn bước chân lại tăng tốc rất nhiều, tràng diện cũng hỗn loạn hơn mấy phần.

Bách tính sợ hãi, là bởi vì nhìn thấy yêu quái, mà Nguyễn Vân Vi thời khắc này sợ hãi, là bởi vì nhận ra cái này yêu quái.

"Nặng. . . Trọng Đồng sương sói? Không có khả năng! Năm mươi năm trước chúng nó nên diệt tuyệt!"

Bên ngoài Bắc môn trong xe ngựa, Cố Tầm Sơn ngẩng đầu nhìn lên trời, khẩn trương hỏi: "Nó... Nó sẽ không phải là tại truy Yêu Sương a?"

Cái gì Trọng Đồng sương sói hắn không quan tâm, hắn chỉ nhìn thấy Yêu Sương giống như từ đỉnh đầu bay đi.

Nguyễn Vân Vi thở một hơi thật dài, nắm chặt trong tay dây cương nói: "Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi!"

"Có thể là Ân Nhi cùng Yêu Sương..."

"Bọn hắn chạy rất nhanh, yêu quái không nhất định sẽ đi truy bọn hắn, nhưng chúng ta ở lại chỗ này nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Được. . . Được a, chúng ta nghe ngươi."

Giá

Nguyễn Vân Vi cố nén thân thể khó chịu, tiếp nhận đánh xe ngựa nhiệm vụ, hướng phía quan đạo chạy tới.

Nàng phát hiện Cố Ân giống như cố ý nắm Trọng Đồng sương sói hướng nơi khác dẫn, tối thiểu ở trên con đường này, các nàng không cần lo lắng bị tập kích.

Đến mức trên trời tình huống... Nàng cũng bất lực.

Nắm Cố Ân phụ mẫu chiếu cố tốt, chính là nàng có thể làm một điểm cuối cùng sự tình.

Hi vọng bọn họ có thể còn sống trở về đi.

...

"Yêu Sương, chúng ta phải nghĩ biện pháp đánh chết đầu kia sói."

". . ."

Thiếu gia điên rồi làm sao bây giờ?.