Chương 72: : Linh thú · Sí Khuyển

Chương 72: : Linh thú · Sí Khuyển

Gió lạnh gào thét, Yêu Sương đã dốc hết toàn lực trên không trung trượt, đáng tiếc vẫn như cũ không thể thoát khỏi sau lưng yêu quái, thực lực sai biệt vẫn là quá lớn.

Cố Ân vốn cho rằng nó bị khống chế hai lần liền sẽ từ bỏ, ngược lại đi tai họa những người khác.

Ai có thể nghĩ yêu quái này không buông tha, liền nhìn mình chằm chằm truy.

Cái kia không có cách, chỉ có thể trọng thương hoặc là giết nó, không phải bọn hắn không có khả năng trốn được.

"Yêu Sương, mang theo."

Cố Ân lấy xuống trên cổ mình nữ yêu mạng che mặt, lấy thêm ra một đôi màu vàng kim quyền sáo, phía trên khảm nạm lấy bốn khỏa đồng tiền lớn nhỏ màu hồng bảo thạch, thoạt nhìn tựa như là hoa lệ vật phẩm trang sức.

Yêu Sương không nghi ngờ gì, lập tức tiếp nhận.

Mang theo một sát, nàng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng theo hai tay bắn ra cũng lan tràn đến toàn thân, hiệu quả mười điểm rõ rệt.

Châu quang bao tay có thể cung cấp ba thành tổn thương tăng phúc cùng ba thành bạo kích tỷ lệ, đối Yêu Sương thực lực tăng lên phi thường lớn.

Đương nhiên, chỉ dựa vào này hai trang bị tự nhiên không có khả năng giết chết yêu quái.

Điểm mấu chốt, vẫn là bảo bối đồng tiền.

Cố Ân vừa rồi thử hai lần khống chế hiệu quả, yên lặng giam cầm đều cùng miêu tả giống như đúc, có thể xưng quy tắc cấp bậc năng lực.

Đã như vậy, cái kia biến hình hiệu quả hẳn là cũng một dạng đi.

Biến hình: Đem mục tiêu biến thành một đầu vô hại con cừu non, cũng trên phạm vi lớn giảm bớt tốc độ di chuyển.

Cứ như vậy, yêu quái cái kia Kim Cương Bất Hoại  thân thể, liền lại biến thành mặc người chém giết Q đánh mềm nhu con cừu nhỏ thịt!

"Yêu Sương, chú ý sau lưng yêu quái  đợi lát nữa nó có thể sẽ biến thành một con dê."

". . ."

Nếu như không phải tình huống nguy cấp, Yêu Sương thật sẽ gõ một thoáng Cố Ân đầu.

"Ngươi đợi chút nữa phản ứng nhanh một chút, buông ra ta, sau đó đi công kích nó."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian ba hơi thở, ta sẽ tận lực để nó lại tới gần điểm, cho thêm ngươi tranh thủ một chút thời gian, rõ ràng sao?"

Thời khắc này Yêu Sương còn ngậm Cố Ân, không có cách nào nói chuyện, chỉ có thể dùng sức ừ một tiếng.

Mặc dù nàng rất muốn hi sinh chính mình dẫn dắt rời đi yêu quái, nhưng đối phương giống như là hướng về phía thiếu gia tới, vậy cũng chỉ có thể dựa theo thiếu gia phương pháp thử một chút.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Kinh khủng.

Tại Nghiễm Nguyệt thị giác bên trong, hắn nhìn thấy Trọng Đồng sương sói, đó là nội tâm của hắn thật lâu vung đi không được kinh khủng.

Mà tại Trọng Đồng sương sói trong mắt, nó nhìn thấy diệt hắn chủng tộc hung thủ, cái kia tay không tấc sắt, đứng ngạo nghễ thế gian nam nhân.

Thời gian ba hơi thở, tại thời khắc này so trong tưởng tượng muốn tràn đầy lâu một chút.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Đánh bay.

Trọng Đồng sương sói đột nhiên tại chỗ nhảy lấy đà, đường thẳng bay lên không, coi như là nó cũng không thể nào hiểu được tại sao mình lại cái dạng này.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Phanh

Trọng Đồng sương sói bốn phía toát ra đại lượng sương trắng, nó kéo ra cuống họng gào thét, như muốn xua tan.

Be be ~

Hả? Đây là ta phát ra thanh âm?

Ta cái kia cao lại khêu gợi tru lên đâu?

"Yêu Sương! Động thủ!"

Không cần Cố Ân nhắc nhở, Yêu Sương lực chú ý độ cao tập trung, tại sương trắng toát ra trong nháy mắt, nàng liền đã buông ra Cố Ân, hướng phía yêu quái bay đi.

Sương mù, có thể ngăn cản không được nàng nhìn chằm chằm hai mắt!

Hổ Dực vỗ cánh, Yêu Sương chân đạp hư không giẫm ra tiếng nổ mạnh, như một cây mũi tên bắn vào trong sương mù khói trắng, một quyền chặt chẽ vững vàng đánh vào dê trên mặt.

Bạo kích kích khởi!

Yêu Sương lần đầu đánh ra này loại xúc cảm, cảm giác bên trên thậm chí so với trước đánh Bạch Hổ thời điểm còn vui sướng hơn.

Nàng không chần chờ, lại đánh một quyền ra ngoài.

Nhưng Trọng Đồng sương sói kịp phản ứng.

Bị đánh trúng một quyền cùng rất bình thường, mặc kệ là người hay là yêu, phát hiện mình không hiểu biến thành một cái khác động vật, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút mộng vòng.

Mà lại Yêu Sương đệ nhất quyền vô cùng vô cùng nặng, bản năng phản ứng nói cho nó biết, thân thể của mình biến, đây là có thể đưa nó giết chết công kích.

Thiên phú thần thông · quầng trăng!

Trọng Đồng. . . Không đúng, con cừu non toàn thân toát ra hào quang màu bạc, bốn phía sương trắng bị hắn xua tan, như có một cỗ mạnh mẽ sức đẩy, đem tự thân bên ngoài hết thảy sự vật toàn bộ bắn ra.

Ầm

Yêu Sương nắm đấm, vẫn như cũ chặt chẽ vững vàng đánh vào con cừu non mặt bên trên, tại chỗ đem hắn từ không trung đánh rơi.

Ánh mắt của nó là như vậy không dám tin, không hiểu thần thông của mình vì sao không dùng.

Đến mức thân thể trọng tân biến trở về đi, nó cũng chưa từng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, thẳng đứng rơi vào rừng núi, đập ngã mảng lớn cây cối.

Ngay tại nó rơi xuống đất trong nháy mắt, Cố Ân thẻ tốt chênh lệch thời gian vung ra bảo bối đồng tiền, lại cho nó thêm ba cái hô hấp giam cầm thời gian.

Mà Yêu Sương đánh xong hai quyền lập tức quay người rời đi, Cố Ân còn tại vật rơi tự do đâu, nàng nhanh hơn điểm trở về tiếp được.

Một cái hô hấp đại khái là 3~5 giây, thời gian ba hơi thở, cũng không ngắn.

Thử

Yêu Sương tại Cố Ân rơi xuống đất trước ôm lấy hắn, sau đó đè thấp độ cao, mượn lá cây cùng núi đá che chắn thoát khỏi yêu quái.

Khuyết điểm là tốc độ sẽ chậm một chút, dù sao có chút chướng ngại vật đụng không ra.

"Yêu Sương, nhanh cho ta một quyền!"

". . ."

Cho dù là nàng, hiện tại cũng khó có thể lý giải được Cố Ân ý nghĩ.

Bất quá không hiểu là một chuyện, có làm hay không liền là một chuyện khác.

Cố Ân vừa nói xong, nàng liền giơ lên nắm tay nhỏ, tại Cố Ân trên ngực nhẹ nhàng tới một quyền.

"Có khả năng nặng một điểm."

Yêu Sương lại tới một quyền.

Bạo kích kích khởi!

"Khụ khụ! Được rồi." Cố Ân cắn chặt răng, giơ tay trái lên: "Cắt ngang ta đầu này tay, nhanh!"

Này sẽ Yêu Sương hơi do dự một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh, sau lưng trùng thiên yêu khí không để cho nàng dám lưỡng lự, lập tức đánh ra một quyền.

A

Cố Ân kêu thảm một tiếng, nhưng hắn cảm giác kỳ thật vẫn được, cùng Thông Mạch lúc đau đớn so ra, tay gãy thật không tính là cái gì.

Cùng lúc đó, bị hí lộng nhiều lần Trọng Đồng sương sói nộ khí đại thịnh, nó trừng lớn hai mắt, không hơi một lát, ánh mắt liền xuyên qua núi đá hỗn tạp mộc, khóa chặt Cố Ân vị trí.

Ngay tại nó chuẩn bị phấn khởi tiến lên lúc, một đoàn hỏa cầu thật lớn xẹt qua chân trời, nóng bỏng hào quang như là Thái Dương rơi xuống, mảng lớn chì sắc ô mây bị bốc hơi, bầu trời ngắn ngủi khôi phục sáng sủa.

Trốn không thoát!

Trọng Đồng sương sói hết sức xác định, viên này hỏa cầu mục tiêu liền là nó, làm sao tránh đều không dùng.

Đã như vậy, vậy liền đánh nổ!

Nó tứ chi uốn lượn, trên thân lông bờm màu bạc phun phóng ra quang hoa, tiếp lấy thả người nhảy lên vung lên lợi trảo, đem hỏa cầu đập tan.

Trọng Đồng sương sói thành công, hỏa cầu bị đánh tan, nhưng bên trong nhảy ra một đầu toàn thân bốc hỏa Đại Cẩu, hung hăng đối cánh tay của nó tới một ngụm.

【(6) linh thú: Làm ngươi điểm sinh mệnh giảm xuống hai thành lúc, sẽ triệu hoán một con linh thú 'Sí Khuyển' hộ chủ. 】

Lúc này, Cố Ân có thể là nắm thật áp đáy hòm ràng buộc đều đã vận dụng.

Sí Khuyển hẳn là có thể ngăn chặn, thừa dịp thời gian này lượn quanh đi quan đạo, cùng người trong nhà chạm mặt đi.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia."

...

Qua một hồi lâu, Yêu Sương ôm Cố Ân đi vào quan đạo, đầu kia Lang yêu cũng một mực không có đuổi theo, tạm thời hẳn là an toàn.

Lúc này, con đường bên kia truyền đến tiếng vang, nghe tiết tấu giống như là móng ngựa nhưng thanh âm lại rất nặng nề ngột ngạt.

Cố Ân nhãn tình sáng lên, đây là Nguyễn Vân Vi bước trên mây câu, có thể phát ra tiếng vó ngựa!

Quả nhiên, một tên truy áo bộ khoái cưỡi bước trên mây câu ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, người ở phía trên chính là đầu trọc bộ khoái.

"Cố thiếu gia? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi, ngươi không phải đi Vân Tiên phủ sao? Lúc này mới Đệ Tam Thiên ngươi làm sao lại trở về rồi?"

"Ừ!" Đầu trọc bộ khoái tung người xuống ngựa, sờ lấy đầu trọc kích động nói: "Ngươi đoán ta tại đi trên đường gặp người nào?"

". . ."

Cố Ân cùng Yêu Sương đều mặt đen lên, này đều lửa cháy đến nơi ngươi còn này làm câu đố người.

Ngày nào đó có thời gian cho ngươi đưa ca đàm thành phố đi.

Đầu trọc bộ khoái gặp bọn họ biểu lộ không đúng, tranh thủ thời gian trả lời nói: "Ây. . . Ha ha, các ngươi khẳng định không tin, là Lệ Chính Xuyên Lệ đại nhân!"

Lệ Chính Xuyên? Ngọc Dương Châu tổng bộ!

Đầu trọc bộ khoái nói tiếp: "Hắn thật giống như là muốn đi Lâm An phủ đưa công pháp gì, ta trên đường vừa vặn gặp phải, liền đem Nguyễn Thần bắt bị tập kích sự tình nói cho hắn biết, sau đó liền..."

"Hắn hiện tại ở đâu!" Cố Ân lo lắng hỏi.

"Hắn. . . Đuổi theo đoàn kia hỏa cầu, vừa rồi có một khỏa hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, Lệ tổng bắt nói có Đại Yêu khí tức, liền đuổi tới."

Này thời gian đầu bộ khoái mới mơ hồ phát giác được không thích hợp, hỏi: "Cố thiếu gia, Lâm An phủ... Xảy ra chuyện sao?"

"Hiện tại không sao.".