Chương 73: : Chém giết, về nhà, ngâm trong bồn tắm

Chương 73: : Chém giết, về nhà, ngâm trong bồn tắm

Vùng ngoại ô, quan đạo cạnh dưới cây.

Cố Ân cùng Yêu Sương dựa chung một chỗ nghỉ ngơi, này chạy trốn một đường quả thực hơi mệt chút.

Đầu trọc bộ khoái nhãn lực độc đáo một mực rất tốt, xuất ra tùy thân ấm nước cùng lương khô đưa tới, thuận tiện nghe ngóng Lâm An phủ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ha

Cố Ân uống một ngụm đưa cho Yêu Sương, nói: "Cũng không có gì, liền là Lâm An toát ra một đầu về Tổ Cảnh yêu quái, đuổi chúng ta một đường, kém chút bị nó đuổi kịp."

". . ."

Đầu trọc bộ khoái thần sắc một chầu, xấu hổ cười một tiếng: "Cố thiếu gia, ngươi đừng đùa ta, mau nói đi, Lâm An phủ đến cùng làm sao vậy?"

Hắn không tin, người nào tới cũng sẽ không tin tưởng, về Tổ Cảnh yêu quái truy một vị Khí Huyết cảnh cùng khí hải cảnh võ giả, thế mà không có đuổi kịp?

Đại khái là Cố Ân vì mặt mũi, cố ý đem yêu quái nói mạnh một điểm, khả năng chẳng qua là một đầu yêu đan cảnh yêu quái đi.

"Không tin được rồi, đem ngựa lưu lại, chính ngươi trở về xem."

"Ây. . . Tốt, ta đây liền cáo từ trước."

Nghe đến đó, đầu trọc bộ khoái kỳ thật tin ba phần, chỉ kém chín mươi bảy điểm.

Hắn quay người hướng Lâm An phủ phương hướng chạy, mặc dù hắn không có thành gia, nhưng trong nhà còn có lão mẫu đệ đệ, hắn nhất định phải nhanh hồi trở lại đi xem một chút.

Tại hắn sau khi đi, Yêu Sương cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đứng dậy đi thuần phục bước trên mây câu.

Dù sao cũng là một thớt yêu thú liệt mã, tại không có có chủ nhân mệnh lệnh tình huống dưới, nàng chỉ có thể dùng vũ lực chinh phục.

Rống

Yêu Sương tiến vào lộng lẫy trạng thái rống lên một tiếng, bước trên mây câu liền dịu dàng ngoan ngoãn giống một đầu liếm cẩu, cúi đầu dùng mũi cọ Yêu Sương tay nhỏ.

"Thiếu gia, chúng ta trở về đi."

"Ta muốn ngồi đằng sau."

"Thiếu gia, ngươi ngồi đằng trước, một khi gặp nguy hiểm, ta có thể bằng nhanh nhất phương thức mang ngươi rời đi."

Cắt

Yêu Sương nắm Cố Ân nâng lên ngựa, sau đó chính mình lại đến đi, hai tay xuyên qua eo của hắn nắm dây cương.

Giá

【  điểm kinh nghiệm +500 】

Cố Ân sững sờ, lập tức triển lộ nụ cười, lớn như vậy một bút kinh nghiệm, chỉ có thể là đầu kia sói.

Không hổ là tổng bộ đầu, hiệu suất liền là cao.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa ở Yêu Sương mềm mại trong ngực, căng cứng thần kinh cuối cùng buông lỏng xuống.

Mau về nhà cùng Yêu Sương cùng một chỗ tắm một cái, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi.

...

Bước trên mây câu tốc độ xác thực nhanh, chỉ so với mở ra hổ Dực Yêu Sương chậm hơn một điểm.

Không hơi một lát, bọn hắn liền theo đầu trọc bộ khoái bên người chạy qua, nhìn xem hắn phong trần mệt mỏi dùng chân đi đường dáng vẻ, Cố Ân có chút không đành lòng, hô một câu:

"Đêm nay Hạnh Xuân lâu! Nhớ ta trương mục!"

Cố Ân nói xong câu này, đầu trọc bộ khoái tốc độ chạy bộ mắt thường có thể thấy chậm lại, hiển nhiên là cái chân thứ ba chen chân đưa đến nguyên nhân.

Lại qua thời gian một nén nhang, Lâm An phủ lầu cổng thành xuất hiện tại trong tầm mắt, lục tục ngo ngoe cũng có một chút bách tính theo xung quanh xuất hiện, hướng cửa thành đi đến.

Trọng Đồng sương sói chỉ phá hủy nha môn đại lao cái kia một khu vực, địa phương khác đều không có vấn đề, cho nên trùng kiến công tác sẽ không quá phiền toái, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Nếu như nó không có đi truy Cố Ân mà là tại thành bên trong tứ nghiệt  chờ Lệ tổng bắt đến thời điểm, đoán chừng Lâm An phủ cũng thành phế tích.

Cố Ân, cửa lớn rộng mở, lão quản gia liền đứng ở bên ngoài mong mỏi cùng trông mong, trông thấy Cố Ân thân ảnh lập tức trở về hô to:

"Thiếu gia tiểu thư trở về á!"

Không đầy một lát, Cố Tầm Sơn cùng Lý Lan Hương nghe tiếng chạy ra, thấy hai người không việc gì, treo cổ họng tâm mới một lần nữa quy vị.

Yêu Sương nắm Cố Ân ôm xuống ngựa, áy náy nói: "Thiếu gia gảy tay, ta đi hô đại phu."

A

Lý Lan Hương trong lòng xiết chặt, đau lòng rơi lệ hỏi: "Có đau hay không a? Làm sao đoạn, là bị yêu quái đánh sao? Yêu Sương ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Yêu Sương có chút ngượng ngùng trả lời: "Là ta đánh, phu nhân yên tâm, sẽ không lưu lại bệnh căn, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

Cố Ân vội vàng nói: "Lúc ấy tình huống phức tạp, là ta nhường Yêu Sương đánh, mẹ, ta đã là Khí Huyết cảnh, này một chút vết thương nhỏ không có gì đáng ngại."

"Yêu Sương, ngươi dẫn ta chạy một đường khẳng định rất mệt mỏi, tùy tiện tìm người đi thôi."

"Đúng!" Cố Tầm Sơn đồng ý nói: "Yêu Sương, ngươi Hòa Ân mà cùng đi nghỉ ngơi, đại phu ta sẽ an bài người đi kêu."

"Được rồi lão gia."

"Mau vào đi thôi, cơm chín rồi sẽ gọi ngươi nhóm."

Ừm

Trong nhà tự nhiên dễ chịu  chờ Cố Ân cùng Yêu Sương đến giữa cổng, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Đổi giặt quần áo, đồ ngọt nước trà, còn có một thùng bốc lên hơi nước nước nóng, liền thùng đều trả là trước đó thùng lớn.

Cố gia thu dọn đồ đạc chạy trốn thời điểm, hết sức nghe Cố Ân, chỉ đem kim ngân, còn lại một mực không cầm, liền đồ cổ bình hoa cùng ngọc khí đều không động.

Cho nên trở về thời điểm cũng không cần làm quá nhiều chuyện, quét dọn quét dọn tro bụi liền tốt.

"Yêu Sương, cùng một chỗ đi bar." Cố Ân phát ra mời, ý nghĩa vô cùng rõ ràng.

"Thiếu gia, ta trước cho ngươi bôi thuốc."

"Thoa thuốc sẽ cùng nhau ngâm."

"Thiếu gia  lên dược không nên có động tác lớn."

"Ta có khả năng bất động."

". . ."

Đang ở lấy thuốc Yêu Sương hơi do dự một chút, nói: "Được rồi, thiếu gia."

Hai chén trà sau...

Ầm

Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Nguyễn Vân Vi đi tới vui vẻ hô: "Cố Ân! Ngươi thế mà có thể còn sống..."

Trong phòng ba người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, còn có một đôi mắt tiềm nhập dưới nước không dám thò đầu ra.

Trong nhà cần quét dọn, cổng liền không có đứng nha hoàn, tăng thêm Cố Ân gấp gáp, Yêu Sương cũng không có kéo bình phong, này mới đưa đến lúng túng như vậy tình huống phát sinh.

Mà lại Nguyễn Vân Vi là thật không có trải qua loại sự tình này, nàng trực tiếp cứng tại tại chỗ không nhúc nhích, Cố Ân gặp nàng bộ dáng này, chỉ có thể mở miệng trước nói:

"Có muốn không... Ngươi đi ra ngoài trước?"

Tốt

Nguyễn Vân Vi xoay người rời đi, đóng cửa lại, gương mặt so thời khắc này Yêu Sương còn muốn đỏ bừng mấy phần.

Nàng không hề rời đi, thở sâu mấy hơi thở lại hô: "Ngươi. . . Ngươi ngươi nhanh lên! Sư phụ ta cũng tới, hắn muốn gặp ngươi."

"Sư phụ ngươi? Lệ tổng bắt sao?"

"Đúng vậy, độc trên người ta cũng bị sư phụ giải hết."

"Khó trách ngươi trung khí mười phần." Cố Ân cảm thụ một thoáng tự thân tình huống, nói tiếp đi: "Ta lập tức liền ra tới."

"Ngươi xác định sao? Sáng nay ngươi nói lời này, để cho chúng ta nửa canh giờ."

"Lần này thật vô cùng nhanh!"

"Được. . . Tốt."

Nguyễn Vân Vi tim đập rộn lên, bởi vì bên trong truyền ra tà âm càng ngày càng kịch liệt.

Nàng rõ ràng muốn đi, nhưng dưới chân giống là mọc rễ, chậm chạp bất động.

Lần này Cố Ân thật không có lừa nàng, xác thực không bao lâu, thanh âm bên trong cùng tiếng nước liền yên tĩnh trở lại.

Nguyễn Vân Vi vội vàng lui lại, chột dạ chỉnh lý quần áo cùng tóc.

Két

Cửa phòng mở ra, Yêu Sương trên mặt cùng lọn tóc nước đọng chưa khô, như một đóa hoa sen mới nở, thoạt nhìn càng thêm xinh đẹp xúc động lòng người.

Khí chất cùng Nguyễn Vân Vi ban đầu nhìn thấy nàng lúc, hoàn toàn khác biệt.

"Uy, nhìn cái gì đấy?"

"Không có nhìn cái gì!" Nguyễn Vân Vi chuyển di ánh mắt, hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

Nàng ngửi được dược mùi vị của nước, Cố Ân động tác cũng rất rõ ràng.

"Ừm." Cố Ân gật đầu nói: "Cùng đầu kia Lang yêu hơi vật lộn một phiên, thụ một chút vết thương nhỏ."

Phốc phốc ~

Nguyễn Vân Vi bị hắn, đùa nhánh hoa run rẩy.

"Ha ha ha! Ngươi này đùa giỡn lời cùng ta nói một chút là được, đợi hội kiến sư phụ ta hơi nghiêm túc một điểm, lão nhân gia ông ta hết sức nghiêm túc."

"Cắt ~ không tin được rồi, tổng bộ đầu ở đâu?"

"Ở đại sảnh uống trà đây."

"Vậy chúng ta đi, đừng để lão nhân gia ông ta chờ quá lâu."

"Được rồi, thiếu gia."

Yêu Sương đỡ lấy Cố Ân, hướng phòng khách đi đến..