Chương 74:  : Thần y! Thần y a!

Chương 74:  : Thần y! Thần y a!

Cố phủ, phòng khách.

Một tên không giận tự uy người trung niên ngồi tại chủ vị, Cố Tầm Sơn ngồi tại hắn bên tay phải, hai người uống trà, có một câu không có một câu tán gẫu.

Hắn tốt xấu làm chừng hai mươi năm chưởng quỹ, trời nam biển bắc khách nhân thấy nhiều, không đến mức tẻ ngắt.

Lý Lan Hương thì là tại lại sảnh quan sát, xem đúng thời cơ mang ấm trà mới hoặc là đưa chút đồ ngọt đi qua.

Làm nhất gia chủ mẫu, bình thường nàng có khả năng thả lỏng một ít không có chính hành, dù sao Cố gia chính là cái này không khí.

Nhưng ở trước mặt người ngoài, nàng dáng vẻ cùng cách cư xử đều phải làm đến hoàn mỹ, không thể cho Cố gia mất mặt.

Rất nhanh, Cố Ân ba người tới phòng khách, Yêu Sương tự giác lui ra hướng lại sảnh đi đến, Nguyễn Vân Vi tiến lên nói:

"Sư phụ, ta nắm Cố Ân mang đến."

Nghe vậy, Lệ Chính Xuyên nắm ánh mắt chuyển dời đến Cố Ân trên thân.

Hắn ánh mắt không như trong tưởng tượng bén nhọn như vậy dọa người, tối thiểu cùng Nguyễn Vân Vi nói không giống nhau lắm, ngược lại càng giống là hòa ái tiểu lão đầu.

Cố Ân tiến lên một bước, chắp tay nói: "Cố Ân gặp qua Lệ đại nhân."

Ừm

Lệ Chính Xuyên chậm rãi đặt chén trà xuống, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu tán dương:

"Làm rất không tệ, may nhờ ngươi đem cái kia yêu nhân dẫn xuất Lâm An, không phải bây giờ Lâm An đã là sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất."

Yêu nhân sự tình hắn đã nghe Nguyễn Vân Vi nói qua, là một kiện hết sức chuyện khó giải quyết.

Nếu như không nhanh chóng tra ra  mặc cho đám này yêu nhân tiềm phục tại Đại Ngụy cảnh nội, sợ rằng sẽ dao động nền tảng lập quốc.

Cố Ân khiêm tốn trả lời: "Đâu có đâu có, đều là Nguyễn Thần bắt lối dạy tốt."

"Ha ha." Lệ Chính Xuyên cười cười: "Nha đầu này bản sự ta so ngươi rõ ràng, không cần quá khiêm tốn."

"Nghe nói tay ngươi cánh tay bị thương, tới để cho ta nhìn một chút."

Được

Cố Ân tới trên đường liền biết, Lệ Chính Xuyên đã để đại phu trở về, đoán chừng liền là muốn mượn cơ hội kiểm tra một chút thân thể của hắn tình huống.

Thông qua thương thế suy đoán quá trình, đối với võ giả tới nói có thể là kiến thức cơ bản.

Đều không cần cởi quần áo, Lệ Chính Xuyên vào tay một màn liền biết, đây là nắm đấm tạo thành thương thế, mà lại đối phương rõ ràng cố ý lưu thủ, tuyệt đối không phải yêu nhân cách làm.

"Vết thương nhỏ, ta này có bình đan dược, bốn canh giờ một hạt, một ngày liền có thể khỏi hẳn."

"Đa tạ Lệ đại nhân."

Lệ Chính Xuyên hài lòng nhìn xem Cố Ân, lại nhìn một chút Nguyễn Vân Vi nói:

"Các ngươi hai cái lần này công lao rất lớn, mặc dù không có tra ra chỗ tối địch nhân là người nào, nhưng thất bại âm mưu của bọn hắn, còn tiết lộ yêu nhân tồn tại.

"Ta sẽ hướng Thánh thượng cho thấy chiến công của các ngươi, Vân Vi cũng không muốn nói nhiều, Cố Ân ngươi bên này hẳn là có thể thu hoạch được một phần ngợi khen, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi tranh thủ một cái Lâm An hiệp sĩ danh hiệu."

"Vô luận ngươi tương lai muốn làm cái gì, cái danh hiệu này đều có thể đưa đến tác dụng không nhỏ."

Thanh danh, mặc kệ tại thời đại nào, đều là một khối biển chữ vàng.

"Vậy liền phiền toái Lệ đại nhân!"

Lâm An hiệp sĩ? Nghe cùng quan bên trong đại hiệp một dạng.

"Không khách khí."

Lệ Chính Xuyên nói xong, từ trong ngực móc ra một quyển sách cùng một phong thư.

"Vân Vi gửi thư nói, nàng tìm được một vị không sai phụ tá, ta ban đầu còn hơi nghi ngờ ánh mắt của nàng, hôm nay gặp mặt, đúng là tuấn tú lịch sự, can đảm hơn người."

"Quyển công pháp này hẳn là nàng đưa thù lao của ngươi đi, cất kỹ, có chỗ nào không hiểu có thể hỏi nàng, cũng có thể tìm thời gian tới hỏi ta."

Cố Ân nhịp tim hơi tăng tốc, hắn nghe hiểu đằng sau câu nói kia ý tứ, lập tức khom lưng cung kính tiếp nhận công pháp.

"Tạ Lệ đại nhân!"

【  công pháp tên: Chín châm chín thức (Kim) 】

【  đặc chất: Thần y 】

Nói rõ: Một châm một huyệt Tàng Huyền cơ, trăm bệnh ngàn tật hóa vô hình.

Phục hồi từ từ tự thân thương thế, cũng miễn dịch đau đớn.

【  đặc chất: Ngự vật 】

Nói rõ: Cưỡi gió mà đi, thánh thót thiện.

【  ngự vật 】 hệ Thần Thông sẽ gia tăng tự thân công kích khoảng cách, cũng đối cự ly xa mục tiêu tạo thành càng nhiều tổn thương.

(2) gia tăng một trăm mét, một thành tổn thương tăng phúc.

(4) gia tăng một ngàn mét, ba thành tổn thương tăng phúc.

(6) gia tăng 10 km, sáu thành tổn thương tăng phúc.

(8) gia tăng năm vạn mét, gấp đôi thành tổn thương tăng phúc.

(11) bỏ qua cự ly hạn chế, gấp ba tổn thương tăng phúc.

【  chủng loại: Ám khí 】

Ờ

Song đặc chất!

Độc lập ràng buộc!

Không hổ là màu vàng kim công pháp, năm phí thẻ liền là ngưu bức!

Cố Ân không chút do dự đem hắn kích hoạt, trên cánh tay căng đau cảm giác trong nháy mắt tan biến, cả người đều sảng khoái rất nhiều, khóe miệng không tự giác lộ ra hạnh phúc mỉm cười.

Nguyễn Vân Vi gặp hắn cái biểu tình này, liền biết nàng chọn công pháp không có sai.

Nàng mang theo điểm tự hào ngữ khí nói: "Thế nào, ta tuyển không sai đi, biết ngươi ưa thích dùng ám khí, cố ý để cho bọn họ tìm ra."

"Quyển công pháp này lai lịch cũng không nhỏ, là trăm năm trước một vị Tông Sư cấp võ giả, dùng phương pháp châm cứu sáng tạo."

"Chín cái khác biệt châm, đối ứng chín thức khác biệt Thần Thông, vô cùng lợi hại."

"Liền lấy sàm châm tới nói, này châm dài một tấc sáu điểm, nhức đầu mạt duệ, có thể phá..."

Nguyễn Vân Vi thao thao bất tuyệt nói xong, nhưng Cố Ân một câu không có nghe.

Ngược lại hắn lại không luyện.

Chờ nàng nói xong, Lệ Chính Xuyên cũng đứng người lên.

"Hôm nay cứ như vậy đi, ta đi trước."

Cố Tầm Sơn đứng dậy theo cười hỏi: "Lệ đại nhân, muốn hay không lưu lại ăn cơm rau dưa, ta đối tài nấu nướng của mình vẫn còn có chút tự tin."

"Nhận được ý tốt, ta còn có một số việc phải xử lý, liền không ở thêm." Lệ Chính Xuyên rất tự nhiên cự tuyệt.

"Cái kia. . . Tốt, ta đưa ngài, mời!"

Lệ Chính Xuyên nhanh chân đi ra ngoài, Cố Tầm Sơn theo sát ở bên lạc hậu một cái thân vị, lại đằng sau liền là sánh đôi đi Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi.

Lại sảnh Lý Lan Hương cũng tại Yêu Sương nâng đỡ, ra cửa tiễn khách.

Cố Ân nhỏ giọng hỏi một câu: "Cái kia yêu nhân thi thể ở đâu?"

Nguyễn Vân Vi cũng đồng dạng nhỏ giọng trả lời: "Đặt ở nha môn phụ cận cung cấp bách tính vây xem, hai ngày nữa liền sẽ dời đi."

Được

Biết được vị trí về sau, Cố Ân lại có chút xúc động.

Nếu đều nhảy điểm kinh nghiệm, hẳn là cũng sẽ có pháp cầu ban thưởng a?

Lệ Chính Xuyên lỗ tai tự nhiên không cần nhiều lời, hắn nghe được hai người nói chuyện với nhau, thuận thế hỏi: "Cố Ân, ngươi đối yêu nhân thi thể có nghi hoặc?"

"Xác thực có một chút."

"Vậy thì thật là tốt, cùng đi với ta xem thấy thế nào?"

Cố Ân sững sờ, lập tức hiểu rõ Lệ Chính Xuyên đây là có vấn đề muốn hỏi.

Đoán chừng coi như mình không cùng Nguyễn Vân Vi nói chuyện phiếm, hắn cũng sẽ tìm cái lý do, mang chính mình đi ra ngoài một chuyến.

"Được rồi, Lệ đại nhân."

Rất nhanh, đến cổng.

Cố Ân đi theo đám bọn hắn hai cái tiếp tục đi, không có nhường Yêu Sương cùng lên đến, Lệ Chính Xuyên có thể sẽ hỏi một chút so sánh chuyện trọng yếu.

Chính mình tín nhiệm Yêu Sương, không có nghĩa là bọn hắn cũng tín nhiệm.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, vừa đi ra Cố phủ phạm vi, Lệ Chính Xuyên liền hỏi một câu:

"Cố Ân, ngươi nghe qua Phật Tổ cắt thịt cho ăn yêu, chúng sinh bình đẳng điển cố sao?"

"Chưa từng nghe qua." Cố Ân thành thật trả lời.

"Đơn giản tới nói liền là một vị Tông Sư cấp Phật Môn võ giả, dùng thịt của mình, theo Khải Linh cảnh yêu quái trong tay, đổi về một tên trẻ mới sinh."

"Đã cứu vớt người, lại cứu vớt yêu, cái này là cái gọi là chúng sinh bình đẳng, ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?"

Hả

Không phải hỏi ta cùng cái kia yêu nhân truy đuổi chiến, mà là hỏi Phật pháp?

Vậy ngươi có thể đụng trên họng súng.

Quỷ biện, cũng có thể gọi là gạch tinh, tại hắn thời đại thuộc về là toàn dân Cơ Thao.

Không có chút bản lãnh, ngươi tại internet thượng đô thủ hộ không được phụ mẫu.

Cố Ân thêm chút suy tư, cười lạnh một tiếng nói: "Hết sức hành vi ngu xuẩn."

"Vì sao ngu xuẩn?"

"Rất đơn giản, không muốn đi theo Phật pháp mạch suy nghĩ đi, rất dễ dàng bị mang lệch ra, chỉ cần theo yêu quái góc độ đi suy nghĩ liền có thể phát hiện..."

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng: "Một tên trẻ mới sinh liền có thể đổi lấy một khối Tông Sư cấp võ giả thịt, đối bọn nó tới nói có thể là chuyện tốt to lớn."

"Đến lúc đó sẽ chỉ có càng nhiều trẻ mới sinh bị bắt, mặc kệ vị võ giả kia cắt không cắt thịt, đối với yêu quái tới nói đều không phải là mua bán lỗ vốn."

"Này cũng không gọi chúng sinh bình đẳng, mà là trợ trụ... Trợ hạ làm trái."

Cái thế giới này không có Trụ Vương, nhưng có một vị tàn bạo Hạ Vương.

Lệ Chính Xuyên nghe trên mặt hiển hiện nụ cười, đối đáp án này rất hài lòng, xem ra Vân Vi xác thực tìm một vị không sai phụ tá.

"Vậy nếu như đổi thành ngươi, có thể hay không làm đến vẹn toàn đôi bên?"

Cố Ân không do dự, lập tức lắc đầu nói: "Làm không được."

Hắn tới cái thế giới này không lâu liền nghĩ minh bạch đạo lý này, nhân cùng yêu ở giữa không có mâu thuẫn, cũng không có vấn đề, liền là thật đơn giản sinh tồn chi tranh.

Sinh tồn, không có đúng và sai, chỉ có sinh cùng tử.

Nghe được câu trả lời này, Lệ Chính Xuyên bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn chằm chằm Cố Ân hỏi: "Vậy nếu như đem cả hai dung hợp biến thành yêu nhân, có phải hay không liền có thể vẹn toàn đôi bên?"

". . ."

【  chủng loại: Ám khí 】

Sao băng Bạch Vũ bên hông cắm, kiếm hoa thu sen ánh sáng ra hộp.

Nói rõ: Làm tự thân ở vào tiềm hành trạng thái lúc, sử dụng 【  ám khí 】 công pháp mục tiêu công kích sẽ không bị né tránh, mỗi công kích năm lần sẽ còn gia tăng bạo kích cũng kích khởi bắn ra.

Tiềm hành: Chỗ mục tiêu tại phạm vi công kích bên trong, lại tự thân không có bị phát hiện.

(2) hai thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(4) bốn thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(6) tám phần mười bạo kích tỷ lệ, bắn ra hai lần.

(8) bạo kích, bắn ra ba lần.

【  về sau tái diễn ràng buộc nói rõ sẽ phát tại phần cuối. 】.