Chương 75: : Công pháp máy thăng cấp

Chương 75: : Công pháp máy thăng cấp

Trời chiều ánh sáng tàn rải xuống nhân gian, Lệ Chính Xuyên cõng ánh sáng, bộ mặt âm u, giờ này khắc này thoạt nhìn hơi có vẻ khủng bố.

Đặc biệt là khi hắn hỏi ra vấn đề này lúc, liền Nguyễn Vân Vi đều khẩn trương đến nhịp tim ngừng nửa nhịp.

Từ gia sư phụ, sẽ không phải...

"Ai u ~ "

Lệ Chính Xuyên đưa tay gõ một cái Nguyễn Vân Vi đầu.

Nguyễn Vân Vi tính tình quá trực, căn bản giấu không được chuyện, xem xét ánh mắt của nàng liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Đừng hiểu lầm, đây là Nghiễm Nguyệt trước khi chết xin nhờ ta hỏi vấn đề của ngươi, vừa lúc ta cũng muốn biết, liền chuyển đạt một thoáng."

"Nghiễm Nguyệt... Là ai?"

"Liền là truy ngươi yêu nhân, hắn nói hắn hô ngươi thật lâu, nhưng ngươi một thoáng không ngừng."

"Ây. . . Ta cũng không dám ngừng nha."

"Ha ha."

Lệ Chính Xuyên cười hai tiếng, sườn một hạ thân, trời chiều một lần nữa rơi trên mặt của hắn, quét qua vừa rồi âm vụ cảm giác.

"Nghiễm Nguyệt nói cho ta biết, hắn ba tuổi liền cùng Trọng Đồng sương sói tại cùng một chỗ, cách nay hai mươi sáu năm Linh chín tháng."

"Hắn vẫn cho rằng yêu nhân hóa, mới là phá giải nhân cùng yêu xung đột then chốt, là chân chính có thể làm cho hai tộc dung hợp thủ đoạn duy nhất, hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ."

"Nhưng những năm gần đây hắn lại phát hiện, suy nghĩ của mình dần dần bị Trọng Đồng sương sói ảnh hưởng, có đôi khi sẽ đối với thịt, thậm chí là người thịt sinh ra khát vọng cảm giác."

"Cho nên hắn lâm vào hoài nghi vòng xoáy, liền hắn dạng này tâm tư kiên định thế hệ đều không thể chống cự, đổi lại người thường, chẳng phải là sẽ trực tiếp bị yêu quái ý thức thôn phệ."

"Sau này hắn nghe nói sự tích của ngươi, đại khái là cảm thấy ngươi hết sức thông minh, có ý tưởng, nghĩ tại mất khống chế trước đó, tìm ngươi hỏi thăm đáp án."

"Cố Ân, ngươi đối với cái này thấy thế nào?"

Thấy thế nào?

Đương nhiên là xem thiết lập a.

Loại tình huống này, đã có thể là ban nạp cùng Hạo Khắc, hơi mất khống chế liền máu chảy thành sông, cuối cùng ý thức dung hợp thành làm một thể, người không ra người, yêu không yêu.

Cũng có thể là không đầu nhận Thái Lang cùng bạch kim ngôi sao, hoàn mỹ khống chế, Âu Lạp Âu Lạp Âu Lạp.

Thậm chí lại ý tưởng sâu xa mở rộng một điểm, yêu quái có khả năng biến thành áo giáp hoặc là vũ khí, cũng hoặc là Thủ Hộ Linh cái này phụ trợ hình dáng.

Nếu là thật có thể làm được này loại thiết lập, hắn đều muốn làm một đầu tới chơi chơi.

Nhưng hết sức đáng tiếc, rõ ràng không được.

Ai

Cố Ân thất vọng thở dài, nói: "Nghiễm Nguyệt ý tứ hẳn là nghĩ người bảo lãnh cùng yêu ý thức đều ở lại đây đi?"

Ừm

Lệ Chính Xuyên gật đầu, nếu như ma diệt trong đó một phương ý thức tự chủ, liền không tính là vẹn toàn đôi bên.

"Cái kia yêu nhân liền sẽ có ba loại tình huống, nhân ý biết làm chủ, yêu ý thức làm chủ, cùng với ai cũng không áp chế nổi người nào hỗn loạn ý thức."

"Cuối cùng người làm chủ yêu nhân sẽ khuynh hướng người, yêu làm chủ yêu nhân sẽ khuynh hướng yêu, hỗn loạn ý thức thì là cỏ đầu tường."

"Hiện tại nhân cùng yêu đánh như thế nào, đến lúc đó yêu nhân ở giữa vẫn là một dạng đánh, thế cục sẽ không có bất luận cái gì biến hóa."

Nghe xong Cố Ân phân tích, Lệ Chính Xuyên càng ngày càng hài lòng, nhìn về phía Nguyễn Vân Vi hỏi:

"Đều nghe hiểu sao?"

"Nghe. . . Nghe hiểu... Đi ~ "

Nguyễn Vân Vi chột dạ cúi đầu, Lệ Chính Xuyên thấy thế bất đắc dĩ nói: "Hi vọng ngươi hấp thụ một chút giáo huấn."

"Lần này nếu không phải Cố Ân tại, ngươi đại khái đã bị bọn hắn thuyết phục, trở thành một tôn mới yêu nhân."

"A?" Nguyễn Vân Vi vẻ mặt giật mình.

"A cái gì a?"

Lệ Chính Xuyên trừng nàng liếc mắt: "Quên Lăng Phong rồi? Dùng tính tình của ngươi, bọn hắn chỉ cần kế hoạch chu đáo chặt chẽ một điểm, lừa ngươi rất khó sao?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi cúi đầu không nói, trên thực tế xác thực như thế.

Nàng đối người thân cận cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi, dù cho ngày đó Cố Ân chứng cứ vô cùng xác thực, nàng vẫn không có hoài nghi Lăng Phong.

Nếu không phải hắn chủ động chạy trốn, chính mình đoán chừng còn đang giúp hắn tìm manh mối thoát tội đây.

Lệ Chính Xuyên hít sâu một hơi, nhìn xem phương xa trời chiều thấp giọng nỉ non:

"Hiện tại, có lẽ đã có thần bộ biến thành yêu nhân."

Hắn mấy ngày này lại tra được rất nhiều thứ, đột nhiên Lai Lâm An, cũng là cảm giác được không thích hợp, mới tới xem một chút.

Kết quả, cùng hắn nghĩ một dạng.

May mắn, may mắn.

Quở trách Nguyễn Vân Vi một chầu về sau, ba người đến điểm chỗ ngã ba.

Lệ Chính Xuyên muốn đi Tróc Yêu Ti nhìn một chút phạm nhân, Nguyễn Vân Vi liền bồi Cố Ân đi nha môn kiểm tra yêu người thi thể.

Không bao lâu, Cố Ân liền thấy từng vòng từng vòng lít nha lít nhít người, nắm nha môn vì cái con kiến chui không lọt.

Dù sao cũng là một đầu về Tổ Cảnh yêu quái, đại bộ phận võ giả đời này đều khó mà nhìn thấy.

Rất nhiều Tróc Yêu nhân đều nghĩ qua đi cầu một cây lông sói, về sau đi địa phương khác uống rượu, cũng có khoác lác tư bản.

Nguyễn Vân Vi mang theo Cố Ân xuyên qua tầng tầng đám người, một khuôn mặt quen thuộc liền xuất hiện ở trước mắt.

"U! Lý bộ đầu, còn sống đây."

"Nắm Cố thiếu gia Hồng Phúc, may mắn lưu lại một cái mạng."

Lý Trường Hiên là vì số không xem thêm thấy Lang yêu đuổi theo Cố Ân người, cho nên hắn lời này thật chính là phát ra từ phế phủ, đồng thời đối Cố Ân càng thêm khâm phục.

"Làm xong đi Cố Nguyệt Lâu uống rượu, các ngươi miễn phí."

Tốt

Đơn giản chào hỏi hai câu, Cố Ân liền không kịp chờ đợi đi vào yêu nhân trước mặt.

Hoàng hôn dưới, cái kia viên ánh vàng rực rỡ pháp cầu có thể là dị thường dễ thấy.

【  thu hoạch được đạo cụ: Công pháp máy thăng cấp (nhỏ) x2. 】

【  công pháp máy thăng cấp (nhỏ): Có thể đem tùy ý công pháp phẩm chất tăng lên một cấp, cao nhất vì Kim. 】

Ừ

Cầm tới một cái chớp mắt, Cố Ân liền đã nghĩ kỹ cho thế nào một bản công pháp sử dụng.

Hổ Khiếu Kình!

Tuy nói muốn tiêu hao hai cái máy thăng cấp mới có thể nắm Hổ Khiếu Kình thăng cấp làm màu vàng kim công pháp, hơi có vẻ lãng phí, nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng  có thể nhường Yêu Sương biến đến càng mạnh.

Đương nhiên, nếu như chỉ là đơn thuần tăng lên phẩm chất, nội dung không đổi, coi như hắn không nói.

Nhưng Cố Ân cảm thấy sẽ không như vậy, đây chính là màu vàng kim pháp cầu, đồ tốt!

"Ngươi có nhìn ra cái gì không?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Cố Ân tâm tư đã không ở nơi này, tùy tiện nhìn lướt qua nói: "Không nhìn ra cái gì, ngươi nhớ kỹ tìm người giải phẫu một thoáng đầu này yêu nhân, có lẽ có thể có phát hiện mới."

"Tốt, sắc trời đã tối, ngươi muốn cùng một chỗ trở về ăn một bữa cơm sao?"

"Không được, ta đi tìm sư phụ."

"Vậy thì tốt, ngày mai gặp lại."

Trên đường trở về, Cố Ân liền không kịp chờ đợi sử dụng công pháp máy thăng cấp.

【  công pháp tên: Hổ Khiếu Kình (Kim) 】

【  đặc chất: Mèo to mèo! 】

Nói rõ: Nuôi đến Ly Nô lập chiến công, tướng quân mảnh Liễu có gia phong.

Lúc chiến đấu, mèo to mèo sẽ hiệp trợ chiến đấu, vì tự thân hoặc chỉ định quân đội bạn cung cấp hộ thuẫn ngăn cản tổn thương.

Làm hộ thuẫn bị đánh phá lúc, đối tự thân chung quanh mười thước tạo thành tổn thương, mức thương tổn vì hộ thuẫn đáng giá gấp hai.

Chú thích: Hộ thuẫn trị giá là tự thân khí huyết cùng chân khí tổng giá trị sáu thành.

【  đặc chất: Linh thú 】 【  chủng loại: Nội công 】 【  chủng loại: Quyền 】

A rống rống!

Một ngày hai bản kim sắc công pháp, tương lai tốt đẹp đang theo ta vẫy chào!

...

Tại trời chiều gần như biến mất trước, Cố Ân nhìn thấy Cố phủ bảng hiệu, Yêu Sương liền đứng tại cửa ra vào mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi mình trở về.

Làm hai người đối mặt, trên mặt đồng thời hiện lên mỉm cười.

"Thiếu gia, nên ăn cơm đi."

"Còn gọi thiếu gia? Tiếng kêu phu quân tới nghe một chút."

Yêu Sương hơi đỏ mặt, trong sân còn có người giữ cửa cùng nha hoàn nhìn xem đây.

"Phu. . . Phu quân."

"Sách ~ nghe không quen, về sau vẫn là gọi thiếu gia đi."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân đi qua, dắt bàn tay nhỏ của nàng.

"Đi thôi, ăn cơm."

Ừm.