Chương 76:  : Rời phủ

Chương 76:  : Rời phủ

Thiên tai nhân họa, hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm.

Lâm An phủ trùng kiến công tác đang ở khua chiêng gõ trống đang tiến hành.

Yêu nhân phá hư khu vực không coi là nhỏ, thêm lên nha môn vốn là tại thành bên trong phố xá sầm uất, xung quanh công trình đầy đủ, hiện trường còn có yêu khí lưu lại, trùng kiến độ khó sẽ rất lớn.

Bất quá, sự kiện lần này đối với Cố gia không chỉ không có chỗ xấu, ngược lại có rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vì có hai tòa quán rượu tại sự kiện lần này bên trong bị hủy, Cố Nguyệt Lâu sinh ý lần nữa nghênh đón một hồi đỉnh phong, có lẽ cùng tài có thể thông thần ràng buộc có chút quan hệ.

Mặt khác, có một tòa quán rượu không định trùng kiến, chưởng quỹ dự định bán gia sản lấy tiền rời đi Lâm An.

Cố Tầm Sơn dự định thừa dịp hiện tại giá cả tiện nghi, mua chút, xây lại một tòa Cố Nguyệt Lâu chi nhánh, tên liền gọi Yêu Ân Lâu.

Lâm An toát ra một đầu về Tổ Cảnh Đại Yêu, về sau nói không chừng sẽ hấp dẫn đến rất nhiều Tróc Yêu nhân tới, hắn muốn vì tương lai đầu tư.

Cố Ân đối với cái này biểu thị đồng ý, ngược lại có tài có thể thông thần ràng buộc tại, bọn hắn nhà đời này cũng sẽ không thiếu tiền, nên hoa liền Hoa Bái.

Mà lại mấy ngày nay hắn cũng bề bộn nhiều việc.

Buổi sáng phải bồi Yêu Sương luyện võ, Hổ Khiếu Kình thăng cấp về sau, nội dung bên trong xác thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hổ Khiếu Kình nguyên bản chỉ có bốn loại thần thông, bây giờ không chỉ thêm ra năm loại, liền trước mặt bốn loại đều có rõ ràng tăng cường.

Yêu Sương như nhặt được chí bảo, nàng vẫn là giống như trước đây không hỏi nguyên do, chẳng qua là vùi đầu khổ luyện, tranh thủ biến đến càng mạnh.

Buổi trưa Cố Ân muốn đi Tróc Yêu Ti, cùng Nguyễn Vân Vi còn có Lệ Chính Xuyên trò chuyện yêu nhân sự tình, thuận tiện nghiên cứu một chút 'Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài, hắn tại bắc' ý tứ.

Đến ban đêm, Cố Ân liền muốn vội vàng khoan thành động.

Đừng hiểu lầm, hắn là tại áp súc khí huyết, hướng kinh mạch huyệt vị bên trên đào hang, sau đó tiến hành khơi thông.

Có 'Thần y' ràng buộc miễn dịch đau đớn, hắn hiện tại Thông Mạch tiến độ chỉ có thể dùng phi tốc hình dung.

Mấy ngày ngắn ngủi, Đốc mạch liền đã thành công khơi thông.

Làm Cố Ân nói cho Yêu Sương tin tức này thời điểm, còn tưởng rằng nàng sẽ không tin tưởng.

Ai biết nàng tin, nhưng vẻ mặt vô cùng gấp gáp.

"Thiếu gia, Thông Mạch không thể một lần là xong, cần phối trí đại lượng tắm thuốc cùng đan dược phụ tá, không phải coi như Thông Mạch thành công, kinh mạch cũng sẽ lưu lại không thể nghịch chuyển thương thế."

"Thiếu gia! Ngươi nhanh rút đi quần áo, ta giúp ngươi kiểm tra một chút!"

Được

Cố Ân biết mình không có việc gì, nhưng vẫn là làm theo.

Quả nhiên, Yêu Sương theo Đốc mạch vừa đi vừa về tra xét ba lần, cuối cùng phát hiện một chút sự tình đều không có, chỉ có Cố Ân gương mặt cười xấu xa.

Âm Dương ràng buộc.

Dương lúc lại cho Cố Ân gia tăng khí huyết, cũng thu hoạch được lực phòng ngự.

Mà giờ âm thì sẽ tiêu hao khí huyết, khôi phục bị hao tổn sinh mệnh.

Lại thêm 'Thần y' ràng buộc cũng có khôi phục hiệu quả, hai hai tăng theo cấp số cộng, Cố Ân có thể dùng tốc độ nhanh nhất, không có chút nào lo lắng đi khơi thông kinh mạch.

Khí Hải cảnh, ở trong tầm tay!

...

Trưa hôm nay, Nguyễn Vân Vi lại tới ăn chực.

"Cố Ân, ta cùng sư phụ buổi chiều muốn đi."

"Vội vã như vậy?"

"Ừm, Thánh thượng triệu kiến, để cho chúng ta hoả tốc về kinh." Nguyễn Vân Vi nói xong, từ trong ngực móc ra một khối màu lót đen chữ vàng lệnh bài.

Chính diện viết 'Lục Phiến môn' ba chữ to, mặt trái thì là tên Lệ Chính Xuyên, cùng với một hàng chữ nhỏ viết 'Tuỳ cơ ứng biến, nhiều hơn phối hợp' .

Có loại Lý Thế Dân cho Đường Tăng thông quan Văn Điệp cảm giác, ngươi không cho tha phương liền, ta đây liền tới tìm ngươi ý tứ.

"Sư phụ ta cho ngươi, cho ngươi đi Vân Tiên phủ đề hình án sát ti tiền nhiệm, hắn tất cả an bài xong."

Ban đầu bọn hắn là thương lượng xong mùng một tháng bảy cùng lúc xuất phát, hiện tại xem ra là không có cách nào cùng đi.

Cố Tầm Sơn cùng Lý Lan Hương nghe, không nói gì, chẳng qua là yên lặng hướng Cố Ân trong chén gắp thức ăn.

Mấy ngày này tại Cố Ân khuyên bảo, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, có thể ngày này thật đến, ít vẫn còn có chút khó mà dứt bỏ.

Cố Ân tự nhiên hiểu rõ nhị lão tâm tư, nhưng cái thế giới này nguyên bản liền rất nguy hiểm, bây giờ còn thêm yêu nhân cái đồ chơi này, hắn nhất định phải để cho mình biến đến càng mạnh mới được.

"Biết, ta sẽ đi."

"Ừm, ta trễ nhất cuối tháng bảy trở về, ngươi trước hết tại Vân Tiên dạo chơi, làm quen một chút hoàn cảnh."

Được

Sau khi ăn xong, Nguyễn Vân Vi rời đi.

Lý Lan Hương lôi kéo Yêu Sương đi trò chuyện một chút nữ nhân ở giữa tư mật thoại đề, Cố Tầm Sơn thì là hướng Cố Ân trong bao quần áo nhiều nhét chút ngân phiếu.

Ra cửa tại bên ngoài, tiền càng nhiều lực lượng càng đủ.

"Cha, đủ rồi, chừa chút vị trí thả quần áo đi."

"Quần áo có khả năng mua, mặc ô uế liền ném đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhường Yêu Sương giúp ngươi tẩy sao?"

". . ."

"Đúng rồi, đi Vân Tiên phủ trên đường có khả năng tiện đường đi xem một chút ngươi cô cô, tìm nàng mua hai thớt tốt một chút yêu thú ngựa, ta hiện tại mua khẳng định không kịp."

Cố Ân cô cô, tại Vạn An huyện mở một nhà tiểu tiêu cục.

Lý Lan Hương hoặc là nói Cố gia mỗi lần sai người mang đồ vật, đều là tìm cô cô thủ hạ hỗ trợ.

Đương nhiên, tiền phía trên chắc chắn sẽ không bạc đãi, cho nên bọn hắn cũng đều vui lòng lượn quanh này một vòng.

"Được." Cố Ân gật đầu đáp ứng.

"Còn có, đừng quên ngươi sinh nhật, Vân Tiên phủ có chút xa, ta và ngươi mẹ liền trực tiếp đi Nghiễm Dương Phủ chờ ngươi."

"Ừm, tốt cha, các ngươi đi thời điểm cũng cẩn thận một chút, tìm thêm mấy tên hộ vệ, bản địa có cái gọi La Uy còn không sai, thực lực đồng dạng, nhưng hết sức phụ trách."

"Cha nhớ kỹ." Cố Tầm Sơn ghi lại cái tên này, sau đó nói: "Ngươi cùng Yêu Sương ra cửa cũng cẩn thận nhiều  bên kia cũng không giống như trong nhà như thế an toàn."

"Ta cẩn thận."

"Vậy thì tốt, đi mua một ít lễ vật, đừng tay không gặp ngươi cô cô."

Ừm

Đi ra Lộc Giác hà phạm vi, bên ngoài liền sẽ trở nên nguy hiểm rất nhiều.

Căn cứ Đại Ngụy tổ huấn, hết thảy quận trưởng phủ đô muốn kiến tạo tại đất đai một quận nguy hiểm nhất vị trí, cho nên càng đến gần Vân Tiên phủ, dã ngoại rừng núi liền sẽ càng nguy hiểm.

Kinh sư trọng địa cũng giống như vậy, kinh An phủ ngay tại Đại Ngụy lại bắc vị trí, tiếp giáp bắc phương yêu tộc, cùng đông, bắc hai mảnh Đại Hải.

Còn có một đầu vượt ngang toàn bộ Đại Ngụy Linh Long dãy núi, bên trong càng là tàng yêu vô số, mối nguy tứ phía, đến nay đều không có người biết rõ Linh Long dãy núi chỗ sâu đến cùng có cái gì.

Vân Tiên phủ mặc dù không có nguy hiểm như vậy, nhưng cũng có vài chỗ hiểm địa, hằng năm đều sẽ có rất nhiều người chết ở bên trong.

Nguy hiểm, nương theo là cơ duyên.

Muốn tiền không muốn mạng người, vô luận ở thời đại nào cũng sẽ không ít.

Vào đêm.

Cố Ân nằm ở trên giường, Yêu Sương nằm tại trên cánh tay hắn.

Có chút ngủ không được, tâm tình giống như là khi còn bé biết ngày mai muốn đi dạo chơi ngoại thành cảm giác hưng phấn, chỉ bất quá nhiều hơn mấy phần đối không biết bao la mờ mịt.

Thế giới bên ngoài đối với hắn mà nói, hoàn toàn là một tờ giấy trắng, không biết có phải hay không là cùng trong chuyện xưa viết một dạng thú vị.

Hi vọng hết thảy đều có thể thuận lợi đi, thành thành thật thật giúp Nguyễn Vân Vi làm việc, thuận tiện giết giết yêu quái, tìm xem công pháp, mau sớm để cho mình cường đại lên.

Cố Ân quay đầu mắt nhìn Yêu Sương ngủ nhan, khóe miệng hiện lên nụ cười..