Chương 77:  : Cô bé kia áp sát quá gần!

Chương 77:  : Cô bé kia áp sát quá gần!

Đại Ngụy bảy Đế chín năm, tháng bảy cho tới trưa.

Ăn xong điểm tâm, Cố Ân cùng Yêu Sương ngay tại gia đình tiễn biệt dưới, cưỡi ngựa rời đi Lâm An phủ.

Đại khái hơn hai canh giờ về sau, đi vào bọn hắn trước đó gặp phải đầu trọc bộ khoái địa điểm, rõ ràng bình thường ngựa tốt cùng yêu thú ngựa khác nhau lớn đến bao nhiêu.

"Thiếu gia, chúng ta muốn tại trời tối trước đến Lan Sa Huyện, không phải liền phải tại dã ngoại ngủ lại."

Ra cửa trước đó, Yêu Sương làm rất nhiều bài tập.

Mặc kệ là nhanh nhất con đường vẫn là giặc cướp chỗ, liền ven đường khách sạn danh tiếng thật xấu, nàng đều rõ như lòng bàn tay.

"Ta đã thuần thục  có thể tăng thêm tốc độ."

Cố Ân cưỡi ngựa là vừa học, thuộc về tạm thời nước tới chân mới nhảy, cũng may hắn phần eo lực lượng đầy đủ, chẳng qua là thiếu khuyết chút kinh nghiệm.

Mà lại hắn trên đường cũng chưa quên vung tiền, cho nên tốc độ không tính nhanh.

Ừm

Cứ như vậy, Cố Ân bắt đầu chuyên tâm cưỡi ngựa.

Mặc dù Thái Dương đã xuống núi, nhưng bọn hắn vẫn là đuổi tại cửa thành đóng trước, tiến nhập Lan Sa Huyện.

Nơi này là Lộc Giác hà rìa, thuộc về khu vực an toàn, một đường đi tới Cố Ân thậm chí không có gặp phải một đầu yêu quái.

Cũng đúng, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hắn cho đến trước mắt gặp phải chỗ có yêu quái, đều là bị khống chế cái chủng loại kia, một đầu hoang dại yêu quái cũng không có.

Bất quá, chờ ra Lan Sa Huyện, đoán chừng liền có thể gặp được mấy con đi.

Đi vào một nhà tên gọi Đông Vọng khách sạn trước cửa, ngoài cửa ngừng lại hai thớt yêu thú ngựa, đoán chừng Tiểu Nhị không dám dắt, sợ bị một cước đá chết.

Yêu thú có thể so cái gì lão hổ sài lang lợi hại nhiều lắm.

Đứng ở bên ngoài liền có thể nghe thấy bên trong có nhiều náo nhiệt, đẩy cửa đi vào, phòng khách quả nhiên đã ngồi đầy người, đại gia uống rượu ăn thịt, tốt không sung sướng.

Hả

Cửa bên cạnh cái bàn bị lật ngược, trên mặt đất nằm bốn cái thống khổ kêu rên tráng hán, trong tiệm người hầu bàn căn bản không dám tới gần.

Bởi vì có hai tên nữ tử đứng ở bên cạnh, mặc áo đen đứng ở bên cạnh xem, cô gái mặc áo đỏ thỉnh thoảng đá lên một cước, mắng nữa bên trên hai câu, để tiết trong lòng nộ khí.

Cụ thể xảy ra chuyện gì không khó suy đoán, nhưng từ nơi này hai tên nữ tử ngạo nhân dáng người liền có thể đoán được một chút.

Cố Ân chăm chú nhìn thêm, không có xen vào chuyện bao đồng, đi vào trước quầy.

Nhân viên kế toán người hầu bàn vội vàng xin lỗi: "Ngượng ngùng công tử, trong tiệm quá bận rộn không có ra cửa nghênh đón ngài, không biết công tử là nghỉ trọ vẫn là ở trọ a?"

"Không có việc gì." Cố Ân nhìn về phía chung quanh, thuận miệng hỏi: "Hôm nay sinh ý tốt như vậy sao?"

"Ha ha, gần nhất quả thật không tệ, nghe nói Lâm An phủ bên kia xuất hiện một đầu đại yêu, liền tổng bộ đầu đều kinh động, rất nhiều Tróc Yêu nhân liền nghĩ đi xem một chút, chúng ta này thuận tiện cũng dính điểm quang."

Yêu quái hiệu ứng, liền cùng trước đó Thủy yêu một dạng, khả năng hấp dẫn đến đại lượng phiêu bạt không chừng Tróc Yêu nhân, cùng với những cái kia mới ra đời hiệp nghĩa chi sĩ.

"Thì ra là thế, còn có phòng trên sao?"

"Có! Vừa vặn còn lại một gian thượng phòng."

Nghe nói như thế, Yêu Sương lập tức từ trong túi xuất ra mười lượng bạc để lên bàn, Cố Ân nói tiếp đi:

"Bên ngoài có hai con ngựa, cho ăn tốt một chút ngựa thảo, lại tiễn chút đồ ăn còn có nước nóng đến trong phòng."

"Được rồi! Ngài yên tâm, cam đoan an bài cho ngài thỏa đáng."

Người hầu bàn vừa nói xong, cái kia hai tên nữ tử nghe thấy cái gì bước nhanh tới, vóc dáng hơi thấp nữ tử áo đỏ đập bàn nói:

"Chúng ta tới trước, phòng trên hẳn là cho chúng ta!"

"Cái này. . ."

Người hầu bàn khó xử ánh mắt loạn chuyển, hai vị này tổ tông vừa mới sức chiến đấu hắn gặp qua, không dám đắc tội.

Trước mắt thiếu gia lại không giống người bình thường, hắn cũng không dám đắc tội, chỉ có thể yên lặng, để cho bọn họ tự động giải quyết.

Lúc này, một tên khác vóc dáng càng cao, dáng người tốt hơn áo đen nữ nhân xem nói với Cố Ân:

"Vị công tử này, có thể hay không đem lên phòng nhường lại, chúng ta nguyện ý thêm tiền."

Đại sảnh chậm rãi an tĩnh lại, còn lại thực khách từng cái bưng rượu, lại chờ lấy xem kịch vui.

Thấy đối phương thái độ không sai, Cố Ân cũng nguyện ý bình tĩnh hoà nhã cùng nàng trò chuyện.

"Thật có lỗi, ta đuổi đến một ngày đường, cần nghỉ ngơi, Yêu Sương."

Yêu Sương dựa đi tới, hơi lộ ra một chút khí thế, cho thấy thực lực, hi vọng hai người này biết khó mà lui.

Nàng đã nhìn ra, này phục màu đỏ là Thông Mạch, áo đen phục là Khí Hải tứ ngũ trọng dáng vẻ, thật đánh lên đến, nắm bắt rất lớn.

Trước kia Yêu Sương khẳng định không dám hứa chắc, nhưng nàng hiện tại liền về Tổ Cảnh yêu quái đều đối mặt qua, làm sao lại sợ hai người kia đây.

Kết quả cùng Yêu Sương nghĩ một dạng, tên kia tính tình tốt nữ tử áo đen lòng sinh thoái ý, nghĩ lôi kéo một người khác rời đi.

Nhưng

Ba

Nữ tử áo đỏ móc ra mười lượng bạc đập ở trên bàn, nhìn chằm chằm Cố Ân nói: "Cho ngươi mười lượng đổi khách sạn, phòng trên về ta."

U

Cố Ân mắt sáng rực lên.

Hắn sống nhiều năm như vậy, bị bách tính mắng qua vô sỉ, bị quyền quý nói qua không có tiền đồ, nhưng thật đúng là không ai lấy tiền nhục nhã qua hắn.

Nếu không phải cho Tri phủ mặt mũi, Tây Hoa tự bảng lớn nhất ca, chỉ có thể là bọn hắn Cố gia.

"Ha ha."

Cố Ân khẽ cười một tiếng, móc ra một đồng tiền để lên.

"Ta ra mười lượng một văn cho ngươi."

". . ."

Nữ tử áo đỏ trừng to mắt, không thể tin nói: "Này mười lượng là ta!"

"Ngươi không phải mới vừa cho ta sao?"

Phốc

Trong đại sảnh truyền ra vài tiếng cười nhẹ, nữ tử áo đỏ đột nhiên quay đầu, hét lớn một tiếng:

"Người nào đang cười!"

Mọi người tiếp tục uống rượu, căn bản không cùng nàng đối mặt.

Giang hồ kẻ già đời đều như vậy, biết thế nào xem náo nhiệt sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Nữ tử áo đỏ rất tức giận, bất quá nàng không có bị Cố Ân vòng vào đi, dựa vào lí lẽ biện luận nói:

"Này mười lượng là mua ngươi phòng trên, mà ngươi mười lượng một văn ta không bán! Hiểu không?"

Cố Ân ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Ngươi không bán?"

Đúng

"Ta đây cũng không bán."

". . ."

Ha ha ha!

Lúc này tiếng cười càng thêm rõ ràng, mà còn chờ nữ tử áo đỏ lần nữa quay đầu lúc, mọi người tiếng cười đã dừng lại.

Nàng cuối cùng nhịn không được, cảm thấy đối phương đang đùa bỡn chính mình, nộ a một tiếng:

"Thanh Dao! Đem hắn cái kia tờ nhanh mồm nhanh miệng miệng đánh cho ta nát!"

"Tiểu thư!"

Trong nháy mắt này, liền có thể nhìn ra hai vị nha hoàn chênh lệch.

Nghe thấy nữ tử áo đỏ, tên là Thanh Dao nha hoàn cũng không có trực tiếp động thủ, bởi vì nàng biết chuyện này các nàng không chiếm lý, cho nên muốn khuyên nhủ.

Nhưng Yêu Sương cũng mặc kệ ngươi này thế nào.

Nàng từ nhỏ đối với Cố Ân bất cứ mệnh lệnh gì, đều chọn đi trước làm, có đúng hay không mặt khác lại nói.

Bởi vì tại Yêu Sương tâm lý, Cố gia vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Dù cho Cố Ân ngày nào đó thật làm chuyện xấu, thần bộ muốn giết hắn, Yêu Sương cũng sẽ không chút do dự vung lên nắm đấm của mình bảo hộ hắn.

Liền cùng trước đó tại Thiên Tuyền thôn một dạng.

Tỉ như hiện tại, nữ tử áo đỏ vừa nói xong, Yêu Sương liền đã tiến vào lộng lẫy trạng thái.

Bảo hộ Cố Ân, thuộc về là nàng tầng dưới chót dấu hiệu.

Cô bé kia áp sát quá gần!

Yêu Sương một quyền đánh vào nữ tử áo đỏ ngực, trước hết để cho nàng rời xa Cố Ân, tiếp lấy lại đến một quyền hướng Thanh Dao đánh tới.

Người trước trực tiếp bị đánh bay đi ra bên ngoài, bất quá trước ngực nàng chuồn một đạo ánh sáng, đoán chừng là pháp bảo có tác dụng, sẽ không bị thương gì.

Người sau phản ứng lại, giơ lên vỏ kiếm ngăn cản, nhưng cũng bị đánh tới cửa, hai tay phát run, rõ ràng một quyền này tiếp được cũng hết sức cố hết sức.

Thanh Dao phản ứng rất nhanh, lôi kéo nữ tử áo đỏ lên ngựa chạy vội, không dám dừng lại.

Cố Ân tự nhiên không có nhường Yêu Sương đuổi theo, yêu thú ngựa làm sao đều đuổi không kịp, huống hồ hắn cũng không cách nào quang minh chính đại trong thành hành hung.

Nếu như là ngoài thành... Cố Ân thở một hơi thật dài.

Ra cửa một khắc này, hắn liền làm xong hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Tình nguyện trên tay dính máu, cũng không muốn khóe mắt rơi lệ.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia.".