Chương 78:  : Thiếu niên uống rượu Mạc Tướng hỏi, nơi đây báo thù cũng báo ân

Chương 78:  : Thiếu niên uống rượu Mạc Tướng hỏi, nơi đây báo thù cũng báo ân

Bầu trời trong xanh, chói lọi sáng lạn.

Tối hôm qua khách sạn xung đột tựa như chuyện thường ngày, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trên thực tế xác thực như thế, đối với những cái kia hàng năm hành tẩu giang hồ võ giả tới nói, ban đêm khách sạn không đến vài người đánh nhau, uống rượu đều không kình.

Cố Ân cùng Yêu Sương mỹ mỹ nghỉ ngơi một đêm, đơn giản ăn xong bữa điểm tâm liền lần nữa xuất phát.

"Thiếu gia, tay của ngươi có được hay không?"

Ra cửa tại bên ngoài, cần hành sự cẩn thận.

Đặc biệt là phát sinh mâu thuẫn về sau, cho nên Cố Ân liền để Yêu Sương đối cánh tay của hắn trở lại một quyền, lực đạo giống như lần trước.

【  Thiên Chuẩn: Đối với địch nhân tiến hành đánh dấu, quân đội bạn công kích bị đánh dấu kẻ địch lúc, khả tạo thành ngoài định mức ba thành tổn thương. 】

【  Ảm Nha: Có thể đối với địch nhân thực hiện suy yếu hiệu quả, khiến cho toàn thuộc tính giảm xuống ba thành. 】

【  Sí Khuyển: Ra sân lúc, đối phạm vi bên trong kẻ địch tạo thành lượng lớn hỏa diễm tổn thương. 】

Linh thú ràng buộc, mỗi một cái linh thú đều có độc lập kỹ năng mô tổ, Thiên Chuẩn liền tương đối thích hợp điều tra.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn liếc mắt xoay quanh ở trên không Thiên Chuẩn, lay động cánh tay trái cười nói:

"Ta không sao, đã tốt."

Đối Yêu Sương Cố Ân tự nhiên không cần giấu diếm, đi qua một đêm chỉnh đốn, tổn thất hai thành điểm sinh mệnh đã sớm khôi phục.

"Ừm, vậy chúng ta đi, giữa trưa có khả năng tại Hải Đường thôn nghỉ ngơi một chút, dự tính ban đêm liền có thể đến Vạn An huyện."

Tốt

Khoái mã tập kích bất ngờ.

Ra Lan Sa Huyện, dã ngoại liền sẽ trở nên không an toàn.

Bất quá có Thiên Chuẩn làm con mắt, Yêu Sương cũng không cần một mực căng thẳng thần kinh, có thể dễ dàng rất nhiều.

Nhưng rời đi quan đạo, tiến vào đường núi về sau, Yêu Sương vẫn là cảnh giác.

Nàng nhớ kỹ trên ngọn núi này có ổ thổ phỉ, là Cố Nguyệt Lâu bên trong một vị khách quen nói cho nàng biết.

Nghe nói không ít hơn số hai mươi người, quan phủ tiêu diệt ba lần, nhưng mỗi lần đều sẽ chết mà phục nhiên.

Bởi vì đầu này đường núi thuộc về gần đường, tăng thêm không có có yêu quái, cho nên mới hướng thương gia đều ưa thích đi nơi này, coi như gặp phải Thổ Phỉ cũng có thể dùng tiền tiêu tai, sẽ không mất mạng.

"Thiếu gia!"

Yêu Sương nắm chắc dây cương nghiêm túc nói: "Có thi xú vị."

"Ta nhìn thấy, đi thôi, không có việc gì."

Được

Yêu Sương không có hoài nghi, nhưng vẫn là kề sát Cố Ân, không dám rời xa.

Cố Ân mày nhăn lại, hắn thông qua Thiên Chuẩn phản hồi biết được, cách đó không xa dốc núi có một gian trại, bên trong chết hơn ba mươi người.

Tử trạng tương đương thê thảm, mỗi người đều bị chém đứt tứ chi cùng đầu, liền trong chuồng ngựa ngựa cùng cẩu, đều là đồng dạng kiểu chết.

Mà lại thi thể cũng bắt đầu hư thối, con muỗi bay đầy trời, chết có một hai ngày đi.

Trả thù sao?

Vẫn là chọc tới không chọc nổi người?

Cố Ân không có đi trại xem xét, chẳng qua là nhường Thiên Chuẩn mở rộng tìm tòi phạm vi, tốt nhất đừng cùng vị kia ngoan nhân tao ngộ.

. . .

Liệt Nhật đi đầu, cả tháng bảy chính là nóng nhất mùa.

Hải Đường thôn cửa thôn có một mảnh lớn quán trà, chuyên môn tiếp đãi lui tới thương gia cùng người qua đường, kiếm lấy tiền bạc so với bọn hắn đi săn hoặc là trồng trọt nhiều nhiều.

Thời điểm này, quán trà đã ngồi vây quanh không ít người, uống vào nhẹ nhàng khoan khoái trà lạnh giải khát nghỉ ngơi.

Cố Ân mang theo Yêu Sương tìm tới một cái chỗ trống ngồi xuống, những người còn lại chẳng qua là chăm chú nhìn thêm, cũng không quan tâm quá nhiều.

Uống trà cùng uống rượu khác biệt, đoàn người vẫn tương đối lý trí, ra cửa tại bên ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Người hầu bàn!" Một vị mạch làn da màu đen Đại Hán hỏi: "Này Bạch Sùng Sơn bên trên Thổ Phỉ, vẫn là trâu Nhị đương gia sao?"

"Năm năm trước Ngưu Nhị liền chết, đổi thành Hoàng Võ Đang  trại chủ."

"Phải không? Cái kia phí qua đường chẳng phải là lại muốn phồng?"

Lúc này, bên cạnh một vị quần áo hoa lệ Bàn thương nhân cười nói: "Phí qua đường? Ngươi có khả năng đốt cho bọn hắn, ha ha."

"Ừ? Trên núi xảy ra chuyện?"

"Hắc hắc ~" Bàn thương nhân nắm bắt râu cá trê, nói: "Các ngươi vừa tới Vân Tiên quận không lâu a?"

"Đúng, huynh đệ chúng ta mấy cái nghe nói Lâm An phủ có về Tổ Cảnh Đại Yêu xuất hiện, liền muốn tới nhìn một chút, thấy chút việc đời."

"Vậy các ngươi có nghe nói hay không qua Tuyệt Kiếm sơn trang?"

"Dĩ nhiên, Tuyệt Kiếm sơn trang Lâm lão gia tử tên hiệu trăm Kiếm Tuyệt mệnh, danh xưng cùng cảnh giới bên trong, không người nào có thể tại hắn thủ hạ chống nổi trăm kiếm, Ngọc Dương Châu võ giả hẳn là nhiều ít đều nghe qua đi."

"Hắn chết."

"Cái gì!"

Không chỉ là mạch làn da màu đen Đại Hán, quán trà bên trên những người khác cũng mặt lộ vẻ kinh hãi, lập tức liền có người xen vào hỏi:

"Ta nhớ được Lâm lão gia tử là trảm suy viên mãn, nửa bước Tông Sư cao thủ, người nào giết hắn?"

"Không chỉ là Lâm lão gia tử, toàn bộ Tuyệt Kiếm sơn trang đều bị diệt môn, trên vách tường còn dùng máu lưu lại một câu thơ."

"Thiếu niên uống rượu Mạc Tướng hỏi, nơi đây báo thù cũng báo ân... Kẻ giết người · Mạc Tướng hỏi."

Mọi người tại đây lâm vào yên lặng, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, giống như là tại hỏi:

"Cái này Mạc Tướng hỏi là ai? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua giang hồ có này một người."

Có thể giết nửa bước Tông Sư người, không thể nào là hạng người vô danh, nhưng bọn hắn những người này cũng tính du lịch qua mấy cái châu, xác thực chưa từng nghe qua cái tên này.

Cố Ân hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi một câu: "Lục Phiến môn mặc kệ diệt môn án sao?"

Nghe nói như thế, có người cười nói: "Tiểu huynh đệ sơ nhập giang hồ a?"

"Đúng thế." Cố Ân hào phóng thừa nhận.

"Ha ha, Lục Phiến môn đối với giang hồ giữa các môn phái ân oán, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần đừng ở trên mặt bọn họ lắc lư  bình thường không sẽ quản."

"Thì ra là thế, đa tạ vị đại ca kia giải hoặc."

"Việc nhỏ việc nhỏ."

Mọi người nói chêm chọc cười, bắt đầu trò chuyện lên Tuyệt Kiếm sơn trang việc vặt, nhưng này vị mạch làn da màu đen Đại Hán sờ sờ đầu, hỏi:

"Có thể là Tuyệt Kiếm sơn trang diệt môn, cùng Bạch Sùng Sơn bên trên Thổ Phỉ có quan hệ gì?"

Hai cái này như khác nhau một trời một vực, Tuyệt Kiếm sơn trang một tên phổ thông đệ tử, đoán chừng đều có thể giết sạch đám kia Thổ Phỉ.

Bên kia Bàn thương nhân nhếch miệng cười một tiếng: "Bởi vì truyền ngôn nói, Lâm lão gia tử nặng Tôn Lâm Hoán không chết, mang theo Tuyệt Kiếm sơn trang thiên địa tuyệt mệnh kiếm phổ chạy, liền tan biến tại chúng ta vùng này."

"Tốt hơn cao thủ nghe hỏi chạy đến, ngàn Dương Phủ chém đầu đao Đồ Kiệt hôm trước tiến vào Bạch Sùng Sơn, đoán chừng coi là Lâm Hoán trốn vào ổ thổ phỉ, kết quả chậc chậc ~ "

Rõ ràng Bàn thương nhân cũng là mới từ Bạch Sùng Sơn ra tới không lâu, khả năng còn đi xem qua trại bên trong thảm trạng.

Này vừa nói, mọi người tại đây không có có sợ hãi, ngược lại hết sức cao hứng nói:

"Vậy nhưng quá tốt rồi, lần này ít nhất nửa năm không cần cho lộ phí, lại bớt đi một bút, ha ha ha!"

"Đúng vậy a, hiện tại tiết kiệm một chút tiền đi Lâm An phủ Hạnh Xuân viện chơi đùa!"

"Còn đi Hạnh Xuân viện? Nghe nói Lâm An phủ mới mở một nhà tơ tình phường, có cái Hoa khôi gọi Uyển Du, bộ dáng kia cùng tư thái, có thể đem nam người sống câu chết."

"Phải không? Cái kia nhất định phải đi thấy chút việc đời."

Thời đại này tin tức chính là như vậy, trừ phi là việc lớn, không phải ngươi bây giờ biết đến tin tức, cũng đã là mấy tháng trước chuyện.

"Hai vị."

Bàn thương nhân bỗng nhiên đi vào Cố Ân trước bàn, cười hỏi: "Phía trước đường núi nhiều hung hiểm, chúng ta thương đội đích đến của chuyến này là Vân Tiên phủ, có nguyện kết bạn đồng hành, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hắn không hỏi Cố Ân đi đâu, đây là lễ nghi cơ bản.

"Thật có lỗi, không quá tiện đường."

"Quấy rầy."

Bàn thương nhân cũng không dây dưa, đi tìm người kế tiếp, chỉ bất quá lần này hắn tăng thêm một câu: "Sẽ cho tiền."

Thương nhân trục lợi, thấy Cố Ân mới ra đời, nghĩ bạch chơi hai tên võ giả hộ vệ.

Cố Ân đương nhiên sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, uống trà nghỉ ngơi về sau, cùng Yêu Sương tiếp tục lên đường.

Bên ngoài, quả nhiên có thể gặp được thấy rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, cổ nhân nói không sai..