Chương 79:  : Ngươi cô ta có cái trên đường bằng hữu

Chương 79:  : Ngươi cô ta có cái trên đường bằng hữu

Vạn An huyện, vị trí địa lý rất tốt, ở vào ba phủ giao tiếp chỗ, là các lộ Cổ Thương chỉnh đốn nghỉ ngơi không có chỗ thứ hai.

Nếu không phải bên cạnh có tòa yên hà núi, nơi này có thể sẽ bị quy hoạch Thành phủ địa phương.

Quận trưởng phủ là nơi nào nguy hiểm xây chỗ nào, mặt khác phủ thì hoàn toàn tương phản, chọn càng địa phương an toàn vòng họa phủ.

Huyện lời liền không quan trọng  bình thường là nơi nào nhiều người chỗ nào xây huyện.

Chính vì vậy, Vạn An huyện dòng người phi thường lớn, cho nên trong huyện sản nghiệp cùng địa phương khác cũng hơi có chênh lệch.

Như cái gì yên chi thủy phấn, vải vóc lá trà chờ tiêu hao phẩm, tại đây cơ hồ không gặp được, nhưng thanh lâu cùng quán rượu trong vòng trăm thước tất có một tòa.

Xuống chút nữa liền là tiệm thợ rèn cùng tiêu cục, đã hình thành một đầu hết sức tiêu chuẩn dây chuyền sản nghiệp, chuyên môn kiếm những Cổ Thương đó tiền.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ theo Cổ Thương trong tay mua chút xa xỉ phẩm hoặc là nhu yếu phẩm, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, sinh ý đều rất náo nhiệt.

Bóng đêm buông xuống, trăng sáng treo cao.

Vạn An huyện ban đêm sẽ không đóng cửa thành, Cố Ân liền không có gấp đi đường, trên đường Thiên Chuẩn phát hiện một đầu gà rừng tiểu yêu, hắn liền cùng Yêu Sương cùng một chỗ đem hắn săn giết, vừa vặn xem như lễ gặp mặt.

Rất nhanh, Cố Ân đi vào trong trí nhớ trạch viện trước cửa, bên trên viết bốn chữ lớn... Tìm ngàn tiêu cục.

Bên ngoài còn đứng thẳng một cây vàng đáy đỏ một bên chữ màu đen cờ, chính diện hai cái chữ to 'Tìm ngàn ' mặt trái thì là một cái to lớn tiêu chữ.

Cố Ân cô cô, tên liền gọi Cố Tầm Thiên.

Yêu Sương tiến lên khấu trừ vang cửa lớn, bên trong truyền đến thanh âm, không đầy một lát liền có một tên mười hai mười ba tuổi thằng nhóc mở cửa.

"Hoan nghênh đi vào tìm ngàn tiêu cục, xin hỏi các hạ. . . Yêu Sương tỷ tỷ?"

"Tiểu Dương, lớn như vậy."

"Yêu Sương tỷ tỷ, làm sao ngươi tới à nha?" Tiểu Dương vui vẻ hỏi.

"Uy uy uy."

Cố Ân hướng hắn hô: "Không nhìn thấy ta sao?"

Cắt

Tiểu Dương ánh mắt mang theo chút xem thường, giống là nói ta thật vất vả mới không để ý đến ngươi, ngươi làm gì muốn nói chuyện để cho ta nhớ tới.

". . ."

Nhưng này không trách được hắn, Cố Ân trước kia tật xấu một trong, liền là ưa thích khi dễ tiểu hài.

Mỗi lần tới nhà cô cô, trong tiêu cục tiểu hài không có một cái có thể trốn qua lòng bàn tay của hắn.

Cố Ân lười nhác cùng thằng nhóc so đo, hắn đã trưởng thành.

"Cô cô có ở nhà không?"

"Ở đây, vào đi."

Tiểu Dương bất đắc dĩ nắm Cố Ân đưa vào môn, sau đó thay đổi nụ cười, tại Yêu Sương bên người cao hứng nói:

"Yêu Sương tỷ tỷ, ta lập tức liền có thể bước vào Khí Huyết cảnh a, đến lúc đó liền có thể cùng đoàn người cùng đi áp tiêu!"

"Phải không? Tiểu Dương thật lợi hại." Yêu Sương cười cười, theo tùy thân bao quát bên trong xuất ra một bình đan dược đưa cho hắn:

"Cầm đi đi."

"Tạ ơn Yêu Sương tỷ tỷ!"

Cố Ân nhìn thoáng qua, là hắn thừa cái kia viên Bạo Huyết đan, trong xương cốt khi dễ tiểu hài sức mạnh lại đi lên, lập tức nắm đan dược đoạt tới nói:

"Đây chính là ta đan dược, ngươi muốn ăn liền phải cám ơn trước ta."

"Hừ! Quân tử không ăn đồ bố thí!"

"Hắc ~ tiểu tử, có gan, ngươi không muốn ăn, ta lại nhường ngươi ăn."

Cố Ân nói xong, đưa tay kiềm chế Tiểu Dương.

Hắn giật nảy mình, bởi vì Cố Ân khí lực có chút lớn, hắn mau nói: "Ta. . . Ta đã mười hai tuổi!"

"Vậy thì thế nào?"

"Bọn hắn nói ngươi không khi dễ mười hai tuổi trở lên hài tử!"

"Ha ha! Tin tức lạc hậu đi, ta hiện tại bên trên điều đến mười lăm tuổi!"

Cố Ân mở ra miệng của hắn, nắm Bạo Huyết đan nhét đi vào.

Tiểu Dương lập tức toàn thân ửng hồng, khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt đại biến, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì?"

"Đương nhiên là nam nhân nên ăn đồ vật."

Nghe xong lời này, Tiểu Dương vẻ mặt Đại Hồng, trong nháy mắt cảm giác trên người căn cứng ngắc, lập tức khóc hướng trong phòng chạy đi.

"Ô ô! Cha! Cha!"

Tiếng khóc kinh động trạch viện người, một tên râu quai nón tráng hán phá cửa mà ra, ôm lấy Tiểu Dương.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là người nào tới gây rối đâu, kết quả xem xét là Cố Ân cùng Yêu Sương, liền biết là một đợt hiểu lầm.

Lại nhìn hài tử nhà mình, khí huyết nổi lên, thân như nhiệt hỏa, rõ ràng là muốn triệu chứng đột phá, lần này hắn liền cái gì đều rõ ràng.

Chắp tay ôm quyền: "Tạ Cố thiếu gia!"

"Không khách khí, dẫn hắn vào nhà đi, bên ngoài lạnh."

Ừm

Những tiêu sư khác cũng đều lần lượt đánh chào hỏi, bọn hắn cùng Cố gia gặp nhau rất nhiều, bình thường đưa chút yêu thú hoặc là đồ vật gì, đều có thể cầm tới không ít ngoài định mức ngân lượng.

Đối người một nhà, Cố gia là thật hào phóng.

"Cô cô."

Trong đám người, một tên thoạt nhìn chỉ có hơn hai mươi nữ nhân ăn mặc một bộ thanh lịch màu xanh váy dài chậm rãi đi tới, tóc dài tới eo, da trắng nõn nà, khuôn mặt liền càng không cần phải nói, lão Cố nhà liền không có xấu.

Cố Tầm Thiên giang hai cánh tay, Cố Ân vô cùng tự giác hướng bên cạnh đi một bước.

Quả nhiên, nàng hướng phía Yêu Sương ôm.

"Yêu Sương, ngươi lại mạnh lên, đi theo tên phá của này bên người làm nha hoàn, thật sự là phung phí của trời, lúc nào nghĩ đến ta này, ta tùy thời hoan nghênh ngươi!"

". . ."

"Cô cô, ta còn ở đây." Cố Ân u oán nói.

"Thế nào, ngươi tại ta liền không thể nói sao?"

"Có thể nói, có thể nói, ngài tùy ý."

Cố Tầm Thiên ngoài miệng không tha người, nhưng vẫn đưa tay tại Cố Ân trên đầu vuốt vuốt, chậc chậc lấy miệng nói:

"Sách ~ ngươi vẫn là khi còn bé đáng yêu, càng lớn lên càng. . . A? Ngươi lại hồi trở lại Khí Huyết cảnh rồi?"

Muốn đi vào Thông Mạch cảnh, cần đả thông trong cơ thể kỳ kinh bát mạch, lại đả thông mười hai kinh mạch chính, coi như là viên mãn.

Cuối cùng đem đan điền tới kết nối, thì có thể thành công đột phá đến Khí Hải cảnh.

"Ừm, hơi điều dưỡng một thoáng liền trở về."

"Phải không?" Cố Tầm Thiên nhiều hứng thú dò xét Cố Ân, nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy ngày mai tìm người cùng ngươi luyện một chút."

"Khụ khụ! Cô cô, đã trễ thế như vậy, ăn cơm trước đi."

Cố Tầm Thiên tròng mắt hơi híp: "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi! Cùng gia gia ngươi một cái dạng."

Cố Ân không dám phản bác, đừng nói hắn, Cố Tầm Sơn tới đều phải cho nàng rót chén trà thấm giọng nói, muốn mắng tiếp tục mắng.

Bởi vì nàng. . . Là cái ngoài ý muốn.

Cố Tầm Thiên cùng Cố Tầm Sơn, là cùng cha khác mẹ huynh muội, cái kia một đời yêu hận tình cừu có thể đặc sắc.

May mắn đến bọn hắn thế hệ này cũng không có cái gì mâu thuẫn, chung đụng vẫn tính hòa hợp.

Cố Ân khi còn bé mỗi lần thấy Nhị nãi nãi, liền ưa thích quấn lấy nàng chơi, còn có thể cùng tiểu đồng bọn khoe khoang chính mình có một vị Khí Hải thập trọng nãi nãi.

Nhưng hết sức đáng tiếc, nàng tại mấy năm trước một lần áp tiêu bên trong mất mạng.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, nàng một mực không có có thể đột phá đến Thần Hợp cảnh, đoán chừng liền là lòng có tạp niệm, bị hồng trần quấy nhiễu, lúc này mới chậm chạp vô pháp đột phá đi.

Chờ Cố Tầm Thiên mắng không sai biệt lắm, Yêu Sương mới mở miệng nói: "Cô cô, chúng ta lần này tới là có chính sự."

"Cái gì chính sự? Vào nói, Trịnh sư phó, nắm cái này gà rừng cầm đi xử lý một chút, qua mấy ngày cho đoàn người thêm đồ ăn."

"Được rồi!"

Một nhóm ba người đi đến viện đi đến.

Đừng nhìn Cố Tầm Thiên nay tuổi ba mươi nhiều, nhưng nàng không muốn dẫm vào mẫu thân vết xe đổ, đời này đều không có ý định thành gia, nàng hiện tại là thần hợp sơ kỳ, còn muốn trên võ đạo càng tiến một bước đây.

Đi vào trong phòng, hai người ngồi xuống, Yêu Sương ở bên châm trà, Cố Ân mở miệng nói:

"Cô cô, chúng ta lần này tới là muốn tìm ngươi hỗ trợ mua hai thớt yêu thú ngựa, muốn tốt một chút."

"Yêu thú ngựa? Vẫn là hai thớt?"

Bọn hắn tiêu cục cũng là một thớt, không phải mua không nổi, mà là nuôi không nổi.

Như thường áp tiêu căn bản không dùng được, chỉ có gấp tiêu mới có thể kỵ một ngựa, yêu thú ngựa ăn so Khí Huyết cảnh võ giả đều tốt hơn, nuôi quá nhiều không có lời.

"Ừm, chúng ta muốn đi Vân Tiên phủ, về sau đại khái cũng sẽ thường xuyên dùng, cho nên thật tốt điểm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Về sau đi theo Nguyễn Vân Vi phá án, đi công tác khẳng định là chuyện thường, cũng không thể ba người kỵ một con ngựa đi, mặc dù Cố Ân cũng không phản đối.

"Đi Vân Tiên phủ kỵ yêu thú nào ngựa? Ta tìm người tiện đường đưa các ngươi đi không được sao?"

"Ta muốn đi theo thần bộ làm việc, có thớt yêu thú ngựa thuận tiện điểm."

Phốc phốc ~

Cố Tầm Thiên vừa uống vào miệng nước trà liền phun tới.

"Mấy năm không có gặp, ngươi còn học được khoác lác?"

". . ."

Yêu Sương lấy khăn tay ra, lau khô Cố Ân trên mặt nước đọng.

"Cô cô, ngươi có biết ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn?"

Cố Ân lười nhác cùng nàng nói rõ lí do quá nhiều, trực tiếp từ trong ngực móc ra lệnh bài cho nàng xem.

"Lục Phiến môn. . . Lệ. . ."

Gió thổi lọn tóc, Cố Tầm Thiên biến sắc, thời gian trong nháy mắt đóng cửa lại, sau đó trở lại dùng sức gõ gõ Cố Ân đầu.

"Ngươi bây giờ lá gan quá lớn! Chỗ nào lấy được đồ vật! Cái đồ chơi này mặc kệ thật giả, bị người phát hiện ngươi nhỏ tính mạng còn không giữ nổi!"

Tê

Cố Ân ôm đầu, hắn hiện tại cũng không có trang bị thần y ràng buộc, Thần Hợp cảnh nhất kích, đau nhức có thể là thật đau nhức a.

Một bên Yêu Sương tranh thủ thời gian nói rõ lí do, đem sự tình đại khái nói một lần.

Dần dần, Cố Tầm Thiên tỉnh táo lại, nàng không tin bị gia đình làm hư Cố Ân, nhưng nàng tin tưởng Yêu Sương.

"Ngươi cuối cùng tiền đồ á! Đến, đánh đau đi, nhường cô cô ôm một cái."

Nói xong, Cố Tầm Thiên cũng mặc kệ Cố Ân có nguyện ý hay không, đem hắn ôm vào trong ngực, xoa nắn sau gáy của hắn.

Vừa rồi nàng bị bị chọc tức, cho nên gõ thời điểm xác thực thực dụng chút khí lực.

Cố Ân hô hấp hơi có chút khó khăn, may mắn còn có thể nói chuyện.

"Khục! Cô cô, ta không sao, kia cái gì, ngươi có thể lấy tới yêu thú ngựa sao?"

"Việc rất nhỏ ~ "

Cố Tầm Thiên buông ra Cố Ân, cười nói: "Ngươi cô ta có cái trên đường bằng hữu, ngày mai liền mang các ngươi đi tìm hắn."

"Tạ ơn cô cô."

"Người một nhà khách khí cái gì, các ngươi trước nghỉ một lát, ta để cho bọn họ đưa ít đồ tới."

Ừm

Đi vào ngoài phòng, Cố Tầm Thiên nhìn xem trong viện cây, mừng tít mắt.

Cố gia Độc Miêu Miêu cuối cùng lớn lên..