Chương 80:  : Mua ngựa

Chương 80:  : Mua ngựa

Ngày kế tiếp, ngày nắng chói chang.

Làm Cố Tầm Thiên buổi sáng phát hiện Cố Ân cùng Yêu Sương cùng ở một phòng lúc, mặt trong nháy mắt lộ ra dì cười.

Nàng luôn luôn quyết định nhanh chóng, điểm tâm qua đi, liền mang theo bọn hắn đi vào Vạn An huyện bên ngoài Bắc môn.

Đi không bao xa, liền trông thấy một mảnh đồng cỏ bên trên, hơn mười con tuấn mã đang lao nhanh.

Một tên lôi tha lôi thôi trên thân còn có phân ngựa vị người trung niên nhanh chân đi đến, cười đùa hỏi:

"U! Cố nãi nãi, ngài làm sao có rảnh tới ta này nha?"

"Bớt nói nhảm, có hay không yêu thú ngựa? Muốn tốt hàng, tới hai thớt, đừng cầm thứ phẩm lừa gạt ta."

"Ngài yên tâm, ta lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngài a  chờ lấy, trong tay của ta vừa vặn có hai thớt rất không tệ ngựa."

Buôn ngựa con nhếch miệng cười một tiếng, hai thớt yêu thú ngựa, xem như một món làm ăn lớn, bình thường một tháng đều không nhất định có thể bán một thớt.

Lưu thêm trong tay một ngày, liền phải nhiều cho ăn một ngày lương thực, đau lòng.

Rất nhanh, hắn liền dắt tới hai thớt cao lớn to con yêu thú ngựa, toàn thân đen kịt, lông tóc hơi dài, dưới lông mơ hồ có màu đỏ hoa văn hơi hơi lấp lánh, hai mắt sáng ngời có thần, rất có tinh thần.

"Hồng văn Hắc Tông mã, nhị đẳng Ma-li cực phẩm, hai vị trai tài gái sắc một đôi trời sinh, kỵ đồng dạng ngựa, định có thể thật dài thật lâu, bỉ dực thành đôi."

Làm ăn, không có một tấm tốt lưỡi chỉ sẽ chết đói.

Cố Tầm Thiên tiến lên kiểm tra một phiên, yên lặng gật đầu, quả thật không tệ.

"Hai người các ngươi thấy thế nào, thích không?"

Ây

Cố Ân cùng Yêu Sương liếc nhau, bọn hắn đều nhận ra, này hai con ngựa, cùng khuya ngày hôm trước tại ngoài khách sạn thấy hai con ngựa giống như đúc, thậm chí liền yên ngựa cùng chân đạp đều không đổi.

Cô cô nói nàng có cái trên đường bằng hữu, nguyên lai là cái này trộm a.

"Khục!" Cố Ân ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Còn có tốt hơn sao?"

Cố Ân mặc dù cũng không sợ hai nữ nhân kia, nhưng hắn sợ phiền toái.

Chính mình nếu là nắm này hai con ngựa mua đi, đến tiếp sau không chừng có nhiều ít phiền toái.

Huống hồ cũng không phải chỉ còn này hai thớt, không cần thiết.

Buôn ngựa con sững sờ, không nghĩ tới này hai con ngựa đều bắt không được đối phương, khẩu vị rất lớn nha.

Hắn mắt nhìn Cố Tầm Thiên.

Cố Tầm Thiên hồi trở lại trừng liếc mắt nói: "Cháu của ta, còn có ngựa tốt liền dắt qua đến, không kém ngươi tiền."

"Nguyên lai là Cố Nguyệt Lâu thiếu gia, tha thứ nhỏ mắt vụng về, cái này cho ngài dắt tốt hơn ngựa tới."

Nói xong, buôn ngựa con chạy như một làn khói ra ngoài.

Từ giữa cách thời gian liền có thể nhìn ra, này hai con ngựa đến trong tay hắn thời gian sẽ không quá lâu, cho nên hắn có thể nhanh như vậy dắt qua tới.

"Cô cô, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?" Thừa dịp buôn ngựa con người không tại, Cố Ân nhỏ giọng hỏi.

"Tạm được, tiêu cục ngựa đều là tìm hắn mua, xem bệnh cũng là hắn tới làm."

Cố Tầm Thiên nhiều khôn khéo, trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ý tứ trong lời nói, nàng nhiều ít cũng biết đối phương ngày thường tiểu động tác.

"Ngựa có vấn đề?"

"Ừm, ta hôm trước mới thấy qua này hai con ngựa, nguyên chủ nhân thoạt nhìn hết sức ngang ngược càn rỡ, không phải dễ trêu nhân vật."

Nữ nhân kia nhất định có thể nhìn ra Yêu Sương thực lực, lại như cũ lựa chọn động thủ, nói rõ nàng trong ngày thường liền là bộ kia đức hạnh, đối Khí Hải cảnh võ giả không có một chút tôn kính.

Mà lại nàng hộ thân vật nhìn xem cũng không giống phàm phẩm, Cố Ân cảm thấy so trên người mình đều tốt hơn một điểm.

Dạng này người, không thể lại bán đi ngựa của mình.

"Được, ta biết rồi."

Không bao lâu, buôn ngựa con lần nữa trở về, trong tay nắm một trắng một đỏ hai thớt thuần sắc ngựa cao to.

Bạch Mã dưới đùi cùng phần bụng mọc ra lân phiến, Dục Dục rực rỡ, Lục Nhĩ tề động, hiển thị rõ linh tính mười phần.

Hồng Mã bắt mắt nhất liền là lông bờm, như hỏa bùng cháy, xem xét liền là thất liệt mã.

"Lục Nhĩ Bạch Long, hỏa tông sáng chói vũ, này hai con ngựa có thể là chúng ta cái này chủ băng nhóm, không biết Cố thiếu gia hài lòng hay không?"

Cố Ân nhìn về phía Cố Tầm Thiên, lần này nàng nhẹ gật đầu, bởi vì nàng biết này hai con ngựa tại đây bên trong tối thiểu chờ đợi một năm trở lên, lai lịch hết sức đang.

"Nhìn xem không sai, để cho ta thử một chút?"

"Xin cứ tự nhiên."

Cố Ân liếc mắt liền chọn trúng Bạch Mã.

Mặc dù Liệt Diễm kỵ sĩ cũng rất đẹp trai, nhưng Tử Long tướng quân vẫn là càng hơn một bậc.

Yêu Sương tự nhiên là tuyển Hồng Mã, nàng kỵ cái gì cũng không đáng kể, có thể bắt kịp Cố Ân là được.

Hai người trở mình lên ngựa, Cố Ân dưới hông Bạch Mã còn hơi có chút không nghe lời, nhưng Yêu Sương Hồng Mã nghe lời giống một đầu chó xù.

Yêu thú ngựa, nói trắng ra là cũng chỉ là yêu thú, như thường Khí Hải cảnh võ giả tùy tiện đều có thể thuần phục.

Yêu Sương nhìn Bạch Mã liếc mắt, nó liền an phận xuống tới.

Cáo mượn oai hùm, lúc nào đều sẽ không quá muộn.

Chờ bọn hắn rời đi, Cố Tầm Thiên nắm Cố Ân nói cho nàng biết sự tình thuật lại một lần.

Buôn ngựa con nụ cười trên mặt chậm rãi tan biến, rõ ràng, hắn cũng rõ ràng cái kia hai thớt hắc mã lai lịch bất chính.

Nhưng chữ lợi đi đầu, hắn không nỡ bỏ.

Này cũng không phải cái gì một hai lần lợi nhuận, chỉ cần có thể chuyển tay bán đi, ít nhất có thể kiếm gấp mười lần.

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ mau chóng bán đi."

Mua đều mua, ngươi luôn không khả năng khiến cho hắn thả đi.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, nói đến thế thôi."

Ừm

Rất nhanh, Cố Ân cùng Yêu Sương trở lại, một mặt hài lòng nói: "Liền chúng nó, bao nhiêu tiền?"

"Cái này số ngài cảm thấy thế nào?" Buôn ngựa con xem ở Cố Tầm Thiên nhắc nhở mức của hắn, hơi đánh điểm chiết khấu.

"Yêu Sương, trả tiền."

"Được rồi thiếu gia."

Mua xong ngựa, Cố Tầm Thiên liền dẫn bọn hắn đi địa phương khác dạo chơi, thuận tiện mua yên ngựa cùng đính chai móng ngựa, lại muốn đi nha môn đăng ký một thoáng.

Dù sao cũng là yêu thú, xuất nhập từng cái thành trì khẳng định phải chứng từ, không phải hại chết người cũng không biết tìm ai.

Chờ bọn hắn rời đi, buôn ngựa con kích động ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha! Ép trong tay một năm rưỡi hàng, cuối cùng bán đi á! Đêm nay phải đi Loan Phượng viện nhỏ thật tốt thoải mái một thanh!"

Ngay tại hắn hưng phấn thời khắc, lại có một nhóm người đi vào Mã tràng.

"U! Đây không phải Tào thiếu gia sao? Ngài làm sao có rảnh tới ta này nha?"

Cửu Luyện đường, Tào gia Tào Khôn.

Tào gia am hiểu luyện chế đao kiếm dao găm cái này lợi khí, ở trên thị trường rất thụ đại chúng hoan nghênh.

"Đem các ngươi này tốt nhất ngựa dắt hai thớt tới, nhanh lên." Tào Khôn cao cao tại thượng nói.

"Được rồi! Ngài ngồi tạm, ta lập tức quay lại!"

Buôn ngựa con tim đập nhanh hơn, ngày hôm nay thật sự là thần tài buông xuống a!

Vừa vặn, nắm cái kia hai thớt khó giải quyết ngựa bán đi, dùng thế lực của Tào gia, ném ngựa người coi như phát hiện cũng không dám hỏi nhiều đi.

Không đầy một lát, hắn liền đem cái kia hai thớt không có đi xa hắc mã dắt tới.

"Tào thiếu gia! Ngài nhìn một chút, hồng văn Hắc Tông mã, nhị đẳng Ma-li cực..."

Ầm

Buôn ngựa tử thoại đều chưa nói xong, Tào Khôn bên cạnh nữ tử liền một cước đá vào bộ ngực hắn, lại rút ra bên hông lợi kiếm, chống đỡ yết hầu.

Một màn này bị hù buôn ngựa con toàn thân run rẩy, liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng Tào Khôn cũng không để ý hắn mệnh, chỉ muốn biết xảy ra chuyện gì.

"Diệp muội muội, hắn đắc tội ngươi rồi?"

"Tào ca ca! Này hai con ngựa chính là ta rớt ngựa!"

Diệp Khinh Khinh tùy ý phát tiết lửa giận trong lòng, nhưng Thanh Dao là cái giảng đạo lý người.

Nàng hướng đi hai con ngựa, xốc lên yên ngựa nói: "Tào thiếu gia, này yên ngựa bên trong có ta Huyền Kiếm phái đánh dấu."

"Quả thật như thế." Tào Khôn trong mắt không có một chút thương hại, thản nhiên nói: "Diệp muội muội, ngươi dự định xử trí như thế nào hắn?"

Buôn ngựa con nghe xong, tim gan thẳng run, mau nói: "Diệp tiểu thư! Này ngựa không phải ta trộm, là có người bán cho ta a!"

"Ta. . . Ta nguyện ý bồi thường ngài hết thảy tổn thất, van cầu ngài lòng từ bi, tha nhỏ một mạng đi!"

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một xấp ngân phiếu, là mới từ Yêu Sương cầm trong tay tới, còn không có ngộ nóng đây.

Gặp tình hình này, Thanh Dao nhỏ giọng nói: "Tiểu thư  có thể hỏi là ai bán cho hắn, oan có đầu nợ có chủ, trộm ngựa người tuyệt đối không thể buông tha."

Nàng mở miệng kỳ thật liền là giúp buôn ngựa con cầu tình, không phải nàng rất rõ ràng, dùng Diệp Khinh Khinh tính tình, thật sẽ đâm ra một kiếm này.

"Ừm." Diệp Khinh Khinh gật đầu, lớn tiếng hỏi: "Người nào đem ngựa bán cho ngươi?"

"Là. . . là. . . Một cái rất thấp nam nhân, tóc rối bời giống tên ăn mày, hắn tự xưng trong tay áo mặc gió lúc không lấy."

"Hắn bán tang vật còn nói cho ngươi tên?" Diệp Khinh Khinh nhướng mày, nổi giận nói: "Ngươi cho ta là đồ ngốc sao?"

Buôn ngựa con toàn thân run rẩy, giải thích nói: "Thật! Ta không có nói láo, hắn thật sự là nói như vậy!"

Lúc này Tào Khôn bên cạnh gã sai vặt thấp giọng nói gì đó, hắn cũng phản ứng lại nói:

"Diệp muội muội, lúc này không lấy đúng là có người này, hắn trước đó vài ngày trộm gia tộc của ta ngọc bội, còn để lại danh thiếp, khí diễm mười điểm hung hăng càn quấy."

"Thật có này người?"

"Đúng vậy a đúng a! Nhỏ liền là có một vạn cái lá gan, cũng không dám lừa gạt mấy vị đại nhân nha!"

"Hừ ~ phải không?"

Diệp Khinh Khinh ánh mắt tràn đầy khinh thường, vừa nghĩ tới ngựa của mình bị loại người này chạm qua, nàng liền ngại bẩn.

Bạch

Mũi kiếm xẹt qua, máu chảy như nước, tiếng kêu thảm thiết cùng tê minh thanh vang vọng cả tòa Mã tràng, lại không nổi lên được một điểm sóng gió..