Chương 81: : Tàn · Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm

Chương 81: : Tàn · Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm

Buổi chiều, hoàng hôn, đi dạo cả ngày tổ ba người trở về tiêu cục.

Tiểu Dương đã thành công đột phá tới Khí Huyết cảnh, vừa vặn, Cố Ân bọn hắn tới thời điểm còn không có xử lý tiếp phong yến, Cố Tầm Thiên liền mua chút rượu cùng thịt, đoàn người cùng một chỗ ăn thật ngon một chầu.

Trên bàn cơm, Tiểu Dương phụ mẫu lôi kéo Tiểu Dương đi vào Cố Ân trước mặt, trước uống ba chén vì kính.

Bạo Huyết đan hơn một ngàn lượng bạc một khỏa, có lẽ số tiền này đối Cố Ân tới nói không tính là gì, nhưng bọn hắn nhất định phải hiểu được cảm ân.

"Cố thiếu gia, về sau như có phái đi, cứ việc phân phó."

"Ha ha ha, người một nhà không nói hai nhà lời, uống rượu!"

Ừm

Cố Ân quả thật có chút hoàn khố, nhưng Cố gia tốt truyền thống, hắn nhưng là một điểm không rơi toàn bộ kế thừa xuống tới.

Đối người trong nhà, bọn hắn luôn luôn hào phóng.

Tiểu Dương một nhà mười mấy năm trước liền đi theo Cố Tầm Thiên dưới tay làm việc, theo kết hôn đến sinh con  có thể nói đời này đều giao ở trong tay nàng.

Không phải gia đình, nhưng hơn hẳn gia đình.

Trong hành lang bầu không khí nhiệt liệt, mùi rượu ngút trời, liền Yêu Sương đều uống mấy chén.

Lúc này, bên ngoài có người gõ cửa, khoảng cách gần nhất cũng là nhất tỉnh táo tiêu sư qua đi mở cửa tiếp khách.

Qua đại khái thời gian một nén nhang mới trở lại, vẻ mặt có chút u ám.

Cố Tầm Thiên liếc mắt nhìn ra không thích hợp, hỏi: "Làm sao vậy?"

Cái kia tiêu sư thở dài nói: "Ai ~ Mã tràng Trương phiến tử bị người chặt hai tay, may nhờ tặng kịp thời, không phải tính mạng còn không giữ nổi."

Này vừa nói, hiện trường hơi an tĩnh một chút.

Trương phiến tử đoàn người đều biết, tuy nói tham tài, nhưng tay không đen, tối thiểu sẽ không bán có vấn đề ngựa cho người khác.

"Ai làm?"

"Cửu Luyện đường Tào Khôn, còn có Huyền Kiếm phái chưởng môn nữ nhi Diệp Khinh Khinh."

Cửu Luyện đường tại Vạn An huyện có một nhà, Tào Khôn liền là chủ gia mấy năm trước phái qua đến rèn luyện gia tộc đệ tử.

Trong ngày thường ngang ngược càn rỡ, rất nhiều người đều không quen nhìn, nhưng người nào cũng không làm gì được hắn.

"Huyền Kiếm phái? Bọn hắn phái người tới chẳng lẽ cũng là nghe nói sự kiện kia?"

"Hẳn không phải là, cái kia Diệp Khinh Khinh nghe nói thực lực không mạnh, hộ vệ bên cạnh cũng chỉ là Khí Hải cảnh, đại khái là trùng hợp nghe được, tới thấy chút việc đời a."

"Có đúng không, ai ~! Cũng không biết Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ cuối cùng sẽ rơi xuống trong tay ai, vị kế tiếp trăm Kiếm Tuyệt mệnh thì là ai đâu?"

"Ha ha, ngươi tập luyện lòng này làm gì."

"Tò mò nha."

Nghe đến nơi này, Cố Ân nghi ngờ hỏi: "Cái kia bản kiếm phổ rất mạnh sao?"

Ừm

Tất cả mọi người đồng thời ừ một tiếng, Cố Tầm Thiên uống chén rượu nói: "Nếu như nói thiên phú và căn cốt có thể quyết định một người hạn mức cao nhất, cái kia công pháp liền là hạn cuối, đồng thời có thể lại một lần nữa đề cao hạn mức cao nhất."

"Hạng người bình thường cầm tới tuyệt thế công pháp có lẽ biến thành cao thủ tuyệt thế, nhưng hắn hạn cuối nhất định sẽ không quá thấp, đây cũng là vì cái gì những môn phái kia đệ tử tổng thể sẽ mạnh hơn Tróc Yêu nhân nguyên nhân."

"Cho nên, có thể đổi lấy công pháp Tróc Yêu Ti, mới có thể hấp dẫn đến đại lượng Tróc Yêu nhân gia nhập."

"Mà Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm coi như tại lớn Ngụy Võ Khố bên trong, cũng tuyệt đối tính được là là đỉnh tiêm một nhóm kia, chưa có lưu truyền."

"Lần này Tuyệt Kiếm sơn trang hủy diệt, dẫn đến các phương tranh đoạt, cũng không kỳ quái."

Nói xong, Cố Tầm Thiên dùng đũa gõ vang đĩa, híp mắt nói: "Các ngươi cũng đừng đi gom góp cái này náo nhiệt, ta sẽ không cho các ngươi nhặt xác."

"Biết rồi ~" mọi người phụ họa.

"Biết liền tốt, đúng, vừa rồi người nào tới?"

"Há, Thẩm nha tử đưa kiện hàng tới, để cho chúng ta áp vận."

Người môi giới, người môi giới, tục xưng môi giới.

Chuyên môn vì chưa quen thuộc Vạn An huyện Cổ Thương cùng Tróc Yêu nhân cung cấp phục vụ, nghiệp vụ phạm vi vô cùng rộng khắp, chỉ cần tiền đủ, nữ nhân tiểu hài cũng có thể giới thiệu.

"Ngày mai lại nói, hôm nay uống rượu trước!"

Tốt

...

Qua ba lần rượu, say rượu quanh quẩn.

Có vẻ như say rượu thuộc về mặt trái hiệu quả, sẽ không bị thần y ràng buộc chữa trị.

Cố Ân cùng Yêu Sương một mực nằm trên giường đến giữa trưa, chuẩn xác mà nói, là Yêu Sương bị Cố Ân ôm mới vừa buổi sáng.

Người luyện võ dáng người... Thật tốt!

"Cuối cùng đã dậy rồi? Ta còn tưởng rằng các ngươi phải cho ta sinh cái cháu trai lại nổi lên giường đây."

Trước kia Yêu Sương nghe nói như thế sẽ còn đỏ mặt, hiện tại đã dần dần miễn dịch.

"Cô cô, chúng ta dự định xuất phát."

Bọn hắn ban đầu cũng không có ý định tại Vạn An huyện đợi quá lâu, hôm qua mua ngựa, hôm nay cũng là thời điểm lên đường.

Tiếp phong yến, cũng là tiễn biệt yến.

"A ~ ta biết, gọi các ngươi là có chuyện muốn nói." Cố Tầm Thiên chỉ bên cạnh hộp gỗ nói:

"Bên trong có căn năm trăm năm nhân sâm, các ngươi tiện đường giúp ta đưa đến Vân Tiên phủ thiên hạ tiền trang đi, tránh khỏi ta sắp xếp người đi một chuyến."

Đây là tối hôm qua người môi giới đưa tới hàng, giá trị không đắt lắm nặng, tìm ai đưa đều một dạng.

Yêu Sương tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đi lên trước nắm hộp cất vào trong túi xách của mình, quay người nói:

"Thiếu gia, chúng ta lên đường đi."

"Thiếu gia?"

"Ồ nha."

Cố Ân theo trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, không có ý định nói ra miệng, để tránh cô cô lo lắng.

"Tốt, chúng ta đi cô cô, lần sau trở lại thăm ngươi."

"Hi vọng lần sau gặp các ngươi là uống rượu mừng."

"Tận lực."

Cùng trong tiêu cục những người khác cáo biệt, Cố Ân cùng Yêu Sương cưỡi yêu thú Mã Phi nhanh ra khỏi thành, Thiên Chuẩn kéo ra hai cánh, cấp tốc bắt kịp.

Không sai, linh thú còn không có tan biến.

Cố Ân thử qua, chỉ cần mình không hủy bỏ ràng buộc, linh thú liền sẽ một mực tồn tại, cho đến chết.

Đi tới đường núi, Cố Ân nhường Thiên Chuẩn xoay quanh kiểm tra một vòng, xác định không ai sau nói:

"Yêu Sương, nắm hộp cho ta."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương theo trong bọc đem cánh tay lớn gỗ lim hộp lấy ra, đưa tới.

Quả nhiên không phải ta say rượu hoa mắt!

【  công pháp tên: Tàn · Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm (đỏ) 】

【  đặc chất: Thiên Địa Kiếm Khách 】

Nói rõ: Thiên địa làm kiếm, vạn vật vì phong.

【  Thiên Địa Kiếm Khách 】 phóng thích kiếm hệ Thần Thông lúc, có thể dùng khí huyết thay thế chân khí, đồng thời giảm xuống Thần Thông phóng thích điều kiện.

Kiếm hệ Thần Thông mệnh trung kẻ địch lúc, sẽ chồng chất một tầng kiếm ý.

【  đặc chất: Tuyệt mệnh kiếm khách 】

Nói rõ: Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại.

【  tuyệt mệnh kiếm khách 】 sẽ đem chân khí bản thân toàn bộ chuyển đổi thành nhưng công kích kiếm khí, kiếm khí tại mệnh trung kẻ địch lúc có thể chồng chất một tầng kiếm ý.

Kiếm ý tại đi đến 100 tầng về sau  có thể tùy thời phóng thích, đối trong tầm mắt hết thảy kẻ địch tạo thành đại lượng tổn thương, cũng thực hiện kinh khủng.

【  chủng loại: Kiếm 】

Nói rõ: Một thân liên chiến ba ngàn dặm, nhất kiếm từng làm Bách Vạn Sư.

【 Kiếm 】 hệ công pháp kích hoạt lúc lại thu hoạch được sinh mệnh ăn cắp, cũng tại nhiều lần công kích về sau, chống đỡ một lần đòn công kích bình thường.

(2) một thành sinh mệnh ăn cắp, mười lần công kích.

(4) hai thành sinh mệnh ăn cắp, tám lần công kích.

(6) bốn thành sinh mệnh ăn cắp, năm lần công kích.

(8) sáu thành sinh mệnh ăn cắp, ba lần công kích.

(11) mười thành sinh mệnh ăn cắp, một lần công kích.

Cố Ân mở hộp ra, tiện tay đem nhân sâm ném cho Yêu Sương, cẩn thận kiểm tra cái này gỗ lim hộp.

Bên trong không có có chữ viết, là có hai lớp sao?

Công pháp đằng trước vì cái gì có cái 'Tàn' chữ?

Chẳng lẽ là có người nắm công pháp chia làm nhiều phần, sau đó thông qua loại phương thức này thay xà đổi cột, ám độ trần thương?

Chờ chút!

Cố Ân hơi loay hoay hai lần, hộp phát ra một tiếng thanh thúy két.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ xác thực tồn tại, nhưng cùng trong tưởng tượng khác biệt, bên trong không có hai lớp thả giấy, bởi vì hộp bản thân liền là liền là kiếm phổ!

Thật là tinh diệu thiết kế.

Cố Ân con mắt phát sáng, cái này gỗ lim hộp tựa như xếp gỗ một dạng, vòng vòng đan xen, tầng tầng chồng chất, khảm nạm mười điểm chặt chẽ.

Kiếm phổ, liền khắc vào này chút xếp gỗ phía trên!

Chỉ cần đem hắn mở ra, liền có thể ghép thành một bản hoàn chỉnh kiếm phổ.

Có chút ý tứ, cái này là giang hồ sao?

Quyển công pháp này ràng buộc...

"Yêu Sương."

"Chuyện gì thiếu gia."

"Ngươi nói ta có khả năng hay không trở thành một vị kiếm khách đại hiệp?"

". . ."

Cho dù cùng Cố Ân quen thuộc như thế, nàng cũng khó có thể chống đỡ này loại đột nhiên vấn đề.

"Có. . . Có đi."

"Ha ha! Vậy chúng ta tại địa phương tiếp theo mua một thanh kiếm!"

"Được rồi thiếu gia."

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm ràng buộc rất mạnh.

Nhưng không phải mạnh tại 'Tuyệt mệnh kiếm khách' siêu cao bạo trên tóc.

Mà là mạnh tại 'Thiên Địa Kiếm Khách' một câu kia...

Giảm xuống Thần Thông phóng thích điều kiện..