Chương 82:  : Cái gì kinh điển võ hiệp nội dung cốt truyện!

Chương 82:  : Cái gì kinh điển võ hiệp nội dung cốt truyện!

Bóng đêm mông lung, Vạn An huyện nhà nhà đốt đèn từng chiếc từng chiếc đèn thắp sáng.

Người môi giới bên trong Thẩm nha tử đóng lại cửa hàng môn, chuẩn bị hướng nhà đuổi.

Hôm nay không có sinh ý, nhưng hôm qua tiếp một đơn rất không tệ sống.

Chỉ cần đem đồ vật ủy thác cho một nhà tin được tiêu cục, mang đến Vân Tiên phủ thiên hạ tiền trang, liền có thể cầm tới năm lượng bạc, đủ nhà hắn một tháng tiêu xài.

Đương nhiên, hắn vẫn tương đối phụ trách, đem đồ vật cho danh tiếng không sai tìm thiên tiêu cục, tin tưởng hẳn là sẽ hết sức thuận lợi.

Đầu hẻm nhỏ, Thẩm nha tử về nhà khu vực cần phải đi qua.

Ngay tại hắn đi đến trung đoạn lúc, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, khóe miệng của hắn nụ cười tan biến, dừng bước lại nghĩ lui về sau.

Kết quả phát hiện sau lưng cũng có một người, trong tay còn cầm lấy một thanh chói mắt đao.

Bịch

Thẩm nha tử phản ứng rất nhanh, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống.

"Hai vị gia gia, tiểu nhân trên có già dưới có trẻ, không biết..."

"Im miệng! Ta hỏi ngươi, hôm qua là có người hay không cho ngươi một cái đỏ hộp gỗ?"

"Là. . . là. . . Có một cái."

"Hộp ở đâu?"

"Ta dựa theo yêu cầu, cho tìm thiên tiêu cục, để cho bọn họ mang đến thiên hạ tiền trang."

"Cút đi."

"Tạ ơn hai vị gia gia!"

Thẩm nha tử lộn nhào chạy ra cửa ngõ, hai người kia không có ra tay, bởi vì không cần thiết.

Chờ hắn rời đi, hai tên người áo đen đường rẽ:

"Đại ca, đây đều là số 28 cái, thật có nhiều như vậy sao?"

"Sẽ không, nhiều như vậy ai cũng thu thập không đủ, ta đoán chừng bên trong đại bộ phận đều là giả hộp, thật hộp nhiều nhất chỉ có mấy cái."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đi trước tìm thiên tiêu cục hỏi một chút hộp còn ở đó hay không, không có ở đây coi như, chúng ta đi Vân Tiên phủ bên ngoài cướp tiêu!"

Ừm

Hai tên người áo đen rời đi.

Bọn hắn không có chú ý tới, tại trên mái hiên, có một vị lôi thôi lếch thếch thiếu niên đang nằm sấp trộm nghe bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Gỗ lim hộp? Chẳng lẽ kiếm phổ ở bên trong?"

"Không đúng, nếu quả thật ở bên trong, cái kia là ai tiết mật đâu?"

"Sẽ không phải là chính bọn hắn..."

Lôi thôi thiếu niên con mắt như trăng sáng trong veo loá mắt, xem thấu chân tướng sự tình.

"Ha ha, bắt đầu thú vị, ta lúc không lấy có thể không thể bỏ qua này cái cọc chuyện tốt, Vân Tiên phủ, ta tới cũng!"

...

Một bên khác, Vạn An huyện bên ngoài Yên Hà sơn dưới chân, có tòa đình nghỉ mát.

Dám ở yêu quái ẩn hiện tấp nập địa phương xây đình nghỉ mát, không phải trong nhà nhiều tiền đốt, liền là thực lực bản thân cực cường.

Theo đình nghỉ mát bảng hiệu bên trên ba cái 'Tiền tiền tiền' chữ đó có thể thấy được, hẳn là thuộc về người trước.

"Ha ha ha, Lâm huynh kế này rất hay chi, tiểu đệ bội phục, bội phục."

"Tiền huynh nói móc ta?"

Trong lương đình, có hai vị thiếu niên.

Một người mặc áo trắng, hình dạng tuấn lãng, ngồi ngay ngắn trước bàn đá, ưu nhã thưởng thức nước trà.

Một người khác quần áo mộc mạc, vây quanh lưỡi kiếm, trong mắt tràn ngập tán không đi cừu hận.

"Ai ~ này làm sao có thể là nói móc." Thiếu niên áo trắng buông xuống sứ trắng Thanh Hoa chén trà, cười nói: "Đây là phát ra từ phế phủ bội phục."

"Nắm Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ chia làm bốn phần, khắc tại trong hộp gỗ, làm tiếp ba mươi hai phần giả hộp vàng thau lẫn lộn, phân tán gửi hướng Vân Tiên phủ."

"Các thứ toàn bộ lên đường lại thả ra tin tức, bọn hắn liền là muốn tìm cũng tìm không thấy, chỉ có thể cùng nhau đi tới Vân Tiên phủ."

"Về sau lại ủy thác thiên hạ tiền trang đấu giá hộp gỗ, không chỉ có thể theo bên trong kiếm chác bạo lợi, còn có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, nhường đám kia nhớ thương kiếm phổ người tự giết lẫn nhau."

"Nói Lâm huynh kế này huyền diệu, tuyệt không quá phận."

Lâm Hoán lườm thiếu niên áo trắng liếc mắt, không nói gì.

Kế hoạch này là hắn chế định sao?

Xem như thế đi, nhưng hắn chẳng qua là làm ra hộp gỗ.

Sự tình khác, đều là vị này thiên hạ tiền trang Thiếu trang chủ Tô Thiên Túng não bổ ra tới, cũng nhúng tay mưu tính, cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Nguyên bản hắn là nghĩ trực tiếp thanh kiếm phổ bán cho thiên hạ tiền trang, đổi lấy đại lượng vật tư, sau đó bế quan tu luyện.

Ngược lại kiếm phổ hắn đã cõng xuống  chờ hắn khổ luyện mấy chục năm, lại ra khỏi núi báo thù cũng không muộn.

Nhưng Tô Thiên Túng không mua, mà là lựa chọn hợp tác.

Thiên hạ tiền trang là mới tiền trang, bọn hắn không thiếu tiền, cũng không thiếu một bản Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ.

Bọn hắn thiếu chính là danh tiếng.

Mượn lần này Tuyệt Kiếm sơn trang hủy diệt, Tô Thiên Túng chuẩn bị chơi một trận lớn, nhường thiên hạ tiền trang... Danh dương thiên hạ!

Lâm Hoán nhìn xem hắn bộ kia đã tính trước dáng vẻ, nhịn không được, hỏi: "Ngươi liền không sợ hộp nửa đường thiếu đi mấy cái?"

Khả năng này cũng không nhỏ, áp tiêu cũng không phải nhất định sẽ thành công.

Tô Thiên Túng mặt lộ vẻ mỉm cười, lần nữa nâng chén trà lên.

"Ngươi không phải vẫn còn chứ, mất đi mấy cái liền lại khắc mấy cái thôi, tay nghề của ngươi tốt như vậy."

Hắn nhận biết Lâm Hoán cũng là thông qua một tôn tượng gỗ vật trang trí, đơn thuần ngẫu nhiên.

Ai có thể nghĩ tới đương đại trăm Kiếm Tuyệt mệnh chắt trai không thích luyện kiếm, ưa thích thợ mộc đây.

"Một phần vạn rớt là trang bị chân công pháp hộp đâu?"

"Ngươi không phải đều gánh vác sao, lại khắc là được."

"Vậy vạn nhất trang chân công pháp hộp vứt hết đâu? Kế hoạch của ngươi chẳng phải là sẽ toàn bộ ngâm nước nóng?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta chỉ để vào hai cái thật ra ngoài, còn lại hai cái còn trong tay ta."

". . ."

Coi như cái kia hai cái thật mất đi, Tô Thiên Túng ngược lại sẽ cao hứng, bởi vì cái này có thể chứng minh, trong hộp thật có kiếm phổ.

Bỗng nhiên, Tô Thiên Túng sửng sốt một chút, trà đến miệng một bên cũng không uống, mà là phản bác một câu:

"Đây cũng không phải là kế hoạch của ta, là ngươi."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì ta chẳng qua là một cái giữ khuôn phép người làm ăn, xưa nay không giở trò mưu quỷ kế."

Dưới ánh trăng, hai người thân ảnh kéo dài, cùng đình dị mộng.

...

Ngày kế tiếp, Thiên Minh.

Cố Ân cùng Yêu Sương lại lần nữa lên đường, cái hông của hắn cũng nhiều hơn một thanh cực kì đẹp đẽ kiếm.

Mặc dù Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm ràng buộc còn vô pháp kích hoạt, nhưng kiếm trước tiên có thể phối hợp.

Đều cưỡi ngựa trắng, mang thanh kiếm làm trang trí cũng không tệ.

Đến mức thanh kiếm này có được hay không dùng Cố Ân cũng không để ý, ngược lại hắn lại không cần.

Về sau coi như kích hoạt lên ràng buộc, hắn cũng là tại đằng sau điên cuồng vung kiếm khí.

Ai nói kiếm chỉ có thể làm cận chiến dùng?

Chờ hắn lại làm cái 'Ngự vật' văn chương, hướng Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ vỗ một cái.

Hừ hừ ~

Đến lúc đó kiếm khí phạm vi công kích bỏ qua cự ly hạn chế, hắn ngồi trong nhà đều có thể kiếm chỉ thiên hạ, muốn đánh ai là đánh.

Sách ~ chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái.

Chỉ tiếc hiện tại bước thứ nhất, là lấy tới Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ mặt khác ba phần.

Hôm qua trước khi ngủ, Cố Ân nắm bên trong ghép hình thử liều mạng một thoáng, đại khái có thể suy đoán ra kiếm phổ bị chia cắt thành bốn phần.

Hiện tại cũng không biết còn lại ba phần vị trí, có chút mò kim đáy biển cảm giác.

"Được rồi, đi một bước xem một bước đi."

Cố Ân không biết là, bởi vì hắn ngựa quá nhanh, cho nên Vạn An huyện tin tức đều truyền không đến hắn nơi này.

Nhưng không quan hệ  chờ đến Vân Tiên phủ, hết thảy liền sẽ thấy cái rốt cuộc.

Không bao lâu, Thiên lần nữa tối xuống dưới.

Cùng trước đó khác biệt, trên đoạn đường này không có có thể cung cấp ngủ lại địa phương, Yêu Sương liền dựa theo cô cô cho địa đồ, tìm tới một gian miếu nhỏ, chuẩn bị ở bên trong nghỉ ngơi một đêm.

Ai ngờ mùa hè này mưa nói đến là đến, không có một chút dấu hiệu.

Gió đem nước mưa thổi vào miếu nhỏ, cũ nát cửa sổ cùng môn cùng nhau phát ra tạp âm, trong miếu rèm vải cũng múa may theo gió, tăng thêm mấy phần khí tức kinh khủng.

May mắn nóc phòng bị rất nhiều tiêu sư tu sửa qua, sẽ không mưa dột.

Cố Ân mơ hồ cảm giác được bầu không khí không đúng.

Miếu hoang, mưa to, y phục ẩm ướt, nhiều như vậy nhân tố tụ cùng một chỗ, không phải xảy ra đại sự, liền là Nhiếp Tiểu Thiến muốn tới.

Hết lần này tới lần khác mưa này Thiên, Thiên Chuẩn bay cũng không nổi, chỉ có thể ở cách đó không xa trên ngọn cây làm cố định giám sát, ánh mắt bị ngăn trở nghiêm trọng.

Yêu Sương nhóm lửa đống lửa, nói: "Thiếu gia, áo ngoài cởi ra, ta giúp ngươi nướng khô."

"Tốt, Yêu Sương, ngươi cũng thoát đi."

"Thiếu gia, ta có thay đi giặt quần áo."

"Ừm? Vậy tại sao ta không có?"

"Lão gia không phải đem y phục của ngươi đều đổi thành ngân phiếu cùng bạc sao?"

". . ."

Yêu Sương nói xong, cầm lên bao quần áo liền hướng Phật tượng đằng sau đi, Cố Ân kềm chế theo tới xúc động, chẳng qua là trộm trộm nhìn qua.

Này loại còn ôm tỳ bà nửa che mặt tình cảnh, kỳ thật so mình trần ra trận càng câu lòng của nam nhân.

Chờ nàng ra tới, Cố Ân vươn tay, muốn ôm lấy nàng cùng một chỗ sưởi ấm.

Bỗng nhiên, Yêu Sương lỗ tai khẽ động, theo mưa lớn tiếng mưa rơi bên trong nghe thấy tiếng vó ngựa.

Cố Ân cũng theo Thiên Chuẩn thị giác trông thấy một thớt đỏ thẫm yêu thú ngựa, mơ hồ có thể thấy rõ lập tức có hai người, nhưng không phân rõ nam nữ.

Hai người trận địa sẵn sàng đón quân địch  dựa theo giang hồ quy củ, ban đêm trông thấy đống lửa đều chọn lách qua, để tránh dẫn tới hiểu lầm, sinh ra xung đột.

Coi như thật muốn tới gần, cũng sẽ trước giờ xuống ngựa hỏi thăm, đạt được cho phép lại tới gần, thuộc về là lễ nghi cơ bản.

Có thể ngoài miếu tiếng vó ngựa càng rõ ràng, đối phương rõ ràng là hướng về phía miếu nhỏ tới, mà lại không có ý dừng lại.

Kẻ đến không thiện!

Ô

Ngựa tê minh thanh vang vọng đêm mưa, nghe rất thống khổ.

Ngay sau đó, một đen đỏ lên hai nữ nhân xông vào miếu nhỏ, song song ngã trên mặt đất, giống như là người giả bị đụng.

Đen quần áo nữ nhân trên người rất bẩn, còn dính một chút máu, mấu chốt là mí mắt của nàng giống như rất nặng, nghĩ trợn làm thế nào cũng không mở ra được dáng vẻ.

Phục màu đỏ nữ nhân gương mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, hai mắt mê ly kéo, một mực tại đào trước ngực mình quần áo, trong miệng thấp giọng nhớ kỹ:

"Nóng ~ nóng ~ ta nóng quá ~ "

Không sai, người tiến vào chính là Diệp Khinh Khinh cùng nha hoàn của nàng Thanh Dao.

Mà lại không khó coi ra, các nàng giờ phút này là trạng thái gì.

Một cái bất tỉnh, một cái mị, đầy đủ!

Cố Ân đều bối rối, này TM là cái gì kinh điển võ hiệp nội dung cốt truyện?

Như thế quang minh chính đại cho ta đưa phúc lợi sao?

Không tốt a ~

Ta đây cũng sẽ không khách khí.

"Yêu Sương, động thủ."

"Được rồi thiếu gia.".