Chương 83: : Ngươi móng tay quá dài

Chương 83: : Ngươi móng tay quá dài

Mưa, tí tách tí tách, lại khó mà che giấu trong rừng tiếng bước chân dồn dập.

Cố Ân nhường Thiên Chuẩn cưỡng ép phi thăng, theo nhìn xuống sừng có khả năng biết đại khái đối phương hết thảy bảy người, ba thớt yêu thú ngựa mở đầu, bốn con ngựa tốt tại về sau, toàn thể tốc độ không tính chậm.

Theo tình huống trước mắt suy đoán, bọn hắn khẳng định là theo đuổi hai nữ nhân này, nhưng không biết địch bạn.

May mắn Cố Ân không có gấp động thủ, trước hết để cho Thiên Chuẩn nhìn một chút.

Nếu là mạo muội ra tay, đối phương mặc kệ là tốt là xấu, giải quyết tốt hậu quả đều sẽ vô cùng phiền phức, chạy mất một chuyện liền sẽ bại lộ.

Huyền Kiếm phái mặc dù không phải đại phái, nhưng cũng có hai vị trảm suy cảnh cao thủ.

Đương nhiên, chủ yếu là Nguyễn Vân Vi bên kia không tốt nói rõ lí do, cũng không thể nói chính mình cảm thấy đối phương sẽ trả thù, liền trước giờ ra tay đi.

Lý do không đủ đầy đủ, bịa đặt càng là một con đường chết.

Cho nên, Cố Ân nghĩ đến trước tiên có thể thử một chút giết người bên ngoài.

Nếu như có thể toàn bộ lưu lại, bên trong người tự nhiên là dễ xử lý.

Mà lại dựa theo hai nữ nhân này trạng thái, bên ngoài bảy người không thể nào là vật gì tốt.

Cho nữ người hạ dược này loại bẩn thỉu sự tình, hắn đều khinh thường tại đi làm.

Hiện tại Cố Ân nắm bắt bảo bối đồng tiền, Yêu Sương mang theo châu quang bao tay cùng nữ yêu mạng che mặt, tiềm phục tại bên tường vụng trộm quan sát.

Liền chờ người bên ngoài tới gần, nhường Yêu Sương nhìn chằm chằm xem thực lực đối phương, rồi quyết định trước hết giết người nào chiếm cứ tiên cơ.

Có bảo bối đồng tiền khống chế hiệu quả tại, Thần Hợp cảnh cũng bất quá là hai quyền sự tình.

Hả

Bỗng nhiên, Cố Ân thông qua Thiên Chuẩn thị giác trông thấy một vệt kim quang lóe lên, ngay sau đó liền cái gì cũng nhìn không thấy.

Thiên Chuẩn chết rồi.

Yêu Sương sầm mặt lại, thấp giọng nói: "Thiếu gia, bên ngoài không có động tĩnh."

Có cao thủ!

Đây là nàng phản ứng đầu tiên.

Coi như là nàng, cũng không có cách nào tại một cái hô hấp bên trong, giải quyết phía ngoài bảy người.

Cố Ân nghe xong đại não phi tốc suy nghĩ, bên ngoài là đặc sắc, nhưng cũng thật nguy hiểm.

Chưa chừng cái nào sừng thú ầm ầm liền nhảy ra một cao thủ tới.

Ngựa tại bên ngoài, chạy khẳng định là chạy không thoát, chỉ có thể kiên trì lên.

"Yêu Sương  chờ ta mệnh lệnh, đừng xúc động."

Ừm

Không bao lâu, Yêu Sương con mắt xuyên thấu qua giọt mưa, xuyên qua đêm tối, liền thấy một tên diện mạo thanh tú hòa thượng đang ở hướng bọn hắn đi tới, trong tay còn kéo lấy bảy người.

"A Di Đà Phật."

Bất quá, hòa thượng cũng là rất lễ phép đứng ở ngoài miếu, không có xông vào.

"Hai vị thí chủ không cần khẩn trương, tiểu tăng thiền kính, đến từ năm phật tự, thấy mấy người kia lòng có ý đồ xấu, liền cùng lên đến ngăn lại."

"Không biết hai vị thí chủ có thể tạo thuận lợi, để cho chúng ta đi vào tránh mưa."

Yêu Sương vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Cố Ân, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, Thần Hợp cảnh."

"Biết." Cố Ân hít sâu một hơi, đối bên ngoài nói: "Mời đến đi."

"Tạ ơn."

Thu hoạch được cho phép, thiền kính mới kéo lấy hôn mê bảy người hướng trong miếu đi, phi thường dễ dàng.

Chờ hắn đi vào miếu nhỏ, Cố Ân mượn nhờ đống lửa hào quang cũng thấy rõ hắn tướng mạo.

Một thân mộc mạc không nhiễm bụi đất tăng bào, mày như núi xa, mắt như thu thủy, mũi cao thẳng, môi sắc như Chu, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ yên tĩnh Trí Viễn cảm giác.

Hòa thượng này, không thể so với Nguyễn Vân Vi yếu!

Ách

Thiền kính bỗng nhiên đình trệ, nét mặt của hắn còn như máng xối mặt hồ, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cố Ân theo hắn ánh mắt nhìn lại, cũng sững sờ tại tại chỗ.

Trúng độc rất sâu Diệp Khinh Khinh đang ở tự ngu tự nhạc, đồng thời hãm sâu trong đó vô pháp tự kềm chế.

Nhìn kỹ còn có thể thấy một vệt màu hồng đỏ chảy xuôi mà ra.

"Khục!" Cố Ân nói rõ lí do một câu: "Cái này cùng ta cũng không quan hệ."

"A Di Đà Phật."

Thiền kính nhắm mắt lại, đưa tay kéo một phát, tăng bào bay ra, tinh chuẩn đắp lên Diệp Khinh Khinh trên thân.

Nàng xao động bất an hai tay lập tức an tĩnh lại, hô hấp cũng chầm chậm bình ổn, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

"Tiểu tăng tại Vạn An huyện bên ngoài nhìn thấy bọn họ tại truy đuổi hai vị này nữ thí chủ, không yên lòng, cho nên một đường đuổi đi theo."

"Vậy thì tốt."

"Bất quá, thí chủ dưới loại tình huống này y nguyên có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, bình chân như vại, quả thật chính nhân quân tử  khiến cho tiểu tăng bội phục."

"Ha ha, quá khen, thiền kính đại sư liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi, chúng ta qua bên kia."

Đúng

Nói xong, Cố Ân liền mang theo Yêu Sương hướng bên phải đi đến, hòa thượng này cho người cảm giác là lạ.

Đánh khẳng định là không đánh được, an ổn nắm này một đêm trôi qua đi.

"Thí chủ còn có xuất gia dự định?" Thiền kính đột nhiên hỏi một câu.

Cố Ân không mò ra con đường của hắn, lập lờ nước đôi nói: "Tạm thời không có."

"Có đúng không, cái kia thí chủ về sau nếu là hiểu rõ hồng trần nghĩ muốn xuất gia, có thể tới ta năm phật tự."

"Nhất định."

Trò chuyện xong, Cố Ân mang theo Yêu Sương hướng càng sâu xa đi vài bước.

Hòa thượng này quả nhiên là lạ, không phải là Chuẩn Đề đường kia mặt hàng a?

Trong miệng nói xong 'Ngươi cùng ta tây phương hữu duyên ' sau đó liền cưỡng ép kéo người làm hòa thượng?

Ngô ngô ~

Cố Ân rùng mình một cái, hừng đông về sau nhất định phải lập tức rời đi!

Một bên khác, thiền kính cảm thấy đáng tiếc, hắn đối Cố Ân sơ ấn tượng rất không tệ.

Nguyện khiến cho hắn vào nhà tránh mưa, đây là thiện.

Có thể buông xuống đối bảy người sát ý, đây là nhân.

Mặt khác hắn còn có thể chống cự nữ sắc dụ hoặc, nói rõ cái này người ý chí kiên định.

Nói không chừng, hắn liền là Phương Trượng muốn tìm người.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đống lửa tại sáng tinh sương trước đó dập tắt.

Cố Ân nguyên bản không có ý định sâu ngủ, nhưng Yêu Sương trên thân hết sức mềm, lại có thể cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn, trong bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

Sau đó tại tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào lúc, bị một đạo khàn cả giọng tiếng kêu thảm thiết bừng tỉnh.

A

Diệp Khinh Khinh thê lương thanh âm tại trong miếu thờ quanh quẩn, liền trên nóc nhà tro bụi đều bị nàng rung động mà rơi xuống.

Nghe được tiếng động, Thanh Dao cũng theo trong hôn mê tỉnh lại, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Khinh Khinh quần áo không chỉnh tề, dưới thân có máu lúc, cũng là bị bị hù bờ môi trắng bệch, nói không ra lời.

"Vừa sáng sớm nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!" Cố Ân vô ý thức đỗi một câu.

Hai nữ lập tức nhìn về phía hắn, Diệp Khinh Khinh cắn răng nghiến lợi nói: "Là ngươi cái này cẩu tặc!"

"Đừng kêu loạn." Cố Ân vuốt mắt nói: "Không ai đụng ngươi."

"Ngươi còn không thừa nhận? Trên người của ta vết máu đều trả chưa khô, ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài sao dễ lừa gạt như vậy?"

"Là ngươi móng tay quá dài đi."

Móng tay quá dài...

Diệp Khinh Khinh vươn tay, Thanh Dao nhìn sang, hai người sửng sốt nửa ngày.

"Tiểu thư, ngươi đi theo ta!"

Nàng nắm Diệp Khinh Khinh đưa đến Phật tượng về sau, ngồi xuống kiểm tra một phiên, trong nháy mắt hoàn toàn yên tâm, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đúng là vết cắt!

Không đầy một lát hai người liền đi tới, Thanh Dao chắp tay nói:

"Đa tạ..."

Ai

Cố Ân cắt ngang, chỉ hướng về phía trước: "Không phải ta cứu các ngươi, cứu các ngươi người ở đàng kia."

Các nàng theo ngón tay phương hướng nhìn lại, đã nhìn thấy một vị đang tĩnh tọa niệm kinh hòa thượng.

Thiền kính cảm giác được ánh mắt, mở mắt nói: "A Di Đà Phật, tiểu tăng thiền kính, năm phật tự tăng nhân, đêm qua nhưng thật ra là..."

Không đợi thiền kính nói xong, Diệp Khinh Khinh con mắt tỏa ánh sáng, liên tiếp hỏi ra tốt mấy vấn đề, thái độ cùng đối mặt Cố Ân lúc hoàn toàn tương phản.

"Năm phật tự thiền kính? Ngươi chính là bọn hắn cái này đời Phật Tử? Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Thực lực gì?"

"Phật Tử không dám nhận, chẳng qua là Phương Trượng phái ta xuống núi lịch lãm, thuận tiện tìm người, năm nay hai mươi có một, thần hợp trung kỳ."

Nghe xong lời này, Diệp Khinh Khinh ôm tăng bào liền chạy tới, khắp khuôn mặt là vẻ mặt sùng bái.

Cố Ân không cần nhìn cũng có thể đoán được, đằng sau đại khái chính là cái đó 'Tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp' kiều đoạn.

Ai bảo hòa thượng này dáng dấp mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, thực lực còn mạnh hơn đây.

Hô

May mắn tốt chính mình phiết thật sạch sẽ, không phải bị loại nữ nhân này quấn lên liền phiền toái.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân vốn là không muốn lưu thêm, hắn lại không quan tâm hai nữ nhân này trên thân chuyện gì xảy ra.

Liền tại bọn hắn đi đi ra bên ngoài lúc, sau lưng truyền đến thanh âm.

"Chờ một chút!"

Thanh Dao ba bước cũng làm hai bước chạy lên trước, khom người bái thật sâu.

"Đa tạ hai vị tối hôm qua xuất thủ tương trợ, Thanh Dao cảm kích không vội!"

"Ây. . . Đều nói rồi không phải ta."

Thanh Dao mỉm cười, không có phản bác, nàng tại hôn mê trước đó có thể là nhìn thấy Cố Ân, cho nên nàng càng tin tưởng con mắt của mình.

Lấy ơn báo oán, có này loại phẩm chất người thật không thấy nhiều, đáng gia kết giao.

Cố Ân không biết nàng đang suy nghĩ gì, nhưng hắn đối này tên nha hoàn cảm nhận còn không sai.

"Được rồi, trở về đi."

"Ừm, chúc hai vị thuận buồm xuôi gió."

Lúc này, Thanh Dao con mắt cong lên nhìn thấy cái gì, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Hai vị, xin đem hộp nấp kỹ."

Cố Ân không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn lại, vừa rồi đi rất gấp, Yêu Sương bao bọc không có cột chắc, đỏ hộp gỗ một góc lọt ra tới.

"Ngươi nhận ra cái hộp này?"

Lời này cũng là nắm Thanh Dao hỏi sững sờ: "Ngài không biết?"

"Ta hẳn phải biết sao?"

Thấy thế, Thanh Dao liền đem Vạn An huyện liên quan tới hộp gỗ sự tình nói một lần, cũng nhắc nhở lần nữa Cố Ân bọn hắn chú ý an toàn.

Nghe xong, Cố Ân cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tạ ơn, tin tức của ngươi rất có ích lợi."

Thanh Dao hiểu ý cười một tiếng: "Không khách khí, có thể đến giúp hai vị là vinh hạnh của ta."

"Gặp lại."

"Gặp lại."

Giá

Hai con ngựa đón Triều Dương tiến lên, Thanh Dao nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, lòng sinh hâm mộ.

"Thanh Dao! Thanh Dao! Thiền kính tiểu sư phó đói bụng, nhanh đi làm ăn, yếu tố món ăn! Làm xong lại đi múc nước, ta muốn rửa mặt!"

"Đúng, tiểu thư.".