Chương 84: : Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!

Chương 84: : Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!

Lâm Hoán đem Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ chia làm bốn phần, giấu giếm tại ba mươi sáu cái đỏ trong hộp gỗ.

Lại từ ba cái huyện, ủy thác khác biệt tiêu cục mang đến Vân Tiên phủ thiên hạ tiền trang, cũng tại mười lăm tháng bảy đêm trăng tròn công khai đấu giá.

Tin tức truyền bá tốc độ so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, đại khái là có người dùng phi hành yêu thú truyền lại tin tức nguyên nhân.

Hiện tại Vân Tiên phủ từ bên ngoài đến suy nghĩ rất nhiều muốn cướp tiêu người.

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi gỗ lim hộp đưa vào đi, trên cơ bản liền cùng bọn hắn vô duyên.

Đấu giá, liều chính là tài lực.

Những cái kia tại bên ngoài xông xáo võ giả, không quan tâm Khí Hải cảnh vẫn là Thần Hợp cảnh, thậm chí trảm suy cảnh, trong túi quần tiền cũng sẽ không quá nhiều.

Bọn hắn hơi có chút tiền dư, đều sẽ tiêu hết dùng tới tăng cao thực lực, để tránh chính mình cờ sai một chiêu, bị người hoặc là yêu quái đánh chết.

Cho nên, nếu như bọn hắn đối Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ cảm thấy hứng thú, lựa chọn duy nhất liền là cướp tiêu.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không làm người ta bị thương, cũng sẽ không đoạt những vật khác, chỉ đoạt gỗ lim hộp, mặc kệ thật giả.

Bởi vì giá trị không cao, Vân Tiên phủ bộ khoái cũng sẽ không quản.

Nhưng nếu là dám giết người đoạt của, ý nghĩa đã có thể hoàn toàn khác biệt, thiên hạ này vẫn là Đại Ngụy thiên hạ.

Tại Yêu Sương chấn nhiếp hai đợt thủ pháp xa lạ che mặt cường đạo về sau, Cố Ân cũng hiểu rõ đường phía trước sẽ không quá thuận.

Thế là hắn nhường Yêu Sương tìm khô ráo điểm địa phương, nắm hộp gỗ vùi vào dưới mặt đất.

Ngược lại hắn lại không luyện, chỉ cần có ràng buộc là được.

Thuận tiện nhấc lên, bản này tàn phổ quyền sở hữu, là hắn.

Bởi vì áp tiêu tiêu phiếu bên trên viết là: "Năm trăm năm nhân sâm một cây, râu số hai mươi bốn, dài một thước hai tấc, nặng hai lượng ba tiền."

Nói cách khác gỗ lim hộp thuộc về vật vô chủ, người nào cầm tới chính là của người đó.

Cố Ân cũng chỉ cần đem người sâm hoàn hảo không chút tổn hại đưa qua, liền sẽ không đối cô cô tiêu cục tạo thành ảnh hưởng.

Quả nhiên, làm Yêu Sương lại đem quần áo ném đi, chỉ đem ngân phiếu cùng nhân sâm bọc lại, ven đường cường đạo chẳng qua là tùy tiện nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không thèm quan tâm.

Gỗ lim hộp cùng cánh tay không sai biệt lắm dài, độ rộng cũng siêu qua bàn tay, khó mà ẩn giấu, tăng thêm hai người bọn hắn dáng dấp lại không giống tiêu sư.

Cho nên về sau con đường, ngoại trừ gặp được mấy con theo sát thời sự, dùng gỗ lim hộp gạt người đi qua yêu quái bên ngoài, vô cùng thuận lợi.

Cuối cùng, bọn hắn ở ngoài thành hai mươi dặm nghĩa trang an ổn nghỉ ngơi một đêm về sau, tại lúc trời sáng đến Vân Tiên phủ dưới cửa thành.

Oa nga ~

Cố Ân mặc dù không phải lần đầu tiên đến, nhưng mỗi lần đều sẽ bị thành trì quy mô kinh một hồi.

Lâm An phủ vị trí địa lý đặc thù, kỳ thật đã rất lớn, nhưng Vân Tiên phủ so Lâm An phủ còn muốn lớn gấp ba trở lên.

Tường thành, Ủng thành, ngoại thành, cùng với hạch tâm nhất nội thành, thậm chí bên ngoài còn có hai tòa quy mô không nhỏ đóng quân thành nhỏ  có thể cùng Vân Tiên phủ thành lập kỷ giác chi thế.

Cái này là quận trưởng phủ!

Vừa nghĩ tới chính mình muốn sống lâu nơi này, Cố Ân không khỏi có chút cảm xúc sục sôi, cuộc sống sau này khẳng định hết sức đặc sắc.

"Hoan nghênh đi vào Vân Tiên phủ, thỉnh hai vị xuống ngựa cũng trông giữ tốt ngài yêu thú, không nên để cho chúng nó đả thương người."

Đúng

Đi vào cửa thành, xuyên qua ông thành, trước mắt liền xuất hiện một bộ phồn hoa cảnh đường phố.

Rõ ràng lúc này trời vừa mới sáng, nhưng hai bên đường phố cửa hàng liền đã toàn bộ mở cửa, tiểu thương cùng bán món ăn lão nông cũng đều chi lên quán nhỏ, thông qua chính mình tiếng nói hấp dẫn người đi đường ngừng chân.

Nơi này xác thực muốn so Lâm An phủ náo nhiệt rất nhiều.

Đi đến trung đoạn, bọc lấy mùi thịt sương mù tại Thần Quang bên trong mờ mịt bày ra, Cố Ân mồm miệng nước miếng, nhường Yêu Sương đi mua một ít bánh bao thịt đỡ thèm, nếm thử này Vân Tiên phủ bữa sáng mùi vị như thế nào.

Cố Ân đứng tại bên đường chờ đợi lúc, một cỗ hoa lệ xe ngựa theo cuối đường tới, tốc độ rất nhanh, người bình thường có chút xoa đụng, không chết cũng bị thương.

Những người đi đường dồn dập né tránh, đám lái buôn trong mắt cũng có mấy phần vẻ sợ hãi.

Oa nga ~

Đỗ Tự Kỳ, chân chính ăn chơi thiếu gia sao?

Cố Ân nhiều hứng thú nhìn nhiều mấy lần, tại Lâm An có thể không gặp được như thế thuần túy đồ đần.

Bỗng nhiên, xe ngựa ngừng ở trước mặt của hắn, sườn màn mở ra, nhô ra một khỏa người heo khó phân tai to mặt lớn.

"Này hai con ngựa nhìn xem không sai, bao nhiêu tiền?"

Xuyên thấu qua sườn màn, Cố Ân còn trông thấy bên trong có hai vị như hoa như ngọc cô nương.

Sách

Thật sẽ hưởng thụ.

"Không bán."

Không biết là quá lâu không có bị người cự tuyệt, vẫn là mỡ heo hôn mê rồi tai, người trong xe ngựa lại hỏi một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Cố Ân không có phản ứng đến hắn, thấy Yêu Sương mang theo bánh bao trở về, xoay người rời đi.

Muốn lúc trước tại Lâm An nhìn thấy này người, hắn sẽ cung cung kính kính đem ngựa dâng lên, một đồng tiền cũng sẽ không muốn.

Tại quyền thế trước mặt, Cố gia tính là cái gì chứ.

Nhưng nơi này chính là Vân Tiên phủ.

Nơi này chính là khiến cho hắn bỏ qua an ổn thoải mái dễ chịu, có thể tùy ý tiêu sái Lâm An phủ, tình nguyện bốc lên đủ loại nguy hiểm, ly biệt quê hương cũng muốn tới Vân Tiên phủ!

Nếu là tại đây còn để cho người ta khi dễ, vậy hắn chẳng phải là đi không.

Thấy Cố Ân thật rời đi, người kia sắc mặt biến đến hết sức khó coi, tại hai tên cô nương líu ríu dưới, càng là đỏ lên.

"Dừng lại! Ta bảo ngươi dừng lại!"

Xe ngựa lay động, người kia theo trong xe xông tới, hình thể cùng mặt vô cùng phối hợp, xuống tới về sau, kéo xe ngựa đều lộ ra dễ dàng rất nhiều.

Đỗ Trường Đào chỉ Cố Ân bóng lưng quát lớn: "Có cái Khí Hải cảnh võ giả liền dám ngỗ nghịch ta? Ngươi biết cha ta là ai chăng?"

Đường đi phảng phất nhấn xuống yên lặng khóa, lập nghiệp châm trên mặt đất đều có thể nghe thấy, không có người sẽ ở thời điểm này trêu chọc hắn.

"Vấn đề này hẳn là đến hỏi mẹ ngươi, nếu như nàng chơi không tốn, đại khái có thể chính xác nói cho ngươi đáp án."

Phốc

Rất nhiều người che miệng lại, nỗ lực không để cho mình cười ra tiếng.

Mặc dù đây không phải người kia lần thứ nhất bị giáo huấn, nhưng tuyệt đối là nhất để cho bọn họ cảm giác được thoải mái một lần.

"Tốt! Tốt! Ngươi thật to gan!"

Đỗ Trường Đào tức bực giậm chân, bao nhiêu năm không người nào dám như thế nhục nhã hắn.

"Buổi tối hôm nay ta liền sẽ để ngươi quỳ ở trước mặt ta, nhìn tận mắt ta như thế nào nhục nhã ngươi..."

Càn Khôn Nhất Trịch!

Một cái đồng tiền xé gió mà ra, Đỗ Trường Đào tuy là người bình thường, nhưng căn bản không né tránh, còn tự tin hai tay chống nạnh, muốn tiếp tục đem lời nói tiếp.

Tự tin của hắn bắt nguồn từ bên hông rùa hình ngọc bội, có thể cản Thần Hợp cảnh cao thủ nhất kích.

Mà lại đối phương nếu xuất thủ trước, cái kia là hắn có thể không chút kiêng kỵ an bài tội danh.

Một giây sau, rùa hình ngọc bội phun toả hào quang, có thể đồng tiền như không có gì, trực tiếp đánh trên đầu hắn.

Đỗ Trường Đào trong nháy mắt ngã trên mặt đất, trải qua ròng rã ba cái hô hấp trời đất quay cuồng về sau, mới phát ra thống khổ kêu thảm.

Liền trên người hắn đều có hộ thân bảo bối, trên người đối phương lại làm sao có thể không có đây.

Cho nên ngay từ đầu, Cố Ân liền quăng bảo bối đồng tiền.

"Ai u! Ngươi lại dám đánh ta? Ta nhất định sẽ giết..."

"Yêu Sương, vả miệng."

Ba

Một chưởng xuống, Đỗ Trường Đào hướng bên cạnh ngã xuống, răng nát một nửa, nước miếng xen lẫn dòng máu không ngừng chảy xuống, tại chỗ hôn mê.

So bảo bối đồng tiền hiệu quả gây choáng tốt hơn nhiều.

Lúc này, mấy tên tuần tra bộ khoái nghe được tiếng vang bước nhanh chạy tới, thấy một lần Đỗ Trường Đào ngã trên mặt đất, dọa đến sắc mặt trắng xanh.

Trong đó một tên tuổi khá lớn bộ khoái nhìn về phía Cố Ân, trong ánh mắt lộ ra thương hại.

"Hắn nhưng là Đỗ gia duy nhất tiểu tôn tử, ngươi bày ra đại sự, thúc thủ chịu trói đi, nói không chừng có thể lưu lại một cái mạng nhỏ."

Đỗ gia, chức quan lớn nhất chính là Đỗ gia lão gia tử, Vân Tiên quận Thanh Lại ti Lang Trung, lệ thuộc Hình bộ, quan cư chính ngũ phẩm.

Mặt khác liền là phụ thân của Đỗ Trường Đào, trảm suy cảnh sơ kỳ võ giả, trong quân nhậm chức, ngay tại Vân Tiên phủ bên ngoài thành nhỏ đảm nhiệm thiên hộ dài.

Trừ cái đó ra, còn có nhiều vị người Đỗ gia tại Vân Tiên phủ đảm nhiệm tiểu quan hoặc là bộ khoái.

Tại địa phương khác không dám nói, nhưng ở Vân Tiên phủ, hắn xác thực có nhất định hung hăng càn quấy tư bản.

Mà này chút, Cố Ân đều biết!

Hắn trước khi tới cố ý điều tra qua Vân Tiên phủ người, dù sao muốn đổi một cái địa phương mới, tự nhiên muốn biết ai có thể trêu chọc, ai muốn kính sợ tránh xa.

Tại nhìn thấy trên xe ngựa Đỗ Tự Kỳ về sau, Cố Ân liền xác định đối phương là chính mình chọc nổi nhân vật, cho nên mới phách lối như vậy.

Như vậy có người không khỏi muốn hỏi, nhà ai công tử không thể trêu vào đâu?

Đáp án là...

Không có!

Cố Ân móc ra trong ngực màu lót đen chữ vàng lệnh bài, hét lớn một tiếng:

"Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!".