Chương 85: : Đem hung hăng càn quấy tiến hành tới cùng

Chương 85: : Đem hung hăng càn quấy tiến hành tới cùng

Làm một tên thần bộ phụ tá, xác thực sẽ có một ít Cố Ân trêu chọc không nổi, cho nên hắn sẽ hơi nhớ kỹ điểm.

Nhưng cầm trong tay Lệ tổng bắt lệnh bài thần bộ phụ tá...

Ha ha, Nguyễn Vân Vi cha nàng tới đều phải lên tiếng kêu gọi mới có thể đi.

Không quan trọng một cái Đỗ gia, cũng xứng ở trước mặt hắn hung hăng càn quấy?

Quả nhiên, làm Cố Ân xuất ra lệnh bài, cái kia mấy tên bộ khoái chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền lập tức quỳ xuống.

"Tham kiến đại nhân!"

"Đem hắn áp tiến vào đại lao, không có mệnh lệnh của ta người nào cũng không thể thả hắn ra."

Đúng

"Ngươi, mang ta đi án sát ti."

"Là đại nhân!"

Hiện trường hướng gió chuyển biến quá nhanh, đến mức người qua đường căn bản phản ứng không kịp, đưa mắt nhìn Cố Ân rời đi về sau, từng cái thương hộ tiểu thương mới lớn tiếng gọi tốt.

Sau đó tuyên bố hôm nay toàn trường 90% giảm giá, dẫn tới người qua đường cũng đi theo vỗ tay khen hay.

Làm xong tất cả những thứ này, Cố Ân thở sâu thở ra một hơi, dắt gấp Yêu Sương tay nhỏ.

Hắn cũng là lần đầu tiên phách lối như vậy, không quá thuần thục, muốn thói quen thói quen.

Có lệnh bài tại, hắn tại Vân Tiên làm việc có khả năng thuận tiện rất nhiều.

Đến mức lệnh bài có thể hay không bị thu hồi đi, Cố Ân đối với cái này vẫn còn có chút tự tin.

Chỉ cần hắn thể hiện ra giá trị của mình, không đi làm chuyện xấu, Lệ Chính Xuyên cùng Nguyễn Vân Vi đều có thể giúp hắn lật tẩy.

Mà hắn cũng chỉ cần này chút lật tẩy thời gian.

Có ràng buộc tại thân, hắn tương lai đã định trước sẽ đứng tại đỉnh phong.

...

Cùng một thời gian, nguyễn phủ.

Như thường gia đình bữa sáng đều so sánh thanh đạm, đặc biệt là quan lại nhà, càng không thể quá xa xỉ, dễ dàng rơi nhân khẩu lưỡi.

Lúc này, ngoài phòng truyền đến bước chân.

"Lão gia, tiểu thư trong miệng phụ tá giống như đến."

"Hắn trực tiếp đi án sát ti sao?"

Nguyễn Phong Hoa bình thản hỏi một câu, sau đó tiếp tục ăn cháo, bên cạnh Nguyễn phu nhân đang thân mật giúp hắn lột trứng gà.

"Không có, hắn trên đường gặp được Đỗ Trường Đào, đánh cho một trận, sau đó dùng tổng bộ lệnh bài đối bộ khoái hạ mệnh lệnh, đem người nhốt vào đại lao."

Nghe nói như thế, ngồi hai người đều sửng sốt một chút.

Đỗ Trường Đào cái gì tính tình bọn hắn rõ ràng, chẳng qua là không nghĩ tới Cố Ân ngày đầu tiên tới Vân Tiên phủ, liền dùng tổng bộ lệnh bài 'Ỷ thế hiếp người' .

May mắn đánh chính là Đỗ Trường Đào, nếu như là cái gì khác người, bọn hắn liền phải hoài nghi một thoáng chính mình nữ nhi ánh mắt.

"Không sao."

Nguyễn Phong Hoa tiếp tục ăn cơm, nói: "Nếu Lệ lão cho hắn lệnh bài, nói rõ hắn đáng giá."

Hắn một hơi nắm cháo uống xong, nói tiếp: "Vừa vặn, nhường hắn xử lý một chút thiên hạ tiền trang sự tình đi."

"Chờ Vân Vi trở về, sẽ cùng nhau ăn bữa cơm, gặp một lần."

Đúng

Ngay tại quản gia sắp rời đi lúc, Nguyễn phu nhân bỗng nhiên gọi hắn lại, hỏi:

"Chờ một chút, cái kia Cố Ân bộ dáng như thế nào, ngươi có thể từng thấy?"

Quản gia nhẹ gật đầu: "Tuấn tú lịch sự, khí vũ bất phàm, so với những đại gia tộc kia thiếu gia cũng không thua bao nhiêu."

"Tốt, không sao, ngươi đi mau đi."

Đúng

Chờ quản gia rời đi, Nguyễn Phong Hoa mới thở dài một hơi nói: "Ngươi lại có ý nghĩ gì?"

Nguyễn phu nhân tránh lui tôi tớ, gắt giọng: "Nữ nhi đều nhanh ba mươi, ngươi cũng không vì nàng chung thân đại sự ngẫm lại."

"Ai nói ta không nghĩ tới? Chẳng qua là Vân Vi đang đứng ở võ đạo bay lên kỳ, không rảnh cân nhắc nhi nữ tình trường chuyện như thế."

"Huống hồ ta điều tra qua Cố Ân, năm nay nhanh hai mươi vẫn là Khí Huyết cảnh, trong ngày thường ưa thích ăn chơi đàng điếm, câu lan nghe hát, không thích hợp Vân Vi, ngươi cũng đừng nghĩ."

Nguyễn phu nhân không có bị thuyết phục, giải thích: "Ta nghe nói hắn trải qua sinh tử về sau đã lãng tử hồi đầu, hối cải để làm người mới, liền Lệ lão đều tán thưởng cực kì."

"Mà lại đây chính là nữ nhi lần thứ nhất mang nam nhân trở về, chỉ cần phẩm tính quá quan, ta mới không quan tâm hắn thực lực gì cái gì gia thế, không cho ngươi làm khó dễ người ta."

"Ta nào có làm khó dễ hắn? Trấn phủ nhân dân, mỉa mai xem xét gian ác, vốn là án sát ti chức trách."

Nguyễn Phong Hoa lại bổ sung một câu: "Ta lại không hạn định hắn bao lâu hoàn thành, chẳng qua là cho hắn một ít chuyện làm."

"Ngươi cho ta cái gì cũng không biết sao? Cái kia thiên hạ tiền trang sau lưng là Tô vương gia, ngươi cũng bắt bọn hắn không có cách, Cố Ân có thể làm thế nào?"

Thiên hạ tiền trang đấu giá gỗ lim hộp một chuyện, xác thực sẽ để cho hắn danh tiếng vang xa, nhảy lên trở thành Ngọc Dương Châu nổi danh nhất tiền trang.

Nhưng tương ứng, Vân Tiên phủ sẽ trở nên vô cùng hỗn loạn.

Bên ngoài đám kia thủ pháp xa lạ cường đạo, liền là chứng minh tốt nhất.

Quả nhiên, Nguyễn Phong Hoa khí thế trong nháy mắt mềm nhũn một điểm, nói: "Khiến cho hắn thử một chút, không được thì thôi, có Lệ lão lệnh bài, hắn cũng sẽ không có sự tình."

"Ngươi đừng ở sau đó gièm pha hắn là được." Nguyễn phu nhân nói.

"Sẽ không, yên tâm đi."

Hắn nói như vậy, Nguyễn phu nhân mới đem trong tay lột tốt trứng gà đưa tới.

"Ăn đi."

Ừm

...

Mà một bên khác, Cố Ân cùng Yêu Sương đi tới án sát ti.

Bên trong người đã sớm nhận được tin tức, tất cả đều ra cửa nghênh đón, cũng nhiệt tình chiêu đãi hai người.

Vân Tiên phủ án sát ti ti chính chức không công bố không người, trước mắt chỉ có tả hữu hai tên ti phó, cùng với mặc khác từng cái làm việc người.

Mặc dù Lệ Chính Xuyên không có nói rõ nhường Cố Ân qua tới làm cái gì, nhưng bọn hắn không dám lười biếng, bởi vì này vị trẻ tuổi ngày sau rất có thể liền là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

"Cố đại nhân, nước trà còn hài lòng hay không?"

"Còn không sai, đúng, các ngươi có an bài cho ta chỗ ở sao? Nếu như không có ta liền chính mình..."

"Có! Có! Nội thành đông hai đường phố có ở giữa viện nhỏ, là nguyên lai ti chính trụ sở, hiện tại bỏ trống, ta cái này để cho bọn họ thu thập một chút, ngài đêm nay liền có thể vào ở đi."

"Vậy liền làm phiền các ngươi."

"Không phiền toái không phiền toái, có thể hầu hạ Cố đại nhân, là phúc phần của chúng ta."

Trong thoáng chốc, Cố Ân giống như tại trên mặt của bọn hắn trông thấy Tiểu Lục biểu lộ.

Khó trách nam nhân đều ưa thích quyền lực, cảm giác là thật thoải mái.

Lúc này, ngoài cửa đi tới một người, tả ti phó nhận ra là quận trưởng người, liền vội vàng tiến lên nghênh đón.

Hai người hàn huyên vài câu, tả ti phó liền mặt mày ủ rũ trở về, nắm sự tình nói một lần.

Cố Ân nghe ra hắn ngữ khí không thích hợp, hỏi: "Chuyện này khó ở nơi nào?"

"Ách ha ha, Cố đại nhân có chỗ không biết, cái kia thiên hạ tiền trang người sau lưng là Tô vương gia, không ai dám quản chuyện của bọn hắn."

"Thì ra là thế." Cố Ân suy tư một lát: "Chuẩn bị xe ngựa, ta đi một chuyến thiên hạ tiền trang."

"Cố đại nhân? Ngài thật đi a?"

"Ừm, ta ban đầu liền muốn đi một chuyến, vừa vặn nắm sự tình cùng một chỗ làm, Yêu Sương, đem đồ vật mang lên."

"Được rồi thiếu gia."

Án sát ti người thấy không khuyên nổi, cũng liền không lại khuyên can, nhường Cố Ân ăn chịu đau khổ cũng tốt.

Cũng không lâu lắm, xe ngựa liền chuẩn bị tốt, Cố Ân không có để cho bọn họ cùng đi, liền mang theo Yêu Sương hướng phía thiên hạ tiền trang chạy tới.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây có lẽ là Nguyễn Vân Vi cha nàng hạ đạt khảo nghiệm.

Chính mình nếu có thể thuận lợi thông qua, đối về sau làm việc sẽ rất có ích lợi, xem như một lần chứng minh chính mình cơ hội đi.

Cụ thể làm thế nào đâu?

Thiên hạ tiền trang mục đích lần này, là mượn nhờ đấu giá Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ dương danh lập vạn.

Có thể bốn phần chân kiếm phổ, trong tay mình có một phần, vậy có phải hay không mang ý nghĩa thiên hạ tiền trang kế hoạch thất bại rồi?

Muốn là chính mình thanh kiếm phổ còn cho bọn hắn, có thể hay không kiếm một cái nhân tình?

Không đúng!

Bọn hắn tại sao phải thanh kiếm phổ hủy đi thành bốn phần, sau đó lại làm ba mươi hai cái mồi nhử đâu?

Làm như vậy không chỉ không có cách nào đưa đến ngụy trang tác dụng, còn tăng lên kiếm phổ mất đi nguy hiểm, hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, được không bù mất.

Mà lại thật nghĩ chở về Vân Tiên phủ, hoàn toàn có thể tìm cường giả hộ tống, không cần thiết huyên náo dư luận xôn xao.

Vậy bọn hắn vì cái gì vẫn là làm như vậy?

Trong xe ngựa, Cố Ân lâm vào trầm tư.

Rõ ràng, thiên hạ tiền trang là cố ý làm như thế, bọn hắn thậm chí không sợ kiếm phổ mất đi, ngược lại... Vui thấy hắn thành!

Chờ chút!

Cố Ân nghĩ đến một loại khả năng tính.

Khi còn bé hắn mua mì tôm sống thu thập Thủy hử anh hùng thẻ, một trăm đơn bát tướng bên trong, hắn có thể gom góp bảy cái Công Tôn Thắng, chín cái Tống Giang, mười cái Ngô Dụng, hết lần này tới lần khác chính là không có một tấm Võ Tòng.

Sau này lớn lên mới biết được, có chút địa khu... Căn bản cũng không có đưa lên!

Chậc chậc ~

Thiên hạ này tiền trang Tâm Chân đen nha, 'Lại đến một bình' bốn chữ, hắn chỉ ấn 'Lại đến' .

Ngươi chính là nắm ba mươi sáu cái toàn bộ tập hợp đủ, cũng không có khả năng tập hợp một bản kiếm phổ.

Khó trách bọn hắn không sợ hãi như thế, không sợ người ngoài nhớ thương.

Hắc hắc.

Cố Ân nhãn tình sáng lên, nghĩ đến ý kiến hay.

Lần này, hắn muốn đem hung hăng càn quấy, tiến hành tới cùng!.