Chương 86: : Khó làm, vậy cũng chớ xử lý rồi

Chương 86: : Khó làm, vậy cũng chớ xử lý rồi

Thiên hạ tiền trang, là đầu năm nay mới mở một nhà tiền trang, ngắn ngủi nửa năm ngay tại Ngọc Dương Châu trải mười ba nhà.

Dự tính trong vòng hai năm, Ngọc Dương Châu mỗi cái phủ cùng với mấy cái trọng yếu huyện, đều sẽ xây một độc chiếm thiên hạ tiền trang.

Lại thêm Tô vương gia tự thân vì hắn thư xác nhận, bọn hắn tình thế vô cùng mãnh liệt, rất có nhất cử bắt lại Ngọc Dương Châu khí thế.

Đáng tiếc không như mong muốn.

Đại Ngụy mới mở cùng đóng cửa tiền trang như cá diếc sang sông, chỉ có tứ đại uy tín lâu năm tiền trang đến nay sừng sững không ngã.

Này bốn nhà có thể là sớm nhất đầu tư ngụy Đại Đế tiền trang, có Tòng Long Chi Công, muốn từ trong tay bọn họ đoạt bánh gatô, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Cho dù là Tô vương gia, bọn hắn cũng không sợ.

Không phải sao, thiên hạ tiền trang xây dựng đã có nửa năm, nhưng tài khoản Nguyệt Nguyệt thiếu hụt, căn bản không có Đại Thương hộ nguyện ý hướng bên trong tiết kiệm tiền.

Lại tiếp tục như thế, đừng nói tiếp tục khuếch trương, có thể duy trì cơ bản bàn đều coi là không tệ.

Cho nên, Tô Thiên Túng tại gặp được Lâm Hoán về sau nghĩ ra như thế một cái biện pháp, nhường thiên hạ tiền trang dương danh, đem cái chết cục bàn sống!

...

Xa ngựa dừng lại, Yêu Sương nắm Cố Ân đỡ xuống tới.

Thiên hạ tiền trang tọa lạc ở nội thành phồn hoa nhất mây Võ Đại đường phố, năm gian trên cửa điêu khắc ngũ phương thần thú, phá lệ khí phái.

Trên đầu cửa treo lấy một khối màu lót đen chữ vàng tấm biển, 'Thiên hạ tiền trang' bốn chữ lớn rồng bay phượng múa, âm vang hùng hồn.

"Không hổ là dám cùng bốn tiền trang lớn đoạt bánh gatô người, trên biển hiệu là vàng ròng đi."

Cố Ân nhỏ giọng nhắc tới lấy, một tên người mặc đỏ vàng áo dài, đầu đội màu đỏ Trạng Nguyên mũ nam nhân hết sức nhanh đi ra, hớn hở ra mặt, chắp tay hỏi:

"Tại hạ thiên hạ tiền Trang chưởng quỹ Tô Xán, xin hỏi công tử tục danh?"

"Cố Ân."

"Nguyên lai là Cố công tử, mau mau mời đến, chúng ta theo Nam Thiên sơn tân tiến một nhóm lá trà, xin ngài cần phải nể mặt đánh giá một ít."

Tô Xán nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, bởi vì hắn biết cái tên này.

Lâm An Cố Nguyệt Lâu Cố gia.

Theo tuổi tác và khí chất đến xem, sẽ không có sai.

Tốt

Cố Ân không có cự tuyệt, quay đầu nhìn thoáng qua, Yêu Sương liền từ trong xe ngựa xuất ra một cái gỗ lim hộp.

"Đây là tìm thiên tiêu cục muốn đưa đến thiên hạ tiền trang tiêu, ta tiện đường đưa tới, phiền toái Tô chưởng quỹ ký tên."

"Tìm thiên tiêu cục? Ta nhớ được nhà này tiêu cục Tổng tiêu đầu là Thần Hợp cảnh, cũng họ Cố, không biết nàng và Cố công tử là..."

"Cô cô ta."

"Thì ra là thế, xem ra sau này chúng ta có khả năng nhiều hơn trao đổi một phiên."

"Ừm, có cơ hội."

Vượt qua cao cao cánh cửa, thiên hạ tiền trang khí phái mới chính thức biểu diễn ra.

Đối diện một tấm to lớn cây Tử Đàn bình phong, bình phong bên trên tinh điêu tế trác lấy "Chiêu tài tiến bảo " đồ án, sinh động như thật.

Vòng qua bình phong, chính giữa đại sảnh bày biện một tấm dài hơn một trượng gỗ lim quầy hàng, sau đứng đấy bảy tám cái thân mang trường sam màu xanh người hầu bàn, từng cái mắt bốc kim quang, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Đáng tiếc không có nhiều khách nhân để cho bọn họ phát huy phát huy.

Đi theo Tô Xán từ thang lầu hướng đi lầu hai, ba chén mùi thơm nức mũi nước trà tại bọn hắn ngồi xuống lúc vừa vặn đưa tới, còn có một phần óng ánh sáng long lanh đồ ngọt.

Tô Xán phẩm một miệng trà, vừa mới chuẩn bị phát huy tài năng của mình tìm xem chủ đề, kết quả Cố Ân liền từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài.

Kinh hãi hắn Nguyên bản lời muốn nói tất cả đều chết từ trong trứng nước, nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Sáu. . . Lục Phiến môn?

"Ha ha." Cố Ân cười khẽ hai tiếng: "Tô chưởng quỹ không cần khẩn trương, ta hôm nay tới, một là đưa tiêu, hai là muốn gặp một lần chế tiêu người."

"Không biết Tô chưởng quỹ có thể thay dẫn tiến?"

Hô

Cố Ân nâng chén trà lên, thổi hơi tế phẩm, mùi vị quả thật không tệ.

Hắn không có thúc giục, cho Tô Xán đại lượng suy nghĩ thời gian, ngược lại hắn lần này tới cũng không phải gây chuyện.

"Khục!" Tô Xán cuối cùng phản ứng lại, đánh lấy giọng quan lừa gạt nói:

"Cố công tử. . . Không, Cố đại nhân, này gỗ lim hộp chúng ta chỉ thay đấu giá, cũng không hiểu biết người bán thân phận chân thật, ngài để cho ta tìm, ta cũng không có chỗ xuống tay nha."

Đối với hắn lần này từ chối, cũng tại Cố Ân trong dự liệu.

Nhưng rất rõ ràng, lần này đỏ hộp gỗ đấu giá, thiên hạ tiền trang nhất định là chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, không phải đối bọn hắn mà nói nguy hiểm quá lớn.

"Tô chưởng quỹ đừng vội lấy trả lời." Cố Ân lạnh nhạt thưởng thức nước trà: "Ta không có ác ý, chỉ là đơn thuần muốn cùng hắn gặp một lần."

"Ngài trước tiên có thể đi hỏi một chút, nếu như hắn không muốn thấy ta, vậy chúng ta lại khác nói."

"Cái này. . . Cái này. . . Được a."

Lệ Chính Xuyên lệnh bài uy lực vẫn có chút lớn, Tô Xán cũng không dám lại tiếp tục lừa gạt, quay người rời phòng.

Hắn cũng không đi xa, thiên hạ tiền trang đằng sau có tòa ao hoa sen, trong ao có tòa đình, hắn liền tới chỗ này.

Nhìn xem ngồi một mình ở trong đình thiếu niên, Tô Xán tâm tình khẩn trương hòa hoãn rất nhiều.

"Thỏa sức."

"Cha, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta tới đánh cờ một ván đi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Không được, cha đều thua ngươi hơn ba trăm lần."

Tô Xán nói xong, khắp khuôn mặt là nụ cười từ ái, nói tiếp đi: "Cửa hàng bên trong tới cá nhân, chỉ tên muốn gặp Lâm Hoán, cha không biết nên làm thế nào."

"Muốn gặp Lâm Hoán? Hắn nhận biết Lâm Hoán sao?"

"Ây. . . Không biết, hắn nói muốn gặp chế tiêu người, hẳn là Lâm Hoán đi."

Tô Thiên Túng trầm tư một lát, cảm thấy đối phương muốn gặp người không phải Lâm Hoán, mà là coi là gỗ lim hộp là thiên hạ tiền trang chế tác, cho nên mới nói như vậy.

"Cha, không thể đánh phát đi sao?"

"Trong tay hắn có Lệ tổng bắt lệnh bài, không tốt qua loa tắc trách."

Hả

Tổng bộ lệnh bài, này người lai lịch rất lớn a.

"Cha, hắn kêu cái gì?"

"Cố Ân, bây giờ còn tại lầu hai nhã thất."

"Ta đi chiếu cố hắn."

Ừm

Tô Thiên Túng mặt mỉm cười, cầm từ bản thân cây quạt, nhanh chân hướng phía lầu hai đi đến.

Nhàm chán một ngày, cuối cùng kết thúc.

Rất nhanh, hắn tới đến lầu hai nhã thất bên ngoài, hơi quan sát một hồi bên trong hai người.

Người nam kia thoạt nhìn không giống như là nhân vật lợi hại gì, nhưng nha hoàn vẫn được.

Từ đầu đến cuối đều bảo trì cảnh giác, chính mình khẽ dựa gần ánh mắt liền đã nhìn lại, mà lại chân trái chếch đi một bước, là tùy thời chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Điều chỉnh biểu lộ, Tô Thiên Túng đi vào chắp tay nói: "Cố đại nhân đợi lâu, tại hạ Tô Thiên Túng, chữ bác uyên."

"Mời ngồi." Cố Ân đưa tay ra hiệu.

Tô Thiên Túng ngồi tại đối diện, cười hỏi: "Nghe phụ thân nói Cố đại nhân muốn gặp chế tiêu người, không biết Cố đại nhân là có chuyện gì phân phó?"

"Ta đây liền đi thẳng vào vấn đề nói đi." Cố Ân lười nhác lại cùng bọn hắn kéo.

"Quý tiền trang đấu giá gỗ lim hộp một chuyện làm không tốt, nắm Vân Tiên phủ trị an quấy rối tinh rối mù, ta lần này tới chính là vì giải quyết việc này."

Nghe xong đối phương trực tiếp như vậy, Tô Thiên Túng cũng thu hồi cười đùa, nghiêm túc trả lời: "Cái kia Cố đại nhân có ý tứ là, để cho chúng ta hủy bỏ đấu giá?"

Này là không thể nào, Vân Tiên phủ thế nào hắn mặc kệ, nhưng đấu giá hội nhất định phải đúng hạn cử hành.

Đừng nói một khối tổng bộ lệnh bài, liền là tổng bộ tự mình tới, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp.

"Há, vậy cũng không đến mức hủy bỏ."

"Phải không? Xin hỏi Cố đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào đâu?" Tô Thiên Túng nắm bóng da đá trở về.

Đáng tiếc, Cố Ân căn bản không tiếp cầu, duỗi lưng một cái nói:

"Ha! ~ cụ thể làm thế nào chính các ngươi nghĩ, ta chỉ cần kết quả."

Kỵ vài ngày ngựa, cái mông đều trả ngồi chưa nóng đâu liền được an bài loại sự tình này, thân thể bằng sắt cũng gánh không được nha.

Cho nên, hắn không muốn lại phí quá nhiều tế bào não, ngược lại có thể trù hoạch ra này khởi sự kiện người chắc chắn sẽ không quá đần.

". . ."

Nói thật, Tô Thiên Túng không nghĩ tới Cố Ân sẽ nói như vậy, cũng xác thực không ngờ tới, có thể cầm tới tổng bộ lệnh bài người trẻ tuổi, lại có thể là như thế cái mặt hàng.

Lập tức, Tô Thiên Túng không có hào hứng, "Cố đại nhân, ngài đợi thêm mấy ngày Vân Tiên phủ liền sẽ trở về thường ngày, trước lúc này, xin thứ cho chúng ta bất lực, không có biện pháp giúp đến ngài."

"Các ngươi không làm được sao?"

"Rất khó xử lý."

"Ta có lệnh bài." Cố Ân lần nữa cầm lấy lệnh bài tại trước mắt hắn lung lay.

"Cũng rất khó xử lý."

Tô Thiên Túng cũng không e ngại tổng bộ lệnh bài, huống hồ bọn hắn lại không có làm sai sự tình  chờ đấu giá kết thúc, Vân Tiên phủ trị an tự nhiên sẽ ổn định lại.

"Ai ~" Cố Ân buông xuống chén trà, thở dài nói:

"Nếu khó làm, vậy cũng chớ xử lý rồi."

"Yêu Sương.".