Chương 87: : Ngươi tốt, ta cũng tốt

Chương 87: : Ngươi tốt, ta cũng tốt

"Sẽ giúp ta tục ấm trà, lá trà này quả thật không tệ, quay đầu chúng ta cũng mua chút trở về."

"Được rồi, thiếu gia."

". . ."

Tô Thiên Túng hô hấp xiết chặt, nhìn có chút không thấu nam nhân ở trước mắt.

Hắn khinh động ngón tay, bởi vì Cố Ân câu nói kia mà đến võ giả, lần lượt rút đi.

Thiên hạ tiền trang có thể là tiền trang a.

Cho dù mở tại hết sức an toàn Vân Tiên phủ nội thành, hộ vệ số lượng cùng thực lực cũng sẽ không thư giãn.

Hai mươi tám tên Khí Hải cảnh võ giả, dùng luân phiên hình thức mọi thời tiết thủ hộ tiền trang, càng có ba tên Thần Hợp cảnh võ giả sống lâu sân sau, cam đoan an toàn.

Thậm chí bọn hắn vì lần này đấu giá hội, mời được một vị trảm suy cảnh cao thủ đến đây tọa trấn.

Có thể nói thời điểm này, thiên hạ tiền trang so quận trưởng phủ đô muốn an toàn.

Cho nên, tại Cố Ân dùng loại kia khẩu khí nói chuyện một cái chớp mắt, ba tên Khí Hải cảnh võ giả liền đã xuất hiện ở ngoài cửa.

Một tên Thần Hợp cảnh cũng đem lực chú ý đặt ở Yêu Sương trên thân, bảo đảm Tô Thiên Túng không có việc gì.

Hô

Tô Thiên Túng thở nhẹ một hơi, vừa rồi nháy mắt kia, hắn thật sự cho rằng Cố Ân sẽ động thủ.

May mắn, đối phương không có ngu đến mức loại trình độ đó.

Chỉ bất quá...

"Cố đại nhân câu nói mới vừa rồi kia ý gì?"

Khó làm, liền không làm rồi?

Hắn là chuẩn bị dùng tổng bộ lệnh bài, cưỡng ép kết thúc đấu giá sao?

Sách

Cùng người ngu xuẩn nói chuyện phiếm, liền là khó chịu.

Trên thực tế, nếu như Cố Ân thật làm như thế, hắn còn quả thật có chút đau đầu.

Nhưng cũng chỉ là một điểm.

Cố Ân cười cười: "Cùng mặt chữ ý tứ một dạng, các ngươi lần này đấu giá hội nhất định sẽ thất bại."

"Vì cái gì?"

"Nghĩ đến biết không?"

"Thỉnh Cố đại nhân chỉ rõ."

"Ha ha."

Cố Ân lần nữa cầm lấy lệnh bài, bất quá hắn không tiếp tục biểu hiện ra cho Tô Thiên Túng xem, mà là trực tiếp ném cho hắn.

"Ta dùng lệnh bài vì chú, Tô huynh chỉ cần mang ta đi nhìn một chút gỗ lim hộp, liền biết rốt cuộc."

Nghe xong, Tô Thiên Túng thu hồi mấy phần ánh mắt khinh thị, xoa xoa tay trong lòng lệnh bài, suy tư một hồi.

Hắn lực lượng khó tránh khỏi có chút quá đủ a?

Thật làm như ta không dám thu sao?

"Tốt!" Tô Thiên Túng đứng người lên: "Ta đây liền liều mình bồi quân tử, bồi Cố đại nhân cược lần này."

"Dẫn đường."

Mời

Lúc này Tô Thiên Túng thật đúng là có chút hiếu kỳ, muốn nhìn coi chừng ân rốt cuộc muốn chơi trò gian gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến tiền trang dưới mặt đất nhà kho, gỗ lim hộp cùng với đại lượng kim ngân đồng tiền đều đặt ở chỗ này.

Nơi này mặc dù là dưới mặt đất, nhưng ven đường trên vách tường khảm nạm vô số viên dạ minh châu, nhà kho sáng như ban ngày, cái gì đều có thể xem rõ rõ ràng ràng, không có một chút góc chết.

Cổng Khí Hải cảnh cửu trọng hộ vệ thấy Tô Thiên Túng tới, đứng dậy chào hỏi:

"Công tử."

"Hàn thúc, mở một thoáng số bảy khố phòng."

Đúng

Một nhóm ba người cùng sau lưng hắn, đi vào trước một cánh cửa.

Két một tiếng, cửa sắt mở ra, bên trong thật chỉnh tề chất đống lấy mười mấy cái gỗ lim hộp.

Xem số lượng, còn giống như vượt qua ba mươi sáu cái.

Cố Ân nhếch miệng lên, quả nhiên cùng hắn dự đoán một dạng, thiên hạ tiền trang căn bản cũng không sợ hộp gỗ mất đi.

Bọn hắn muốn làm nhiều ít, liền làm bao nhiêu.

"Cố đại nhân, chúng ta vì cam đoan đấu giá có thể đúng giờ tổ chức, mau sớm nhường Vân Tiên phủ khôi phục an bình, liền trước giờ chuẩn bị chút hộp, ngài có thể hiểu được đi."

Tô Thiên Túng cũng mỉm cười, hắn tại qua trên đường tới mơ hồ đoán được cái gì.

Có lẽ là Cố Ân may mắn cầm tới một phần thật kiếm phổ, cho nên mới khoe khoang khoác lác nói đấu giá hội không làm được.

Nếu như hắn coi là dạng này liền có thể bắt chẹt thiên hạ tiền trang, cái kia không khỏi cũng quá coi thường chính mình.

Cố Ân không có trả lời hắn, chẳng qua là trừng trừng nhìn xem trong khố phòng hộp gỗ nói:

"Theo bên trên số, hàng thứ nhất cái thứ ba cùng cái thứ năm."

"Hàng thứ tư thứ nhất cùng thứ chín, cùng với phía dưới cùng nhất cuối cùng hai cái."

"Tô huynh, nguyên lai kiếm phổ không chỉ chia làm bốn phần nha, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Oanh

Câu nói này không thể nghi ngờ là tại Tô Thiên Túng trong đầu vang lên một hồi sấm rền, nhường đầu hắn mê muội, không dám tin.

Vì cái gì? Vì cái gì hắn sẽ biết bên trong có sáu phần kiếm phổ?

Bởi vì Lâm Hoán muốn bế quan, cho nên hắn vì khỏi bị quấy rầy, hôm qua mới nhiều khắc một phần kiếm phổ giao cho mình.

Có thể là vì cái gì hắn không chỉ biết, còn có thể tinh chuẩn điểm ra vị trí?

Tô Thiên Túng không để ý tới suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp đi vào nắm Cố Ân nói tới hộp mở ra xem xét.

Bởi vì hộp gỗ chuyển tới thời điểm tôi tớ đổi qua vị trí, nói cách khác, liền hắn cũng muốn mở ra về sau, nhìn một chút bên trong trước giờ lưu thả tờ giấy mới có thể điểm phân biệt thật giả.

Thứ nhất... Thật!

Thấy thứ nhất thời điểm, Tô Thiên Túng sắc mặt liền bắt đầu trắng bệch.

Mặc dù hắn cảm giác phía sau năm cái không cần nhìn, nhưng vẫn là tất cả đều mở ra nhìn thoáng qua.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, đều trúng!

"Tô huynh là người thông minh, ta đây hôm nay vừa tới Vân Tiên phủ, mới đến nha, tự nhiên là muốn làm điểm công tích cho phía trên xem, hi vọng Tô huynh có thể cho chút thể diện."

"Ngươi tốt, ta cũng tốt."

Nói xong, Cố Ân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Thiên Túng bả vai, sau đó theo trong tay hắn nắm lệnh bài lấy đi.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân mang theo Yêu Sương rời đi, Tô Thiên Túng còn đứng ở số bảy khố phòng trước, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Bên ngoài.

Tô Xán nắm Cố Ân đưa tiễn, cười đến rất vui vẻ, cuối cùng nắm này tôn Ôn Thần đưa đi.

Nhưng hắn chợt phát hiện, chính mình nhi tử chưa hề đi ra, liền liền đi tiến vào nhà kho, nhìn thấy màn này.

"Thỏa sức đây? Thỏa sức đây? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tô Thiên Túng không có trả lời, hộ vệ bên cạnh nắm sự tình nói một lần, Tô Xán sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên là.

"Người nào tiết mật! Thỏa sức nhân huynh yên tâm, cha nhất định nắm chuột bắt tới!"

Rất bình thường tư duy, mặc cho ai thấy đều sẽ đoán là có nội ứng.

Nhưng Tô Thiên Túng lại chậm rãi lắc đầu: "Cha, đừng suy nghĩ nhiều, không có chuột."

"Vậy hắn làm sao mà biết được?"

"Không biết."

Tô Thiên Túng thở một hơi thật dài, hắn nghĩ bể đầu đều không nghĩ rõ ràng, Cố Ân đến tột cùng là thế nào xem thấu hộp gỗ.

Hắn thậm chí đều không đi vào, cách hơn hai mươi thước khoảng cách, liếc mắt liền đem hết thảy thật hộp toàn điểm ra tới.

Không nghĩ ra, làm sao đều không nghĩ ra.

Tô Xán vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng, hắn biết rõ lần đấu giá này can hệ trọng đại, không cho sơ thất.

"Thỏa sức, nếu hắn có thể xem thấu hộp gỗ, vậy chúng ta có thể hay không dựa theo số hiệu đấu giá, không đem hộp gỗ biểu hiện ra đi?"

Phương pháp này quả thật có thể hữu hiệu tránh cho chân kiếm phổ tiết lộ, thế nhưng...

"Không được." Tô Thiên Túng phủ định nói: "Không biểu hiện ra hộp gỗ, những người khác sẽ không yên tâm, sợ chúng ta sau lưng đổi."

"Mà lại Cố Ân coi như nhìn không thấy, hắn chỉ cần chờ những người khác đập tốt về sau, điểm ra thật giả, miệng của chúng ta bia cũng sẽ mục nát, bị người trong thiên hạ phỉ nhổ."

Lần này sở dĩ thả ba mươi hai cái giả hộp cùng một chỗ đấu giá, chính là vì nghe nhìn lẫn lộn, nhường những cái kia thực lực không mạnh người biết, bọn hắn cũng có cơ hội cầm tới chân kiếm phổ.

Chỉ có dạng này, mới có số lớn nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt người chen chúc mà tới, vì thiên hạ tiền trang tạo thế.

Nếu như chỉ đập chính phẩm, hiệu quả sẽ kém rất nhiều rất nhiều.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ai ~" Tô Thiên Túng thở dài, ngữ khí hơi có chút thất lạc:

"Dựa theo hắn ý tứ xử lý đi, lần này chúng ta nhận thua."

Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh xong, trên mặt còn hiện ra một vệt nụ cười.

"Ha ha, quả nhiên, không thể xem thường anh hùng thiên hạ, có thể cầm tới tổng bộ lệnh bài người trẻ tuổi, ta cư nhiên như thế khinh thị, thật sự là không nên nha."

"Cha, sau này Vân Tiên phủ đoán chừng sẽ rất có ý tứ."

Ây

Tô Xán không hiểu nhiều lắm, nhưng thấy nhi tử khôi phục như thường, hắn vẫn là rất vui vẻ.

"Ngươi liền nói cha nên làm như thế nào đi."

"Chúng ta...".