Chương 88: : Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng (cầu đầu đặt trước)

Chương 88: : Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng (cầu đầu đặt trước)

Mặt trời xuống núi trước, thiên hạ tiền trang tuyên bố một tin tức, dẫn nổ Vân Tiên phủ.

"Bốn phần Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ đã có hai phần thành công đưa đạt, mặt khác hai phần không biết tung tích, cho nên chúng ta quyết định."

"Tiêu hủy trong tay hai phần kiếm phổ, sau đó một lần nữa chế tác bốn phần kiếm phổ, nội dung không thay đổi, nhưng sẽ có bộ phận khác biệt, bảo đảm đại gia có thể đập tới một bộ hoàn chỉnh kiếm phổ."

Đơn giản tới nói, bên ngoài lưu truyền hai phần tàn thiên đã hoàn toàn vô dụng, các ngươi coi như cầm tới cũng thu thập không đủ, cùng phế phẩm không có khác nhau quá nhiều.

Cứ như vậy, những cái kia mong muốn cướp tiêu người liền không có lý do gì lại tiếp tục đợi ở ngoài thành, bọn hắn cũng không phải thật mạnh trộm.

Đương nhiên, khả năng còn có một số trong lòng còn có may mắn người, nhưng cũng chỉ là số ít.

Sẽ không lại xuất hiện hết thảy đi tới Vân Tiên phủ tiêu xa, toàn đều sẽ bị ăn cướp buồn cười tràng diện.

Quả nhiên, tin tức vừa ra, không đến nửa canh giờ, vào thành người đột nhiên tăng nhiều.

Xác thực cùng Tô Thiên Túng dự đoán một dạng, một khi gỗ lim hộp mất đi tác dụng, bên ngoài đám người kia liền sẽ từ bỏ cướp tiêu.

Mặc dù làm như vậy sẽ đối với thiên hạ tiền trang danh vọng có nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng không tính lớn.

Bọn hắn đấu giá hội vẫn là có thể thuận lợi tiến hành, một dạng khả năng hấp dẫn đến suy nghĩ rất nhiều muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, trong tay có chút ít tiền phú thương cùng Tróc Yêu nhân.

Đám người này, mới là thiên hạ tiền trang ưu chất khách hộ, cũng là lần này kế hoạch mục tiêu chủ yếu.

Mà những cái kia tại bên ngoài cướp tiêu người đối với thiên hạ tiền trang cũng có chút tác dụng, bọn hắn không chỉ có thể tạo thế, còn có thể giúp đỡ đem chuyện này dùng ngắn nhất tốc độ, truyền khắp toàn bộ Ngọc Dương Châu.

Đáng tiếc Cố Ân tham gia, Tô Thiên Túng nhất định phải tráng sĩ chặt tay, bỏ qua này một trợ lực.

Đến tận đây, trận này cướp tiêu nháo kịch, như vậy kết thúc.

...

Nguyễn phủ.

Thu đến tôi tớ truyền đến tin tức, ngồi tại thư phòng Nguyễn Phong Hoa chau mày.

Cái này... Giải quyết rồi?

Làm sao làm được?

Chính mình trước mấy ngày lại là thiết yến, lại là tạo áp lực, cái kia Tô Xán liền cùng một khối đá giống như, mềm không được cứng không xong.

Vì cái gì Cố Ân vừa đi, hắn không chỉ một mực cung kính đưa đón, còn trực tiếp lựa chọn nhượng bộ đây?

Nguyễn Phong Hoa không nghĩ ra.

Uống trà, hắn nhìn về phía ngoài phòng phong cảnh.

Nữ nhi lần này thật tìm tới một vị không sai phụ tá.

Hạ lần lúc gặp mặt, nhiều tâm sự đi.

Cùng lúc đó...

Tại phía xa kinh sư Lệ Chính Xuyên, cũng thu đến dùng bồ câu đưa tin.

"Sư phó, ngươi cười vui vẻ như vậy, là có chuyện tốt gì sao?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Lệ Chính Xuyên thu lại nụ cười nói: "Cố Ân ỷ có eo của ta bài, ngày đầu tiên vào thành đã có thể đã làm nhiều lần sự tình, chính ngươi xem đi."

Cho Cố Ân lệnh bài, là nhìn hắn thực lực quá yếu, sợ hắn sớm đi Vân Tiên phủ làm việc không tiện.

Ai biết cái tên này, dùng không kiêng nể gì cả.

Nguyễn Vân Vi sau khi xem xong cũng là cười cười, nói: "Hắn này làm đều là chuyện tốt a, ngay cả thiên hạ tiền trang cũng có thể làm được."

"Ha ha." Lệ Chính Xuyên lắc đầu nói: "Ngươi đây liền sai, sư phó ngươi mặt mũi của ta còn không có lớn như vậy."

"Ta tự mình đi có lẽ có thể làm, một khối lệnh bài, bọn hắn sẽ không nghe lời."

"Phải không? Cái kia Cố Ân giải quyết như thế nào?"

"Ngươi đây liền phải trở về hỏi hắn, ta cũng không rõ ràng."

Lệ Chính Xuyên nhìn ra xa Vân Tiên phủ phương hướng: "Xem ra ta khối này lệnh bài, cho không sai."

Tiếp lấy hắn lại xem nói với Nguyễn Vân Vi: "Lần này tăng ghi chép ti đối ngươi vạch tội không cần để ở trong lòng, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, sư phó còn không có lão đây."

Không Kiến chết, vẫn là cho Nguyễn Vân Vi mang đến một chút phiền toái.

Không nghĩ tới hắn có một tên đệ tử, thông qua nhiều năm sờ soạng lần mò, thế mà tại tăng ghi chép ti làm tới phải thiện thế, quan cư chính lục phẩm.

Tăng thêm Phật giáo những năm này ngày càng mạnh mẽ, còn có phần bị Thái hậu ưu ái, cho nên Nguyễn Vân Vi không khỏi vẫn là lọt vào vạch tội.

Mặc dù nàng phát hiện yêu nhân có công, nhưng Không Kiến chết, cùng với đem yêu nhân mang vào Lâm An phủ, gián tiếp dẫn đến một đám tăng nhân gặp nạn các loại tình huống tính lên.

Nàng cuối cùng bị phán công tội bù nhau, không thưởng không phạt.

Cái này là trước mắt Đại Ngụy triều đình không khí, nàng không thích, cũng phải thói quen.

"Sư phó yên tâm, ta không quan tâm đám kia con lừa trọc nghĩ như thế nào."

"Vậy thì tốt, ta còn muốn ở chỗ này đợi một chút thời gian, Yên Hà sơn mạch nhiệm vụ liền giao cho ngươi, hết thảy cẩn thận."

"Ừm! Ta hiểu rồi."

Ai

Lệ Chính Xuyên than nhẹ khí, hắn đối Đại Ngụy hiện trạng không hài lòng lắm, nhưng hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Hi vọng ấu Đế sau khi thành niên, có thể lại hưng Đại Ngụy đi.

...

Ngày kế tiếp, trời xanh không mây.

Tiền nhiệm án sát ti ti chính viện nhỏ không tính lớn, toa phòng bốn ở giữa, một vào một ra, chỉ có tiền viện không có sân sau, xem toàn thể xuống tới, chỉ có Cố phủ một phần năm lớn nhỏ.

Tiền viện trồng một khỏa to lớn cây phong, cả tháng bảy phiến lá xanh biếc, đẹp mắt là đẹp mắt, liền là lá rụng lúc cần phải thường quét dọn.

Lúc này, Cố Ân đang cùng Yêu Sương cùng một chỗ phía trước viện luyện võ.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, hai người bọn hắn các luyện các.

Thăng cấp sau Hổ Khiếu Kình không chỉ tăng lên Thần Thông, còn đối bốn thức đầu Thần Thông có chỗ cải tiến, thậm chí còn giản hóa chân khí lưu động, nhường hành động càng thêm thông thuận.

Hoàn toàn có thể nói là một bản toàn công pháp mới, Yêu Sương nghĩ phải nhanh một chút lĩnh hội, tăng cao thực lực.

Tại Lâm An phủ, Khí Hải cảnh đủ để bảo hộ Cố Ân, nhưng ở Vân Tiên phủ, nàng cần phải trở nên mạnh hơn mới được.

Mà Cố Ân đang luyện tập, làm sao phát ra kiếm khí đẹp trai hơn.

Dù sao mạnh không mạnh là nhất thời sự tình, soái tài là cả đời sự tình.

Đừng nhìn hiện tại Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ thuộc về còn chưa định ra, nhưng Cố Ân đã hoàn toàn chắc chắn cầm tới hoàn chỉnh kiếm phổ, thậm chí không cần bỏ ra một đồng tiền.

Một vốn có thể tùy thời thác ấn công pháp, ha ha, liền để người ngoài cướp đi đi.

"Cố đại nhân!"

Tường viện ngoại truyện tới tiếng la, Yêu Sương phát giác được ngoài cửa có một tên Thần Hợp cảnh võ giả, khí thế hùng hổ, sợ kẻ đến không thiện.

Nàng ra hiệu Cố Ân đứng tại chỗ bất động, chính mình đi lên trước mở cửa.

Ai ngờ nàng vừa đi chí giai bậc thang, tiếng la bỗng nhiên biến đến lo lắng.

"Ai! Đỗ Thiên hộ, không thể..."

Chỉ nghe phịch một tiếng, đại môn bị oanh mở, một tên dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, ăn mặc một thân sáng lên ánh bạc giáp nam nhân sải bước đi tiến đến.

Sau lưng còn đi theo một đội võ trang đầy đủ, nhưng thần thái lười biếng binh sĩ, thấy thế nào đều giống như tới hưng sư vấn tội dáng vẻ.

Hắn trừng mắt một chùm, trợn tròn đôi mắt, ánh mắt lược qua Yêu Sương xem nói với Cố Ân:

"Tại hạ Đỗ Hoàn Bang, Vân Sư Vệ Thiên hộ, không biết khuyển tử như thế nào đắc tội ngươi, ta ở đây hướng ngươi bồi cái không phải, một điểm nho nhỏ tâm ý xin hãy nhận lấy."

Lời nói rất khách khí, nhưng thái độ của hắn rõ ràng không có tốt như vậy.

Hôm qua là nghỉ ngơi, Đỗ Trường Đào sẽ cố định tại đây sáng sớm bên trên ra khỏi thành, đi gặp hắn đóng tại trong quân phụ thân, hưởng thụ khó được thân tử thời gian.

Cho nên một ngày này Đỗ Hoàn Bang rất xem trọng.

Nhưng hắn hôm qua đợi rất lâu, lại chậm chạp không thấy nhi tử tới.

Vốn cho rằng là đứa nhỏ này lại say ngã ở đâu nhà trong thanh lâu, ai có thể nghĩ gia đinh trước tới báo tin, nói Đỗ Trường Đào bởi vì gây rối phóng ngựa, bị nhốt vào đại lao.

Mặc kệ bọn hắn làm sao sai người thuyết phục, bộ khoái liền là không dám thả người, nói Lệ tổng bắt mệnh lệnh không dám chống lại.

Ngay từ đầu Đỗ Hoàn Bang còn giật mình, coi là hài tử thật chọc phải Lệ tổng bắt.

Sau này mới biết được, chẳng qua là một tên cầm lấy tổng bộ lệnh bài người trẻ tuổi.

Thêm chút nghe ngóng, lại giải được Cố Ân thân phận chân thật, lần này hắn liền nhịn không được.

Một giới Cổ Thương, cũng dám bắt con của hắn?

Có tổng bộ lệnh bài thì sao, không có bằng chứng, ai biết làm sao tới, ngược lại con của hắn không thể tại đại lao chịu tội.

Cho nên, hắn sáng sớm liền hướng thượng cấp xin phép nghỉ tới.

Nếu là đối phương thức thời thì cũng thôi đi, nếu như không thức thời...

Hừ hừ ~

Hắn làm Thiên hộ, hoài nghi lệnh bài là giả, ra tay chứng minh một thoáng thật giả, không gì đáng trách đi.

Đỗ gia tuy không phải vượng tộc, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ!

Cố Ân nhếch miệng lên, hiểu rõ Đỗ Trường Đào vì sao lại dưỡng thành bộ kia tính tình, nguyên lai là theo hắn cha nha.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh mà sẽ đào động, quả nhiên không giả.

Ném ra ngoài một viên bảo bối đồng tiền, Cố Ân cười nói:

"Đỗ Thiên hộ, tiếp lấy.".