Chương 89: : Hiệp nghị ba, bảo hộ Cố Ân (cầu đầu đặt trước)

Chương 89: : Hiệp nghị ba, bảo hộ Cố Ân (cầu đầu đặt trước)

Nếu có người hướng ngươi nện đồ vật, người bình thường phản ứng đầu tiên đều là tránh.

Nhưng nếu có người hướng ngươi ném ra ngoài một viên tiểu vật kiện, cũng gọi ngươi tiếp được, đại đa số tình huống dưới, đều sẽ vô ý thức đưa tay đón.

Huống chi Đỗ Hoàn Bang lần này là tới tặng lễ, càng sẽ không cự tuyệt Cố Ân tiểu yêu cầu.

Hắn cũng càng sẽ không nghĩ tới, Cố Ân như thế quả quyết!

Làm Đỗ Hoàn Bang tiếp được bảo bối đồng tiền một cái chớp mắt, đứng tại bên cạnh hắn Yêu Sương sát cơ ầm ầm bùng nổ.

Một tiếng hổ gầm Thiên Sơn ứng, vạn dặm vui vẻ bách thú kinh.

Mang theo mạnh mẽ phong áp một quyền kéo tới, Đỗ Hoàn Bang trong mắt lộ ra ba phần nghi hoặc, bốn phút kinh ngạc tán thán, còn có một trăm điểm vui mừng.

Lần này coi như lệnh bài là hàng thật, hắn cũng có thể không chút kiêng kỵ ra tay rồi!

Nhưng lại tại hắn nghĩ muốn phản kích lúc, lại phát hiện chân khí toàn thân vô pháp điều động, liền khí huyết vận chuyển đều lâm vào ngưng kết.

Đỗ Hoàn Bang căn bản không kịp nghĩ nhiều, vội vàng ở giữa chỉ có thể bằng bản năng giơ hai tay lên, cố gắng ngăn cản một quyền này.

Ầm

Không ngạc nhiên chút nào, hắn ngăn không được.

Yêu Sương một quyền này dùng mười hai phần lực đạo, hoàn toàn là ôm giết chết Đỗ Hoàn Bang quyết tâm mới đánh ra.

Bởi vì mang binh vòng vây cửa lớn một màn này, kích khởi Yêu Sương tầng dưới chót dấu hiệu.

Nội tâm của nàng thậm chí đã làm tốt giết sạch tất cả mọi người, sau đó mang theo Cố Ân phá vòng vây dự định.

Hiệp nghị ba, bảo hộ Cố Ân.

Đỗ Hoàn Bang miệng phun máu tươi, hai tay toàn vỡ, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Tại hắn sắp gặp trở ngại trước đó, Yêu Sương lúc này mới tiến vào lộng lẫy trạng thái, túc hạ sinh phong, cưỡi gió mà đi, lại đem thứ nhất quyền đả xuống mặt đất.

Phong áp bừa bãi tàn phá, lay động cây phong, tràn đầy viện lá rụng cũng theo đó bay lượn.

"Yêu Sương."

Thời gian ba hơi thở, Yêu Sương cách lại gần, đầy đủ nàng đánh ra mười mấy quyền.

Nếu không phải Cố Ân lên tiếng, nàng quyền thứ ba liền sẽ đánh vào Đỗ Hoàn Bang trên đầu.

Đến lúc đó coi như chữa khỏi, cũng phải chảy nước miếng.

Lúc này, binh lính ngoài cửa mới phản ứng được, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, giơ lên vũ khí đối bên trong.

Cố Ân lại móc ra lệnh bài, quát lớn: "Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!"

Rống

Yêu Sương phát ra tiếng gầm, phối hợp với Cố Ân.

Này quần binh sĩ liền võ giả đều không mấy cái, chỗ nào có thể gánh vác được Yêu Sương Hổ Uy.

Binh khí một cái tiếp một cái buông xuống, không phải chủ động, mà là bắt không được.

"Chú ý. . . Cố đại nhân."

Mang bọn họ chạy tới tả ti phó Hồ cổ vẻ mặt trắng bệch, run run rẩy rẩy nói: "Này Đỗ Thiên hộ mặc dù tính tình là hơi bị lớn, nhưng ngài trực tiếp giết hắn, chỉ sợ cũng không tốt lắm bàn giao đi."

"Hắn còn chưa có chết đây."

"Cái kia. . . Ta đây đi gọi đại phu."

Hồ cổ chỉ muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này, hắn hôm qua làm sao lại không nhìn ra, Cố Ân ra tay cư nhiên như thế tàn nhẫn.

Sớm biết mình liền không tham ti chính gian kia tòa nhà.

"Kêu cái gì đại phu?"

Cố Ân liếc mắt nhìn hắn, một điểm nhãn lực độc đáo đều không có, làm sao lên làm tả ti phó.

"Đi gọi bắt mau tới đây, đem bọn hắn tất cả đều áp tiến vào đại lao, không có mệnh lệnh của ta, người nào cũng không thể thả bọn họ ra tới."

"Là. . . là. . .."

Hồ cổ nhịp tim càng nhanh thêm mấy phần, mau trốn đi.

Đậu đậu thật đậu, bộ khoái giam giữ quan binh, một trăm năm trước Lục Phiến môn mới dám làm loại chuyện này đi.

Mà đám binh sĩ kia nghe xong lời này, trong lòng nổi lên ý niệm phản kháng.

Bọn hắn trao đổi ánh mắt, cầm đầu Thập phu trưởng ngẩng đầu hô: "Cố đại nhân! Xin hỏi ngài là dùng tội danh gì bắt chúng ta?"

"Tội danh?"

Cố Ân đi tới cửa về sau, nhàn nhã chơi lấy trong tay lệnh bài.

"Ta Lục Phiến môn bắt người còn cần tội danh sao?"

". . ."

Thập phu trưởng sững sờ, không nghĩ tới có người dám như thế trắng trợn nói loại lời này, hắn đến cùng thân phận gì?

Nhưng hắn không biết là, Cố Ân là chân tâm đặt câu hỏi.

Lục Phiến môn quyền lực có bao lớn, Cố Ân còn tại một chút thăm dò.

Hắn tin tưởng  chờ mình làm không thể làm sự tình, khẳng định sẽ có người ra mặt nhắc nhở hoặc là ngăn lại hắn.

Mà trước lúc này, liền để hắn hung hăng càn quấy đến cùng đi.

Thập phu trưởng thở một hơi thật dài, hắn vẫn là không muốn bị nhốt vào đại lao.

"Nếu ta nhóm vô tội, Cố đại nhân liền không có thể bắt chúng ta!"

"Được, ta biết rồi."

"Đa tạ Cố đại nhân lý giải!"

Một bọn binh lính thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cần không bị giam giữ, chuyện gì cũng dễ nói.

Không bao lâu, năm tên bộ khoái chạy tới, xuất mồ hôi trán, rõ ràng biết sự tình có nhiều lấy gấp.

"Cố đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Ta không sao."

"Ngài không có việc gì liền tốt, chúng ta ngày mai liền an bài nhân thủ tại phụ cận trông coi, lần này là chúng ta thất trách, xin ngài trách phạt."

"Không trách các ngươi, đừng để ý."

Cố Ân chỉ binh sĩ nói: "Đem bọn hắn còn có trong sân cái kia đều giam lại, tùy tiện tìm tội danh gắn liền tốt."

Đúng

Bộ khoái lập tức động thủ.

Trong mắt bọn hắn, Cố Ân đại biểu chính là Lệ tổng bắt.

Cho nên đừng nói bắt này quần binh sĩ, liền là để cho bọn họ đi ngoài thành trong quân đội bắt người, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự động thủ.

Trước bắt sau hỏi, hoàng quyền đặc cách!

"Cố đại nhân! Ngươi không thể dạng này, chúng ta có thể là Vân Sư Vệ người!"

Thập phu trưởng cố gắng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì, Cố Ân đã cùng Yêu Sương đón Triều Dương, đi ra đường đi.

Bên ngoài sân nhỏ vây xem người đi đường cũng không ít, tại binh sĩ tới thời điểm liền có rất nhiều người tại xem náo nhiệt, liền trên cành cây đều đứng đầy mấy cái.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, hôm nay việc vui lớn như vậy.

Bộ khoái bắt Vân Sư Vệ người, liền Đỗ gia Thiên hộ còn kém chút bị đánh chết, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Tin tức rất nhanh lưu truyền ra ngoài, tình thế không nhỏ, cùng gỗ lim hộp bán đấu giá tương quan chủ đề tương xứng.

Kèm thêm Cố Ân cái này người, cũng bị rất nhiều người ghi ở trong lòng.

Mà ở vào đoạn này trong gió lốc tâm Cố Ân, đang mang theo Yêu Sương tìm nhà quán rượu ăn điểm tâm.

Hắn muốn bổ, Yêu Sương tự nhiên cũng muốn.

Võ giả mỗi một bữa ăn đều rất trọng yếu.

Quán rượu không tính lớn, nhưng rất nhiều người, Cố Ân cảm thấy mùi vị khẳng định không sai, liền muốn thử xem.

"Mấy ca, vừa rồi có ra trò hay các ngươi không nhìn thấy."

"Cái gì tốt trò vui?"

"Bộ khoái dẫn người nắm Vân Sư Vệ binh bắt, còn nắm Đỗ Trường Đào cha hắn đánh máu thịt be bét, các ngươi là không nhìn thấy, hắn bị nhấc lúc đi ra, chậc chậc, mặt liền cùng chén này Tào phớ một dạng nát nhừ."

"Ái chà chà, ai làm? Lá gan lớn như vậy?"

"Không biết, nghe nói là gọi Cố Ân, trong tay hắn có Lệ tổng bắt lệnh bài, liền trực tiếp nhường bộ khoái tùy tiện theo cái tội danh bắt người."

"Phách lối như vậy?"

"Còn không phải sao, hắn hôm qua mới nắm Đỗ Trường Đào bắt vào đi, hôm nay liền bắt người ta lão cha, nghe nói hắn hôm qua giữa trưa còn đi một chuyến thiên hạ tiền trang, buổi chiều Tô chưởng quỹ liền nói muốn trọng chế kiếm phổ, ta hoài nghi..."

Một bên người tranh thủ thời gian ngăn lại: "Này không thể nói lung tung được, đêm qua chém đầu đao Đồ Kiệt đều bởi vì chuyện này ở ngoài thành đại khai sát giới, thật nhiều người đều tao ương."

"Ồ? Trong tay hắn có kiếm phổ?"

"Rất có thể có, nghe nói một phần khác tại lai Sơn huynh đệ trong tay, hai người bọn hắn đêm qua tại Túy Tiên lâu lúc uống rượu, bởi vì chuyện này mắng thiên hạ tiền trang một đêm."

"A? Không đúng sao, ta làm sao nghe nói Cửu Luyện đường Tào gia cũng có một phần?"

"Đúng a, ta cũng nghe nói Linh Tâm phái đệ tử lấy được một phần, bên ngoài đến cùng có nhiều ít phần kiếm phổ?"

"Ha ha, là thật là giả đều không trọng yếu, trong tay bọn họ kiếm phổ đều thành nát bét đầu gỗ, thiên hạ tiền trang chiêu này thật xấu xa nha ~ "

"Xác thực xác thực."

Nghe trong tửu lâu khách nhân nói chuyện phiếm, Cố Ân trong tay cơm đều thơm mấy phần.

"Thiếu gia, ngươi xem."

Cố Ân theo Yêu Sương ánh mắt hướng dưới lầu nhìn lại.

Hả? Tình huống như thế nào, người quen tụ tập?

Trên đường phố, trước đó tại Lâm An lưu lại cho Cố Ân khắc sâu ấn tượng Tróc Yêu nhân Mục Tiểu Phù, mang theo nàng tiểu đồng bọn vội vàng đi ngang qua.

Vẻ mặt này, giống như là tại bên ngoài cướp tiêu không có kiếp đến mới vào thành dáng vẻ.

Tại đối diện với của các nàng  hòa thượng thiền kính bên người đi theo hai nữ nhân, Diệp Khinh Khinh cùng Thanh Dao.

Cái kia Diệp Khinh Khinh còn lôi kéo thiền kính tăng bào, khoan khoái ở bên cạnh hắn quay tròn, giống một đầu chít chít tra Bách Linh Điểu.

Xem ra đêm hôm đó về sau, ba người này vẫn tại cùng một chỗ, tình cảm rất sâu nha.

Cố Ân không có đánh chào hỏi ý tứ, nhưng này hai nhóm người khi đi ngang qua quán rượu lúc, đều dừng bước.

"Hôm nay ngay ở chỗ này ăn đi, nhiều người như vậy, mùi vị chắc chắn sẽ không kém."

". . .".