Chương 90: : Cái kia cực kỳ phách lối thiếu gia, là ta (cầu đầu đặt trước)

Chương 90: : Cái kia cực kỳ phách lối thiếu gia, là ta (cầu đầu đặt trước)

"Cố Ân? Yêu Sương?"

"A Di Đà Phật, lại gặp mặt, Cố thí chủ."

Lầu một ngồi đầy người, bọn hắn chỉ có thể đi lên lầu hai.

Ngồi tại bên cửa sổ Cố Ân cùng Yêu Sương lại chói mắt như vậy, mong muốn không chú ý hắn nhóm, đúng là một kiện chuyện rất khó.

Diệp Khinh Khinh trong mắt còn mang theo vài phần hung sắc, trong lòng oán khí y nguyên chưa tiêu, lôi kéo thiền kính đi chỗ bên cạnh ngồi.

Mà Mục Tiểu Phù cũng là không chút khách khí hướng bên cạnh ngồi xuống, cầm lấy trên bàn còn lại vằn hương heo heo bánh bao thịt bắt đầu ăn.

"Các ngươi làm sao cũng tới Vân Tiên phủ? Ta còn tưởng rằng các ngươi cắm rễ tại Lâm An, nghĩ tìm thời gian đi xem một chút đây."

"Ai, nghe nói chúng ta đi không bao lâu, Lâm An liền toát ra một đầu về Tổ Cảnh Đại Yêu, là thật sao?"

"Là thật." Cố Ân trả lời.

Ba

Mục Tiểu Phù bàn tay lớn đập bàn, tiếc nuối ngũ quan đều khoanh ở cùng một chỗ.

"Đi sớm nha! Đời ta đều chưa thấy qua về Tổ Cảnh yêu quái đâu!"

Nàng nhận được tin tức lúc sau đã quá muộn, tính toán thời gian  chờ nàng chạy trở về, yêu quái thi thể cũng đã bị chở đi, sẽ không lưu tại Lâm An.

"Nhanh cùng ta nói một chút, ngươi có hay không vụng trộm đâm nó hai kiếm, xúc cảm có được hay không?"

Mục Tiểu Phù còn nhớ rõ Cố Ân kỳ quái yêu thích, cảm thấy hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Không có đâm, đá hai cước, mao hết sức đâm."

"Ô hô ~ ta cũng tốt nghĩ đá a ~ "

Nói xong, Mục Tiểu Phù ăn hết cái thứ tư bánh bao.

Mùi vị quả thật không tệ a, khó trách nhiều người như vậy.

Một bên tú mới rốt cục nhịn không được, vụng trộm lôi kéo nàng, nhỏ giọng nói: "Đầu lĩnh, này cái bánh bao, hai mươi lượng một cái."

"Ừm?" Mục Tiểu Phù nhướng mày; "Đây là nhà hắc điếm?"

"Đây là vằn hương heo heo bánh bao thịt."

". . ."

Nghe xong lời này, nàng yên lặng nắm bánh bao lại thả trở về.

Cố Ân thấy thế cười cười: "Rộng mở ăn đi, ta còn có thể bạc đãi các ngươi không thành, tiệm này vằn hương thịt heo bao, đều bị ta mua."

"Ha ha ha!" Mục Tiểu Phù cười to vài tiếng, không ngừng vỗ Cố Ân bả vai.

"Không hổ là Cố thiếu gia, liền là đại khí, ta đây cũng không khách khí."

Nói xong, nàng trực tiếp bắt đầu ăn, mới vừa rồi còn một tay một cái, hiện tại một cái tay có thể cầm hai cái, nếu như là vằn Hắc Trư thịt, nàng có thể cầm ba cái.

Ba người khác nuốt một ngụm nước bọt, nói theo tạ, sau đó cũng bắt đầu ăn.

"Cố thiếu gia ngươi thật sự là quá tốt, về sau có dặn dò gì, chúng ta nghĩa bất dung từ a!"

"Không sai không sai, chúng ta lại ở Vân Tiên phủ đợi một thời gian ngắn, theo gọi theo đến!"

Thằng nhóc Lão Tứ còn xuất ra một mảnh lông vũ đưa tới, nói: "Cố thiếu gia, cái này có thể triệu hoán Tiểu Thanh  có thể nhường ngài tùy thời liên hệ đến chúng ta."

Tiểu Thanh liền là hắn nuôi yêu thú chim  có thể vào thành.

"Ta đây cũng không khách khí nhận."

"Thu! Tùy tiện thu!" Mục Tiểu Phù phồng má nói: "Cho thêm vài miếng, chúng ta đang lo không có chuyện gì làm đây."

". . ."

Ba người nhìn về phía Mục Tiểu Phù, thứ tám trăm ba mươi mốt lần suy nghĩ, tại sao mình lại cùng dạng này Lão Đại.

Thằng nhóc đều so với nàng hiểu đạo lí đối nhân xử thế, tranh thủ thời gian đổi chủ đề hỏi: "Khục! Cố thiếu gia ngài hiện tại ở thì sao? Đến lúc đó ta nhường Tiểu Thanh bay đi tìm ngài."

"Đông hai đường phố viện nhỏ, trong nội viện trồng một khoả lớn cây phong, rất dễ dàng tìm."

"Đi! Đến lúc đó ngài nghĩ rút mấy cây liền rút mấy cây!"

Được

Đông hai đường phố?

Mục Tiểu Phù nắm trong miệng bánh bao nuốt xuống, nói: "Trên đường tới chúng ta nghe nói đông hai đường phố cũng có cái gọi Cố Ân người, ngay từ đầu còn thật sự cho rằng là ngươi đây."

"Có thể hỏi một chút mới phát hiện, là một cái có quyền thế thiếu gia, ỷ vào tổng bộ chỗ dựa tại làm xằng làm bậy, liền tội danh đều không có liền tùy tiện bắt người."

"Mà lại hắn hộ vệ bên cạnh, liền Thần Hợp cảnh Thiên hộ dám trực tiếp đánh cho tàn phế, thật sự là hung hăng càn quấy đến..."

"Là ta."

"Cái gì?"

"Cái kia cực kỳ phách lối thiếu gia, là ta."

". . ."

Bầu không khí bỗng nhiên lâm vào an tĩnh, bốn người này liền nhấm nuốt tốc độ cũng bắt đầu chậm dần, hơi có vẻ không biết làm sao.

Bởi vì bọn hắn có thể theo Cố Ân ngữ khí cùng biểu lộ nhìn ra, hắn không có nói sai.

Nhưng quay lưng Cố Ân ăn cơm Diệp Khinh Khinh nghe nói như thế lúc này cười ra tiếng.

"Chỉ bằng ngươi tên vô lại này cùng cái kia xấu nha hoàn? Ha ha ha, thật là khiến người ta cười đến rụng răng, đừng nói Thần Hợp cảnh Thiên hộ, liền là phổ thông thần hợp cảnh cũng không phải là các ngươi có thể người giả bị đụng tồn tại!"

Nàng xác thực không tin, Khí Hải cảnh võ giả muốn đối phó Thần Hợp cảnh, chỉ có tại cực kỳ đặc biệt tình huống dưới, mới có một tia hi vọng.

Tỉ như đại phái xuất thân Khí Hải cảnh võ giả, đối đầu thân chịu trọng thương, thiên tư không cao, may mắn đột phá Thần Hợp cảnh võ giả.

Rõ ràng, loại tình huống này sẽ không xuất hiện tại một tên Thiên hộ trên thân.

Nghe được nàng, Mục Tiểu Phù cũng có chút hoài nghi, nhỏ giọng nói: "Cố Ân, ngươi đừng tìm nàng bực bội, khoe khoang cũng không phải như thế sính."

Làm hàng năm chạy đi giang hồ Tróc Yêu nhân, nàng tự nhiên có thể nhìn ra Cố Ân cùng bàn bên nữ nhân có oán.

Liền cho rằng Cố Ân là vì mặt mũi, tại đây bên trong cố làm ra vẻ.

"Ha ha, các ngươi tiếp tục ăn đi, không cần phải để ý đến."

"Yêu Sương, đi gọi người."

"Được rồi thiếu gia."

Lần này Cố Ân không có trực tiếp sáng lên lệnh bài, tại Diệp Khinh Khinh nhục mạ Yêu Sương một khắc này, nàng cũng đã là một người chết.

Đối người chết sáng lên lệnh bài, Cố Ân không làm được này loại không có phẩm sự tình.

Hắn mỗi lần lựa chọn sáng lên lệnh bài thời cơ, đều là nghĩ sâu tính kỹ qua.

Người chết, có thể không đáng hắn làm như thế.

Không đầy một lát, một đội truy áo bộ khoái liền đến đến dưới tửu lâu, náo ra không nhỏ rối loạn.

Yêu Sương trở về, đi theo phía sau một tên bộ đầu, cung kính đi vào Cố Ân trước mặt chắp tay nói:

"Cố đại nhân."

"Các huynh đệ hôm nay đi theo ta hồi trở lại chạy khổ cực đi, cầm lấy đi uống trà."

Yêu Sương hợp thời lấy ra một tờ ngân phiếu, chính giữa bốn chữ lớn phá lệ bắt mắt.

【  nhất thiên hai chỉnh 】

"Vì Cố đại nhân làm việc, là chúng ta hẳn là, cái này. . ."

"Nhường ngươi cầm thì cầm, đừng nói nhảm."

Đúng

Tiếp theo, Cố Ân Du Nhiên nhìn về phía Diệp Khinh Khinh, cũng thấy được nàng trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ một ngón tay.

"Mang đi nàng, quy củ cũ."

"Tuân mệnh!"

Bộ đầu xiết chặt bên hông đao, đi vào Diệp Khinh Khinh trước mặt, trầm giọng nói: "Mời ngươi đi với ta một chuyến."

"Dựa vào cái gì!"

Thời gian dài sống an nhàn sung sướng Diệp Khinh Khinh cũng không e ngại bộ đầu, nàng ra đời thời điểm, Lục Phiến môn đã có chút cô đơn.

Vụt

Bộ đầu rút đao, nói nghiêm túc: "Bằng ta đại biểu Lục Phiến môn!"

Đừng nhìn Lục Phiến môn cô đơn, vẫn là câu nói kia, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Liền Lâm An phủ bộ đầu đều là Khí Hải cảnh, Vân Tiên phủ bộ đầu như thế nào lại yếu đây.

Khí thế một phát, Diệp Khinh Khinh liền rút kiếm dũng khí đều không có, chỉ có thể hướng thiền kính bên người co rụt lại, khẩn cầu phù hộ.

Có thể... Thiền kính tránh ra.

"A Di Đà Phật, vị đại nhân này, tiểu tăng cùng nàng chẳng qua là tiện đường, cũng không quen biết, chớ hiểu lầm."

". . ."

Diệp Khinh Khinh khuôn mặt ngốc trệ, so trông thấy bộ đầu gọi Cố đại nhân lúc còn khiếp sợ hơn.

Ngươi lui ra phía sau nửa bước, là nghiêm túc sao?

Thanh Dao thấy thiền kính không muốn hỗ trợ, tranh thủ thời gian tới Cố Ân bên cạnh nói xin lỗi.

"Cố thiếu gia, tiểu thư nhà ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng, liền tha cho nàng lần này đi."

Cố Ân không có trả lời nàng, chẳng qua là chậm rãi lắc đầu.

Hắn đối Thanh Dao cảm nhận quả thật không tệ, là cái giảng đạo lý nha hoàn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là... Chính mình không phải chủ nhân của nàng.

Đổi lại Yêu Sương, lúc này đã giết chết bộ khoái, sau đó mang chính mình giết ra một đường máu đi.

Thế gia, quân đội, tông môn.

Quan mới đến đốt ba đống lửa đã nhóm lửa, mà lại tiến triển vô cùng thuận lợi.

Thuận lợi đến Cố Ân có chút không thể tin được.

Vậy kế tiếp sự tình, liền dễ làm..