Chương 91: : Đại Bi Thiền Viện

Chương 91: : Đại Bi Thiền Viện

Trước khi đến, Cố Ân liền làm xong hết thảy chuẩn bị.

Nếu muốn làm phụ tá, sao có thể lọt mất thế lực khắp nơi đây.

Trước đó tại Lâm An phủ thời điểm, Cố Ân mỗi ngày giữa trưa đều sẽ đi Tróc Yêu Ti tìm Lệ Chính Xuyên cùng Nguyễn Vân Vi nói chuyện phiếm.

Ngoại trừ phân tích yêu nhân bên ngoài, lúc rảnh rỗi, hắn còn hỏi chút những vật khác.

Tỉ như, Lục Phiến môn bây giờ hiện trạng, cùng với thần bộ phá án lúc gặp được cái nào lực cản.

Người trước là vì biết mình chức quyền phạm vi, người sau là vì ngày sau tốt hơn phụ tá Nguyễn Vân Vi, thuận tiện làm việc.

Nguyễn Vân Vi tự nhiên là chậm rãi mà nói, nói rất nhiều.

Thông qua cuối cùng phân tích thảo luận, Cố Ân tổng kết ra tam đại lực cản.

Con em thế gia, quân đội tướng lĩnh, cùng với tông môn đệ tử.

Không sai, thần bộ phá án lớn nhất lực cản không phải yêu quái, mà là... Người.

Đối mặt yêu quái, bọn hắn không cần suy nghĩ quá nhiều, đánh thắng được liền giết, đánh không lại liền gọi người đuổi theo giết, đơn giản thô bạo.

Nhưng đối mặt người, bọn hắn muốn lo lắng địa phương rất rất nhiều.

Đặc biệt là tại Tróc Yêu Ti hưng khởi, Lục Phiến môn cô đơn cái này đặc thù thời gian điểm, rất nhiều chuyện đều không giống lúc trước.

Con em thế gia liền không cần nhiều lời, bọn hắn bản thân là một đám rác rưởi, làm sao sau lưng mạng lưới quan hệ khổng lồ.

Có đôi khi coi như chứng cứ vô cùng xác thực, đều khó mà đem bọn hắn đem ra công lý.

Cố Ân nguyên bản để mắt tới mục tiêu không phải Đỗ gia, mà là Cơ gia.

Nguyễn Vân Vi bắt qua rất nhiều lần người Cơ gia, nhưng mỗi lần bọn hắn đều có thể tìm tới dê thế tội gánh tội thay, lại thêm người bị hại thỏa hiệp, nàng khó mà đem hắn bắt lấy quy án.

Giận đến nàng nói chuyện trời đất thời điểm, có một nửa thời gian đều là đang mắng Cơ gia.

Cho nên Cố Ân là dự định lấy trước Cơ gia ra tay, ai biết Đỗ Trường Đào chủ động đưa tới cửa, liền quyết định trước dùng thằng xui xẻo này thăm dò sâu cạn hâm nóng.

Mà quân đội cùng tông môn lực cản hết sức tương tự.

Bởi vì cái gọi là quốc có quốc pháp, gia có gia quy.

Quân đội cùng tông môn đều có quy củ của mình, trước kia còn tốt, nhưng bây giờ Lục Phiến môn, xác thực không quản được.

Trước tiên nói quân đội, tướng sĩ giết người, lẽ ra nên nên chém.

Có thể có một lần Nguyễn Vân Vi đi quân đội bắt người, Vân Sư Vệ Chỉ Huy sứ che chở thân binh của mình Liêu Vũ, nói người đã trải qua đưa đến tiền tuyến giết yêu, không rõ sống chết.

Nếu quả thật chết còn chưa tính, hết lần này tới lần khác Liêu Vũ tại chiến trường lập xuống đại công, Thánh thượng lại chơi một tay công tội bù nhau, khiến cho hắn cứ như vậy đường hoàng sống tiếp được, trở lại Vân Sư Vệ.

Mà lại tại đây về sau, Liêu Vũ không chỉ xếp đặt yến hội, còn thường xuyên đi người bị hại gia thuộc người nhà trước mặt nhảy nhót, dẫn đến người bị hại mẫu thân chịu không được đả kích, treo cổ tự tử trong phòng.

Nguyễn Vân Vi đối với hắn không còn khí, chỉ có sát ý, thậm chí nghĩ tới tại dã ngoại gặp, chính mình có lẽ sẽ không để ý quy củ, giết hắn.

Đáng tiếc Liêu Vũ không có cho cơ hội này.

Cố Ân nguyên bản là muốn Vân Sư Vệ bên trong người hạ thủ, Đỗ Hoàn Bang thuộc về là nhảy đến trên mặt tặng.

Tông môn tình huống cũng gần như, chỉ là bọn hắn dùng lý do là bế quan tu luyện cùng vân du thiên hạ.

Nếu như gặp phải đánh thắng được tông môn còn tốt, Nguyễn Vân Vi dám xông vào.

Đụng phải đánh không lại tông môn nàng xác thực không có cách, cũng không thể mỗi lần đều tìm sư phó hỗ trợ đi.

Nàng vẫn muốn chứng minh chính mình, cho nên không có khả năng làm ra này loại không thành thục biểu hiện.

Đối với tông môn, Cố Ân cân nhắc liền nhiều một chút.

Dù sao xác thực muốn suy tính một chút thực lực vấn đề, mà lại tông môn đều là xây ở ngoài thành, một phần vạn thật náo động đến không thoải mái, nửa đường chặn giết cũng không phải là không được.

Cho nên Cố Ân nghiên cứu thật lâu, tìm tới một cái không sai mục tiêu.

Danh tiếng rất kém cỏi, tông môn mạnh nhất là trảm suy cảnh sơ kỳ, tuổi tác còn rất lớn, khoảng cách Vân Tiên phủ cũng không xa.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Diệp Khinh Khinh ba lần bốn lượt cắn câu, hắn lại không tay hãm, đều có chút không thể nào nói nổi.

Hắn hung hăng càn quấy, là có mục đích hung hăng càn quấy.

Nguyễn Vân Vi quá giảng quy củ, cho nên cần một cái không tuân theo quy củ người, tới phá vỡ cục diện bế tắc.

Hiện tại, ba cây đuốc đã dấy lên tới.

Là tinh hỏa liệu nguyên, cuối cùng một cái tác động đến nhiều cái.

Vẫn là tuyệt củi dừng hỏa, giống như Tô Thiên Túng tráng sĩ chặt tay đâu?

Cố Ân rất chờ mong.

...

"Đầu lĩnh, ta cẩn thận hỏi qua, này người Đỗ gia không phải vật gì tốt, mặc kệ là Đỗ Trường Đào vẫn là hắn cha bị bắt, bách tính đều là vỗ tay bảo hay đây." Lão Nhị tú tài nói ra.

"Thì ra là thế, ta liền nói Cố Ân nhìn xem không giống người xấu đi!"

"Đầu lĩnh, ngươi mới vừa rồi còn nói nam nhân có quyền liền làm hỏng." Lão Tam Sấu Hầu cười nói một câu, kết quả là bị Mục Tiểu Phù đá một cước.

"Cố Ân chưa đủ hai mươi, không tính là nam nhân."

Ồ

"Ồ cái gì a, nhanh đi Tróc Yêu Ti tìm xem ủy thác, không phải chúng ta liền thật không có tiền á!"

Đúng

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Vân Tiên phủ Tróc Yêu Ti.

Nơi này rất lớn, bốn người chuẩn bị phân tán đi tìm tìm ủy thác, dạng này hiệu suất càng cao.

Có thể còn không chờ bọn họ hành động, vào cửa về sau, trên vách tường dán vào một tấm ủy thác bọn hắn liền cảm thấy rất không tệ.

"Bắt sống thất vĩ đỏ cáo, cuối tháng trước giao phó, không hạn số lượng, một đầu... Một ngàn năm trăm lượng? Ta nhớ được đây là yêu thú a?"

"Ừm, ngươi nhớ không lầm, một loại thưởng thức tính yêu thú, rất thụ giàu phu nhân hết sức ưa thích."

"Vậy cũng không đến mức cái giá này đi, ủy thác mới là người nào? Đáng tin cậy sao?"

"Ta nhìn một chút là... Cơ gia, hẳn là đáng tin cậy, chút tiền ấy đối bọn hắn tới nói chút lòng thành."

"Đầu lĩnh, chúng ta tiếp sao?"

"Liền cái này đi, nhiều tiền chuyện ít cách gần đó, chúng ta đi!"

Tốt

Một bên khác.

Cùng Mục Tiểu Phù phân biệt về sau, Cố Ân cùng Yêu Sương trên đường tản bộ, mua chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Quần áo vớ giày, nồi bát bầu bồn, cái gối đệm chăn, cùng với nha hoàn A Ma.

Tôi tớ đúng là sinh hoạt nhu yếu phẩm, quét dọn vệ sinh, giặt quần áo nấu nước, những chuyện này Cố Ân có thể không nỡ bỏ nhường Yêu Sương làm.

Nàng chỉ cần phục vụ tốt chính mình là được.

"Ta nói."

Cố Ân bỗng nhiên dừng lại, bất đắc dĩ nói: "Nàng cùng ta, ta có thể hiểu được, ngươi đi theo ta sao?"

Không sai, cách khai tửu lâu về sau, Thanh Dao cùng thiền kính còn một đường đi theo hắn.

Người trước là muốn vì Diệp Khinh Khinh cầu tình, rất bình thường, người sau nếu mới vừa rồi không có ra mặt, hiện tại khẳng định cũng sẽ không.

Mặc dù thiền kính thái độ hắn hết sức tán thưởng, không cổ hủ, không ưỡn ẹo, thoải mái, nhưng hắn cũng không thích bị hòa thượng đi theo.

"A Di Đà Phật, Cố thí chủ thật không có xuất gia ý nguyện sao?"

"Làm sao? Nhìn ta quá xấu, mong muốn độ ta?"

"Cũng không phải." Thiền kính lắc đầu: "Ta xem Cố thí chủ giữa chân mày chính khí phiêu nhiên thoải mái, nghiêm nghị một mạch, có lẽ là người ta muốn tìm."

"Người ngươi muốn tìm? Ngươi nghĩ tìm người nào?"

"Một cái rất giống Cố thí chủ, lại nguyện ý xuất gia người."

". . ."

Quả nhiên, hắn vẫn là các loại còn không hợp.

"Vậy ngươi đi tìm đi, chớ cùng lấy ta."

"Đã như vậy..."

Nghe nói như thế, Cố Ân nắm bảo bối đồng tiền bóp tại lòng bàn tay, thời khắc bảo trì cảnh giác Yêu Sương cũng tùy thời chuẩn bị kỹ càng ra quyền.

"Cái kia tiểu tăng liền không theo, Cố thí chủ đi thong thả."

Thiền kính chắp tay trước ngực, hơi hơi cúi đầu: "Tiểu tăng muốn đi Đại Bi Thiền Viện đàm kinh luận đạo, như Cố thí chủ thay đổi chủ ý, có thể đi nơi này tìm ta."

"Ngươi thả một vạn cái tâm, ta là tuyệt đối sẽ không . . . chờ một chút!"

"Chẳng lẽ Cố thí chủ một triều ngộ đạo, nguyện chặt đứt hồng trần, cùng ta..."

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Đại Bi Thiền Viện, ta nhận mời đến đây đàm kinh luận đạo."

"Không sao, ngươi đi đi."

Đúng

Thiền kính chậm rãi lắc đầu, tiếc nuối rời đi.

Cố Ân trầm tư một chút.

Đại Bi Thiền Viện.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Vân Tiên phủ Độ Yêu tháp, liền xây ở nơi nào!.