Chương 92: : Thanh Dao dạy dỗ nhật ký

Chương 92: : Thanh Dao dạy dỗ nhật ký

Độ Yêu tháp, là phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu này một lý niệm dưới, mấy năm gần đây vụt lên từ mặt đất kiến trúc.

Hết thảy có sáu tòa, phân tán tại Đại Ngụy các nơi.

Trong đó một tòa, liền xây ở Vân Tiên phủ Đại Bi Thiền Viện bên trong.

Từ khi yêu nhân xuất hiện, Cố Ân cảm thấy cái đồ chơi này liền là yêu nhân cung hóa dây xích, chuyên môn cung cấp bị tẩy não thuần hóa yêu quái.

Còn trực tiếp kiến nghị Lệ tổng bắt, khiến cho hắn nắm hết thảy Độ Yêu tháp toàn hủy đi, lại đem bên trong yêu quái toàn giết chết.

Đương nhiên, tốt nhất mang theo chính mình cùng đi.

Không phải nghĩ đến đây đồ vật, hắn liền tâm thần có chút không tập trung, đêm không thể say giấc.

Đáng tiếc Lệ tổng bắt cự tuyệt.

Bởi vì mỗi một tòa Độ Yêu tháp, đều là do tăng ghi chép ti đề nghị, quá thường tự tấu lên, Lễ bộ truyền đạt cho Thánh thượng về sau, mới phê chuẩn kiến tạo.

Mong muốn dỡ bỏ, nhất định phải có chứng cứ rõ ràng.

Chỉ dựa vào yêu nhân một chuyện, chỉ sợ khó mà làm đến.

Cho nên, hắn cần Cố Ân tìm tới xác thực chứng cứ, mới có thể xuống tay với Độ Yêu tháp!

Cố Ân vẫn luôn nhớ ở trong lòng, dù sao...

Độ Yêu tháp bên trong nhiều như vậy có sẵn yêu quái, hắn là có chút trông mà thèm.

Sách

Chờ Nguyễn Vân Vi trở về, nhất định khiến nàng tranh thủ thời gian mang chính mình đi giết yêu quái.

Thần bộ phần lớn nhiệm vụ, liền là giải quyết bọn bộ khoái không giải quyết được yêu quái vụ án.

Tình cờ gặp được một chút chuyện bất bình, nàng mới có thể nhúng tay quản một chút.

Ai bảo nàng là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo đây.

Sắc trời cũng dần dần biến đến mờ nhạt, Cố Ân cùng Yêu Sương đồ vật cũng đều mua không sai biệt lắm, quay lại gia trang.

Cổng đã chất đống rất nhiều vật dụng hàng ngày, đều là các nhà thương hộ đưa tới.

Đến mức nha hoàn không có nhanh như vậy, người môi giới bên kia muốn làm thủ tục, nhanh nhất cũng phải sáng ngày mới có thể tới vị.

Cố Ân cũng là không vội, mấy ngày nay trước đem liền đi.

"Ta đều đến nhà, ngươi còn đi theo?"

Thanh Dao mím chặt khô nứt bờ môi, lại một lần nữa lập lại:

"Cố thiếu gia, tiểu thư nhà ta bản tính không xấu, chẳng qua là hơi có chút ngang bướng, xin ngài lòng từ bi, tha nàng lần này đi."

Đối với nàng này loại kiên nhẫn tinh thần, Cố Ân biểu thị tán thưởng.

Thế nhưng! Thế nhưng!

Sở dĩ chỉ bắt Diệp Khinh Khinh mà không bắt Thanh Dao, liền là muốn cho nàng trở về mật báo, nhường hỏa bốc cháy!

Có thể là nàng đầu óc thật sự là toàn cơ bắp, tình nguyện cùng chính mình một ngày, cũng không muốn lấy viết phong thư hồi trở lại đi cầu viện, Cố Ân đều có chút đau đầu.

"Ngươi tại điều này cùng ta hao tổn vô dụng."

Cố Ân hơi nhắc nhở một thoáng, nhưng lại không thể nhắc nhở quá rõ ràng.

Thanh Dao thở một hơi thật dài, cuối cùng không lại một lần nữa câu nói kia.

"Cố thiếu gia, tiểu thư nhà chúng ta lần này là ra cửa lịch luyện, nếu như hướng tông môn cầu viện, vậy đã nói rõ lịch luyện thất bại, không đến thời điểm then chốt, ta không muốn làm như vậy."

"Tiểu thư đối lần lịch lãm này rất chờ mong, nụ cười trên mặt cũng so ở nhà lúc nhiều rất nhiều, để cho nàng trở về, chỉ sợ so giết nàng còn khó chịu hơn."

"Mà lại trải qua lòng người hung hiểm về sau, tiểu thư kỳ thật đã có thay đổi, nàng thật đã đang từ từ thay đổi tốt hơn."

"Cải biến? A, ngươi chắc chắn chứ?" Cố Ân cười hỏi.

Thanh Dao cúi đầu xuống: "Mặc dù chỉ có một chút, nhưng xác thực cùng trước kia khác biệt, đổi lại trước kia, tiểu thư sẽ..."

Nàng không có tiếp tục nói hết, trước đó tại trong khách sạn, tiểu thư nghe được có người khoác lác, đều là chỉ mũi mắng người ta không hoà nhã.

Cho nên lần này Diệp Khinh Khinh xác thực so trước kia thu liễm rất nhiều.

"Cố thiếu gia, ngài cũng biết, tiểu thư nhà ta dù sao vừa mới trải qua loại sự tình này, tâm tình khó tránh khỏi có chút gợn sóng."

"Có thể hay không xem tại đêm hôm đó phương diện tình cảm, tha cho nàng một lần?"

Cố Ân trực tiếp đi vào cửa lớn, cũng không có ngăn cản nàng theo tới.

"Đêm hôm đó ta nhất nhìn nhiều mấy lần, đừng nói chuyện gì thể diện, các ngươi biết là ai làm sao?"

"Đã điều tra xong, là lúc không lấy."

"Người nào?"

"Một tên trộm, hắn sớm nhất trộm ngựa của chúng ta bán cho buôn ngựa con, sau đó còn trộm Tào thiếu gia bội ngọc giả truyền tin tức."

"Sai người đưa tới hai bầu rượu, không chỉ muốn nhân cơ hội làm bẩn tiểu thư, còn cố gắng hãm hại Tào thiếu gia."

Hả

Nghe làm sao là lạ?

"Truy các ngươi bảy người là..."

"Bọn hắn đều chiêu, nói là Tào thiếu gia để cho bọn họ đuổi theo, nhưng trên thực tế là lúc không lấy dùng Tào thiếu gia danh nghĩa làm rất nhiều chuyện xấu."

"Không chỉ có là chúng ta, Vạn An huyện những người khác cũng gặp tai vạ, cái gì mua đồ không trả tiền, tìm thợ rèn định chế đại lượng sắt móng ngựa, thậm chí còn uy hiếp một ít người giao ra thê nữ, quả thực là làm đủ trò xấu!"

". . ."

Cố Ân lại không phải lần đầu tiên đi Vạn An huyện, hắn mỗi lần đi nhà cô cô thời điểm, đều có thể nghe Tào gia nói xấu, chẳng qua là người khác biệt mà thôi.

Cho dù là lần này, hắn nghe được Mã tràng sự kiện kia liền có thể minh bạch, cái kia Tào Khôn không phải vật gì tốt.

Rõ ràng như vậy lời nói dối, đều nghe không hiểu?

Nếu dạng này, vậy hắn liền phải thật tốt cho Thanh Dao học một khóa.

Khục

Cố Ân ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi muốn cứu Diệp Khinh Khinh?"

Đúng

"Vô luận làm cái gì đều nguyện ý?"

Thanh Dao sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là rất mau trả lời ứng.

"Vậy thì tốt, trong ba mươi ngày, chỉ cần ngươi hoàn toàn phục tùng ta bất cứ mệnh lệnh gì, ta liền đem Diệp Khinh Khinh phóng xuất, trong lúc đó ta sẽ không bạc đãi nàng, ngươi có khả năng tùy thời đi thăm tù, thế nào?"

Lần này Thanh Dao nhưng không có lập tức đáp ứng, mà là do do dự dự nói:

"Ta. . . Ta, ngươi có khả năng đối ta làm bất cứ chuyện gì, nhưng. . . Thế nhưng có bội lương tâm đạo đức sự tình, ta không làm được."

"Có khả năng." Cố Ân gật đầu: "Ta sẽ không để cho ngươi đi giết người phóng hỏa, chẳng qua là làm một cái nha hoàn việc."

"Nhiều nhất nhường ngươi bảo hộ một thoáng an toàn của ta, giết giết yêu quái, đối kháng thích khách cái gì."

Nghe đến nơi này, Thanh Dao nhẹ nhàng thở ra, cười gật đầu.

"Chỉ cần Cố thiếu gia nói được thì làm được, ta không có vấn đề!"

Cố Ân mỉm cười, giơ tay phải lên nói: "Vậy ngươi phải nhớ kỹ, có đôi khi mệnh lệnh của ta sẽ rất kỳ quái, ngươi trước hết đi làm, sau đó lại hỏi vì cái gì."

"Nếu như ngươi đồng ý, vậy chúng ta vỗ tay vì thề."

Tốt

Thanh Dao vươn tay, cùng Cố Ân vỗ tay.

Ba

Khế ước thành lập.

"Đi nắm phía ngoài đồ vật đều chuyển vào đến, quy nạp chỉnh lý, ngày mai mới sẽ có mới nha hoàn tới."

"Được rồi Cố thiếu gia."

"Gọi ta là chủ nhân."

Thanh Dao hơi dừng lại, phản ứng vẫn là rất nhanh.

"Chủ nhân."

Sau khi nói xong, nàng mới hỏi: "Tại sao phải gọi chủ nhân, mà không là thiếu gia?"

"Bởi vì ta cao hứng."

"Được rồi, chủ nhân."

"Đi làm việc đi."

"Tuân mệnh, chủ nhân."

Cố Ân tâm tình vui sướng rời đi.

Mặc dù Thanh Dao không có phối hợp kế hoạch của hắn, nhưng thu hoạch một tên nghe lời xinh đẹp nha hoàn, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Sau đó hắn liền muốn tạo một cái mới chút chuẩn bị, nắm trước đó dự định tông môn nhân tuyển, đưa vào danh sách quan trọng.

Ngày mai vẫn phải đi án sát ti, nghỉ ngơi kết thúc, muốn đi làm.

Lúc không ta đợi nha.

...

Ta họ lúc.

Tên không lấy.

Sư phụ lên cho ta cái tên này, là vì để cho ta ghi nhớ 'Mười không lấy' quy củ.

Từ từ sư phụ sau khi chết, ta một mực đem này phần quy củ ghi ở trong lòng, chưa bao giờ vượt qua.

Có thể cái kia họ Tào gia hỏa, thế mà dùng xứng ngọc bị trộm làm lý do, nắm hết thảy hắn làm chuyện xấu, tất cả đều ỷ lại trên đầu ta?

Hừ ~ thù này ta nhớ kỹ, không quan trọng Cửu Luyện đường, nhìn ta về sau làm sao trộm chết các ngươi!

Thế nhưng buổi tối hôm nay, ta muốn làm một đại sự.

Trộm tổng bộ lệnh bài!

Cái đồ chơi này so Tri phủ quan ấn còn trọng yếu hơn, nhưng bây giờ lại treo ở một cái gọi Cố Ân Khí Huyết cảnh võ giả bên hông rêu rao khắp nơi, quả thực để cho ta trông mà thèm đây này.

Đương nhiên, đang trộm trước đó, ta phải quan sát một chút cái này gọi Cố Ân người.

Phía ngoài nghe đồn lưỡng cực phân hoá, có nói hắn tốt, cũng có nói hắn hỏng, ta muốn tận mắt nhìn một chút mới có thể điểm phân biệt thật giả.

"Liền là cái này, lớn cây phong, rất tốt phân biệt."

Lúc không lấy cấp tốc đi vào duy nhất một gian đèn sáng sương phòng bên trên, đưa lỗ tai nghe lén.

"Ngồi xuống."

"Đưa tay."

"Xoay quanh vòng."

"Đi! Kiếm về."

Có ý tứ gì?

Đêm hôm khuya khoắt huấn cẩu sao? Thật sự là kỳ quái yêu thích.

Lúc không lấy rón rén xốc lên mảnh ngói, sau đó nhìn lén lên bên trong tình cảnh.

Hắn thực lực không tính quá mạnh, chẳng qua là Khí Hải cửu trọng.

Nhưng hắn mười điểm am hiểu giấu kín khí tức, thuộc về là bản lĩnh giữ nhà, thậm chí liền một ít trảm suy cảnh võ giả đều khó mà phát hiện hắn.

"Nhường ta nhìn ngươi tại..."

Lúc không lấy nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, nhịp tim đều so bình thường nhanh vẫn chậm một nhịp.

Người xấu!

Tuyệt đối người xấu!

Vô cùng vô cùng hỏng người xấu!

Có thể làm ra loại sự tình này người, liền không khả năng là người tốt!

Bắt Đỗ Trường Đào khẳng định cũng là chó cắn chó, ngược lại không thể nào là vì làm việc tốt!

Ta. . . Ta. . . Ta nhất định cũng muốn trộm chết ngươi!

...

Trong phòng, Cố Ân uống vào Yêu Sương đảo trà, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Thanh Dao quả thật có thể làm đến hoàn toàn nghe theo, điểm này rất không tệ, hắn rất hài lòng.

Hiện tại vẫn là ngày đầu tiên, cường độ không thể quá lớn, phải từ từ tiến hành theo chất lượng.

Chờ qua mấy ngày lại để cho nàng đổi bộ y phục, về sau là có thể không cần y phục.

Ha

Cố Ân đem trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch.

Hả

Bỗng nhiên, Cố Ân trong mắt lộ ra mấy phần không hiểu, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Vì cái gì chính mình trên nóc nhà, sẽ có ràng buộc đâu?

Bộp một tiếng, chén trà bị Cố Ân bóp nát, sứ trắng rơi lả tả trên đất.

"Yêu Sương, động thủ."

Không cần trả lời, Yêu Sương trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ánh mắt ý tứ, lộng lẫy vừa mở, xông phá nóc phòng.

Thanh Dao nghe được tiếng động lập tức từ dưới đất đứng lên, đỏ bừng gương mặt cũng quay về như thường, hỏi:

"Chủ nhân, cần ta hỗ trợ sao?"

Cố Ân hơi do dự một chút, vẫn là quyết định để cho nàng cùng đi.

Yêu Sương động tác mới vừa rồi liền biểu thị thực lực đối phương không mạnh  có thể đánh bại, không cần mang chính mình chạy trốn.

Nhưng để cho an toàn, vẫn là để Thanh Dao đi một chuyến, nàng nói thế nào cũng là Khí Hải cảnh võ giả.

"Đi thôi, thành công bắt được lời, ban thưởng ngươi hai chân hành tẩu."

"Tuân mệnh! Chủ nhân!"

Thanh Dao trong mắt chiến ý nổi lên, chuyện đêm nay, nàng không muốn lại trải nghiệm lần thứ hai!

Người sống trên thế giới này, vẫn là muốn thẳng tắp dùng đi đứng bước đi, mà không phải cánh tay cùng khuỷu tay!.