Chương 93: : Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công

Chương 93: : Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công

Cây phong viện nhỏ, nóc nhà.

Thanh Dao cầm trong tay bảo kiếm, vươn mình đi lên, cảnh giác bốn phía hỏi:

"Yêu Sương tiểu thư, người đâu?"

"Mất đi."

". . ."

Vừa nhấc lên chiến ý trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh dập tắt.

Thanh Dao trong mắt lộ ra không hiểu, nàng không có trì hoãn quá lâu đi, liền cùng Cố Ân hàn huyên hai câu, đối phương chạy nhanh như vậy sao?

Vẫn là nói thực lực cực cường, liền Yêu Sương tiểu thư đều lưu không được?

"Yêu Sương tiểu thư, người kia hình dạng thế nào?"

"Không thấy."

". . ."

Giờ khắc này, Thanh Dao có chút hoài nghi nóc nhà là có hay không có người.

Tăng thêm Cố Ân ác thú vị nàng đã thể nghiệm qua, nói không chừng liền là tại bắt các nàng làm trò cười.

Yêu Sương màu hổ phách con ngươi quét qua, liền biết nàng đang suy nghĩ gì, dùng ánh mắt ra hiệu nàng xem bên kia.

Thanh Dao theo ánh mắt của nàng nhìn lại, hai con ngươi chấn động, trông thấy nóc nhà có vài miếng ngói bị xốc lên, chồng chất vào.

Thế mà thực sự có người!

Mà lại nàng còn không có phát giác, thậm chí không biết đối phương nhìn lén bao lâu!

Gió lạnh thổi qua, Thanh Dao rùng mình một cái, có chút không rét mà run.

Nàng không phải thẹn thùng, mà là sợ hãi.

Nếu đối phương có loại bản lãnh này không bị phát hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương có thể dễ dàng. . . Giết chết nàng nhóm!

Lúc này, Cố Ân không nghe thấy đỉnh đầu truyền đến chiến đấu thanh âm, đi ra phòng ngoài ngẩng đầu hỏi:

"Yêu Sương, tình huống như thế nào?"

"Thiếu gia, ta tìm không thấy người."

Hai người bọn họ nhảy xuống nóc phòng, một trái một phải đứng tại Cố Ân hai bên  chờ đợi hạ một đạo chỉ lệnh.

Thông qua lần này, trong lòng Thanh Dao đối Cố Ân độ tín nhiệm, tăng lên không ít.

Tìm không thấy?

Cố Ân nhướng mày, hắn vừa rồi ngửa đầu uống trà thời điểm, xác thực trông thấy có ràng buộc tại trước mặt lắc lư, còn giống như là màu đỏ.

Ánh mắt của hắn có khả năng trông thấy công pháp ràng buộc, nhưng không thể xuyên thấu qua chướng ngại vật trông thấy công pháp ràng buộc.

Trước đó có thể phát hiện Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm, là bởi vì hộp bản thân liền là kiếm phổ, cho nên hắn có thể trông thấy.

Lần này vì cái gì cũng có thể trông thấy?

Công pháp thành tinh, học được nhìn lén à nha?

Vẫn là nói. . . Người kia bản thân cũng là một bản công pháp?

Cố Ân suy nghĩ rộng mở trong sáng, quả nhiên, giang hồ to lớn, không thiếu cái lạ, hắn hôm nay thật sự là mở mắt.

Thùng thùng ~

Ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

"Cố đại nhân, chúng ta nghe thấy bên này khác thường vang, ngài không có sao chứ?"

Từ khi ban ngày cái kia khởi sự kiện phát sinh về sau, bộ khoái lập tức liền an bài người tại phụ cận tuần tra, Yêu Sương phá vỡ nóc phòng thanh âm, đem bọn hắn hấp dẫn tới.

Đương nhiên, rất lớn nguyên nhân vẫn là Cố Ân ban ngày hào ném ngàn lượng, nhường bọn bộ khoái càng muốn phục vụ cho hắn.

"Thanh Dao, mở cửa."

Bộ khoái, thuộc về dòng chính lực lượng, rất nhiều chuyện đều cần bọn hắn phối hợp, Cố Ân tự nhiên muốn giữ gìn mối quan hệ.

Huống hồ người ta đêm hôm khuya khoắt còn tại ngươi bên nhà một bên tẫn chức tẫn trách tuần tra, không trả tiền Cố Ân đều không nỡ ngủ.

Két

Cửa sân mở ra, Cố Ân trên mặt nụ cười đi ra ngoài, bỗng nhiên khóe miệng cứng đờ, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong.

"Ta bên này gặp được một con chuột, không có việc lớn gì, không cần lo lắng."

Bộ đầu hai tay ôm quyền: "Cố đại nhân không có việc gì liền tốt, vậy chúng ta rút lui, ngài có việc tùy thời chào hỏi chúng ta."

"Ừm! Chúng huynh đệ khổ cực, đêm hôm khuya khoắt còn đang đi tuần." Cố Ân quay đầu liếc mắt ra hiệu nói:

"Yêu Sương, lấy tiền."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương chậm rãi bước đến gần, từ trong ngực xuất ra một chồng ngân phiếu, nỗ lực nhận biết Cố Ân nói tới ai.

Phía ngoài bộ khoái vừa nhìn thấy ngân phiếu, con mắt đều đăm đăm, tất cả đều lộ ra nụ cười.

Bộ đầu bờ môi đều có chút làm, còn khách khí nói: "Không. . . Không cần Cố đại nhân, vì ngài hiệu lực là chúng ta chức. . ."

Lời còn chưa dứt, gió lớn ào ạt, Yêu Sương một cái bước xa một lần nữa đội ngũ cuối cùng nhất cái kia tên bộ khoái.

Ha ha, những người khác đang cười, ngươi dựa vào cái gì không cười?

Trong chớp mắt, mọi người căn bản phản ứng không kịp, Yêu Sương liền đã bắt lấy người kia, tại nắm đấm sắp vung ra đi lúc, Cố Ân hô nàng một tiếng.

"Yêu Sương, lưu một mạng."

Ầm

Nắm đấm đánh vào người kia phần bụng, mất đi năng lực chiến đấu.

Bộ đầu thần sắc sững sờ, bọn hắn không có đắc tội qua Cố Ân đi, vì cái gì đột nhiên động thủ?

"A? Hắn không phải Mã Tam!" Một tên bộ khoái hoảng sợ nói.

"Cái gì!"

Mọi người giật mình, vây sang đây xem, phát hiện xác thực không phải bọn hắn huynh đệ, mà là một cái chưa thấy qua người trẻ tuổi.

"Cố đại nhân, đây là. . ."

"Cái kia chạy mất chuột." Cố Ân từ dưới đất nhặt lên một tấm tản mát ngân phiếu đưa tới:

"Lần này không trách các ngươi, nhanh đi tìm một chút Mã Tam đi."

"Phải! Đa tạ Cố đại nhân!"

Bộ đầu thanh âm to, sắc mặt hổ thẹn, hắn lần thứ nhất thu ngân phiếu thu khó thụ như vậy.

Rõ ràng là lỗi lầm của bọn hắn, Cố Ân không chỉ không so đo, trả lại tiền trấn an bọn hắn, đời này cũng không có gặp được tốt như vậy cấp trên.

Quyết định, muốn vì Cố gia đời đời, xông pha khói lửa!

. . .

Chờ bắt mau rời đi, Cố Ân nhường Yêu Sương đem người áp đi vào, tâm tình thật tốt.

Thật sự là màu đỏ, hắn không có nhìn nhầm.

【  công pháp tên: Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công (đỏ) 】

【  đặc chất: Duy ta 】

Nói rõ: Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại bồng hao nhân.

Tự thân hộ thuẫn bị kích phá lúc, căn cứ 【  nội công 】 số lượng, thu hoạch được nhiều loại ngẫu nhiên tăng thêm trạng thái.

【  đặc chất: Tiêu Dao 】

Nói rõ: Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá âm thanh, ngại gì ngâm rít gào lại từ đi.

Một thân một mình lúc, thu hoạch được cùng chân khí ngang nhau hộ thuẫn, cũng căn cứ 【  nội công 】 phẩm cấp, tăng lên tự thân tương ứng ngộ tính.

【  chủng loại: Nội công 】

Ách, ràng buộc hiệu quả có chút một lời khó nói hết.

Gia tăng ngộ tính đúng là một cái hiếm có điều mục, nhưng vấn đề là. . . Hắn không luyện nha.

Bất quá bản này màu đỏ công pháp xuất hiện, ngược lại để Cố Ân hiểu rõ cái gì.

Màu vàng kim công pháp ưu thế ở chỗ có được độc lập ràng buộc.

Mà màu đỏ công pháp tính đặc thù ở chỗ, nó có thể hiệp đồng mặt khác ràng buộc.

Tỉ như Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm liền có thể liền động kiếm pháp ràng buộc, quyển này liền có thể cùng nội công ràng buộc sinh ra liền động, ưu thế càng thêm rõ ràng.

Mặc dù quyển này Cố Ân cũng không là rất hài lòng, nhưng khẳng định còn sẽ có tốt hơn màu đỏ nội công.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân không khỏi mong đợi dâng lên.

"Yêu Sương, hắn thực lực gì?"

"Nhìn không thấu."

"Nhìn không thấu?"

"Ừm." Yêu Sương gật đầu, chỉ trên mặt đất người nói: "Thiếu gia ngươi xem, trên người hắn có chữ viết."

Cố Ân kém chút coi là Yêu Sương cũng có thể thấy ràng buộc chữ viết.

Nhìn kỹ lại, phát hiện nàng nói là trên người đối phương hình xăm.

"Có lẽ là những chữ này nguyên nhân, nếu như ta nhắm mắt lại, thậm chí đều khó mà phát hiện hắn ngay tại dưới chân."

"Mà hắn vừa rồi dịch dung phương pháp, cũng hẳn là mượn dùng những văn tự này mới có thể làm đến."

"Lợi hại như vậy?"

Thanh Dao ngồi xổm người xuống, nhìn ra nhiều thứ hơn.

Làm môn phái đệ tử, nàng đối loại chuyện này xác thực càng hiểu một điểm.

"Tốt huyền diệu công pháp, này chút hình xăm cùng huyệt vị kinh mạch kêu gọi kết nối với nhau, có chút sai lầm đều sẽ phá hư thân thể cân bằng."

"Mà hắn thế mà có thể dẫn động chân khí bám vào tại hình xăm bên trên, nắm tự thân ngụy trang thành một đoàn chân khí, cho nên chúng ta mới vô pháp cảm ứng được hắn."

Lời này nghe đơn giản, nhưng phải biết, chân khí là lưu động.

Mà lại mỗi cái địa phương, thậm chí thành nam thành bắc chân khí nồng độ đều có nhỏ bé khác biệt.

Hắn lúc cần thời khắc điều chỉnh, mới có thể chân chính làm đến hoàn mỹ ẩn thân, đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể luyện thành công pháp.

Cố Ân sờ lên cằm suy tư.

"Xem ra này người lai lịch không nhỏ, Thanh Dao múc nước, Yêu Sương giội tỉnh hắn."

"Được rồi, thiếu gia (chủ nhân).".