Chương 94: : Lúc không lấy

Chương 94: : Lúc không lấy

Ào ào ào!

Một chậu xuyên tim nước giếng đổ vào sau khi đi, lúc không lấy mãnh liệt ho khan vài tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, cấp tốc tỉnh lại.

Khụ khụ!

"Ngươi tên là gì?"

Lúc không lấy đều không thấy rõ người trước mắt là ai, vô ý thức trả lời:

"Ta là Cửu Luyện đường Tào Ngang, trong ngực có Tào gia bội ngọc, thức thời liền thả ta, không phải Cửu Luyện đường sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói láo đối với một tên Tiểu Thâu tới nói, liền là bản năng phản ứng, há mồm liền ra.

"Ha ha, Tào gia tử đệ ra cửa tại bên ngoài, trên người bảo bối so với người đều đáng tiền, ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền một khối ngọc bội, lừa gạt ai đây?"

"Ngươi. . ." Cố Ân nhìn xem ngọc bội trong tay hỏi: "Là lúc không lấy đi."

Thân phận bị đâm thủng, lúc không lấy hơi có chút hơi khẩn trương, tay ở sau lưng chơi đùa cái gì, nghĩ muốn chạy trốn.

Bỗng nhiên, phía sau lưng của hắn vọt lên thấy lạnh cả người, nhịp tim như nổi trống, liền hô hấp đều biến đến cẩn thận từng li từng tí.

"Chớ lộn xộn, không phải tay của ngươi liền muốn cùng ngươi nói tạm biệt, trả lời vấn đề của ta."

"Là. . . là. . . ta là lúc không lấy."

Nhận thua.

Lúc không lấy nghĩ tới chính mình sẽ bị người ta tóm lấy, chẳng qua là không nghĩ tới, hắn sẽ bị cùng cảnh võ giả bắt lấy.

Hô

Cường trung tự hữu cường trung thủ, dùng lừa dối còn gặp biết lừa dối người.

Sư phụ, ta cho ngài mất thể diện.

"Tại sao tới tìm ta?"

"Nghe nói ngươi có một khối tổng bộ lệnh bài, bên ngoài đối mặt với ngươi đánh giá thật xấu mỗi thứ một nửa, ta liền muốn tự mình đến xem."

"Tốt như thế nào? Hỏng lại như thế nào?"

"Ta lúc không lấy, có mười không lấy, sẽ không trộm lấy chính nghĩa nhân sĩ tài vật."

"Ồ ~? Trộm cũng có đạo, ngươi vẫn là cái hiệp đạo?"

"Tính. . . Xem như thế đi."

Nghe nói như thế, bên cạnh Thanh Dao rất nghĩ thông khẩu hỏi chút gì đó, nhưng nàng nhịn được.

Bởi vì Cố Ân không phải Diệp Khinh Khinh, không cần nàng.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nàng làm nhiều năm như vậy nha hoàn, lần thứ nhất không cần thay chủ nhân chùi đít.

Dĩ vãng đều là chủ nhân không ngừng phạm sai lầm, nàng không ngừng xử lý, đều thành quen thuộc.

Cố Ân đối lúc không lấy hứng thú nhiều hơn mấy phần, tiếp tục hỏi:

"Vậy ngươi vì cái gì tập kích bộ khoái?"

Lúc này lúc không lấy hơi ngừng dừng một cái, thất lạc nói: "Bởi vì các ngươi phát hiện ta giấu ở nóc phòng, ta không phục, liền dùng ngụy trang đón thêm gần các ngươi."

"Bộ khoái không có việc gì, ta đem hắn đặt ở nơi hẻo lánh, còn đóng quần áo."

《 Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công 》 là hắn duy nhất kiêu ngạo, cũng là sư phụ kiêu ngạo.

Hắn không muốn thừa nhận mình bị cùng cảnh giới võ giả phát hiện, tưởng rằng chính mình chỗ nào không ra, cho nên đi mà quay lại, một lần nữa.

Kết quả. . . Niềm kiêu ngạo của hắn bị người đặt tại dưới lòng bàn chân ma sát, lộ ra như thế hài hước.

Trong phòng an tĩnh mấy cái hô hấp, Cố Ân ngón tay tại trên bàn gõ, rất có tiết tấu.

"Ngươi muốn sống hay không?"

"Đương nhiên muốn!" Lúc không lấy phản ứng rất nhanh, lớn tiếng nói.

Cố Ân phát ra mời: "Vậy ngươi tới ta dưới tay làm việc đi."

"Tốt! Chỉ cần có thể mạng sống, ta lúc không lấy nguyện vì đầy tớ!"

Lời nói rất xinh đẹp, nhưng Cố Ân nhìn thoáng qua có thể thay đổi ràng buộc.

Chậc chậc ~

Căn bản đổi không được.

Nếu lúc không lấy nắm công pháp đâm ở trên người, cái kia bản thân của hắn tác dụng liền cùng gỗ lim hộp là giống nhau.

Có thể là, thiên hạ dưới mặt đất duy ta Vô Tướng công quyền sở hữu, còn chưa tới trong tay mình.

Cũng là mang ý nghĩa hắn nói tới nói, đều là nói láo!

Cố Ân đứng người lên, duỗi lưng một cái.

"Ha! ~ chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, ta chỉ cần ngươi thời gian ba năm, ba năm vừa đến liền thả ngươi tự do, ngày mai ta hỏi lại ngươi."

Lúc không lấy sững sờ, vội vàng nói: "Ta nguyện ý a! Ta thật nguyện ý!"

Cố Ân không để ý tới hắn, đối Thanh Dao nói: "Ngươi phụ trách trông giữ hắn, hắn có thể chết, nhưng nếu là chạy, ngươi liền thay tiểu thư nhà ngươi nhặt xác đi."

"Đúng!" Thanh Dao toàn thân run lên, nàng cảm giác Cố Ân thật có thể làm ra tới loại sự tình này.

"Yêu Sương, chúng ta đi nghỉ ngơi."

"Được rồi thiếu gia."

Chờ tiếng bước chân càng lúc càng xa, Thanh Dao mới hơi buông lỏng một điểm, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm lúc không lấy, không cho hắn rời đi tầm mắt của mình.

Lúc không lấy tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức nhỏ giọng nói: "Chúng ta hợp tác đi, ta nhìn thấy hắn nhục nhã ngươi hình ảnh, ngươi hoàn toàn không cần thiết giúp hắn a?"

"Không bằng giúp ta, ngươi biết bản lãnh của ta, ta có thể cứu ra tiểu thư nhà ngươi."

Lời nói này quả thật làm cho Thanh Dao sinh ra một lát dao động, nhưng rất nhanh, nàng liền kéo xuống một chéo áo, ngăn chặn lúc không lấy miệng.

Sau đó chặt chẽ nắm chuôi kiếm, ngồi ở trước mặt hắn.

"Ngươi như có dị động, ta nhất định chém ngươi."

". . ."

Thảo

Lúc không lấy trong đầu chửi rủa, hắn nghe sư phụ nói qua, có vài người sẽ đối với hãm hại chính mình người xấu sinh ra tình cảm.

Hắn vẫn cho là là lời nói vô căn cứ, không nghĩ tới trên thế giới thật có này loại đồ đần.

Ta nên làm cái gì nha, sư phụ, ngài trên trời có linh thiêng, lại dạy ta một chút đi.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Hai người về đến phòng, cởi áo nới dây lưng.

Yêu Sương một bên hỗ trợ một bên nói: "Thiếu gia, nếu như ngươi ưa thích Thanh Dao có khả năng nhận lấy, không cần thiết làm nhục nàng tôn nghiêm."

Cố Ân nhẹ nhõm trả lời: "Ngươi đừng nhìn nàng mặt ngoài nghe lời, kì thực não có phản cốt, ta không thích loại nha hoàn này."

"Sở dĩ nhục nhã nàng, một là xem ở nàng trung tâm hộ chủ mức, cho nàng một cơ hội, thứ hai đâu, là vì khiến người khác biết, ta có đam mê này."

Đối phó không có chút nào sơ hở kẻ địch, duy nhất phương pháp liền là để hắn chết.

Nhưng nếu như một người có sơ hở, vậy thì dễ làm rồi.

Ưa thích tiền, liền đưa tiền.

Ưa thích vật, liền đưa vật.

Ưa thích nữ nhân, cam đoan ngươi có thể hàng đêm sênh ống tiêu, mỗi ngày đều không mang theo giống nhau.

Cố Ân cũng không có ý định cùng Vân Tiên phủ hết thảy thế gia là địch.

Vĩ đại danh ngôn, đối kháng cái này chủ nghĩa phong kiến, liền phải đánh một nhóm, kéo một nhóm, hiệu quả mới tốt.

"Phải không?" Yêu Sương thay Cố Ân thay đổi áo ngủ: "Cái kia thiếu gia ngươi là giả vờ có đam mê này?"

"Không, ta thật có."

. . .

Dưới bóng đêm, Đỗ gia trạch viện.

Bình thường coi như đến tối, Đỗ gia bên trong cũng sẽ rất náo nhiệt.

Có thể là hôm nay, trong phủ trên dưới đều tràn ngập một cỗ khí tức nghiêm nghị, đám người hầu liền cười đều không dám cười một thoáng.

Trong đường, một tên tuổi già sức yếu, tóc mai điểm bạc lão giả ngồi tại ở giữa, một hít một thở ở giữa tràn đầy uy nghiêm.

"Còn bang thân thể thế nào?" Đỗ Như Hải trầm giọng hỏi.

"Hồi lão thái gia, lão gia mệnh là bảo vệ, nhưng. . . Ai ~ "

Ba

Lan can vang vọng.

"Kẻ này thật là lòng dạ độc ác nha! Ta Đỗ gia cùng ngươi không oán không cừu, dám hạ độc thủ như vậy!"

Mọi người cúi đầu xuống, không dám trả lời, phu nhân tiếng nức nở đều nhỏ mấy phần.

"Nguyên Chỉ Huy sứ nói thế nào?"

"Vân Sư Vệ truyền đến tin tức, Nguyên Chỉ Huy sứ bảy ngày trước mang binh đi Yên Hà sơn mạch, dự tính hai ngày sau trở về."

"Vậy thì tốt, hai ngày này đều an phận điểm, đừng để cái thằng kia nắm được cán  chờ Nguyên Chỉ Huy sứ trở về, liền là tử kỳ của hắn!"

Đúng

Đỗ Như Hải thở một hơi thật dài, nâng chung trà lên vừa mới chuẩn bị uống một ngụm, lại hỏi: "Hắn hôm nay làm cái gì?"

"Mua gia dụng, mua nha hoàn, còn. . . Còn bắt Huyền Kiếm phái chưởng môn nữ nhi."

". . ."

Lần này Đỗ Như Hải hiểu rõ, Cố Ân không phải nhằm vào bọn họ Đỗ gia, mà là điên rồi.

Hắn làm sao có thể cùng một người điên phân cao thấp đây.

"Đi, an bài cho hắn nha hoàn nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động, lại thư một phong mang đến Huyền Kiếm phái, ta muốn khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

"Tuân mệnh!".