Chương 95: : Không lấy Nhật Nguyệt

Chương 95: : Không lấy Nhật Nguyệt

Ngày kế tiếp Thiên Minh.

Cố Ân cùng Yêu Sương như thường ngày đúng giờ rời giường, trong sân các luyện các.

Hôm qua bọn hắn nghỉ ngơi không sai.

A

Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công ràng buộc có thể kích hoạt lên?

Cố Ân nhếch miệng lên, hướng bên phải sương phòng đi đến, Yêu Sương không nhanh không chậm bắt kịp.

Đẩy cửa ra, Thanh Dao y nguyên ngồi nghiêm chỉnh, không dám có một tia lười biếng.

Trái lại lúc không lấy, không chỉ đang ngáy, khóe miệng còn có nước miếng chảy ra.

Còn giống như tại bẹp lấy miệng nói cái gì chuyện hoang đường, nhưng nghe không rõ ràng.

"Chủ nhân." Thanh Dao thỉnh an.

"Ừm, khổ cực, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Đúng

Đi qua hôm qua, Thanh Dao dùng thuận tay rất nhiều.

Cố Ân đá đá lúc không lấy, đem hắn đánh thức.

"Ừm ~ sư phụ! Ta không có lười biếng, ngài nói lời ta đều..."

Lúc không lấy ung dung tỉnh lại, ý thức rõ ràng, trông thấy Cố Ân vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Cố Ân liền trước giờ nói:

"Yêu Sương, mở trói."

Yêu Sương tiến lên cởi ra sắt trêu chọc, lúc không lấy trong mắt tràn ngập mờ mịt, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn thả ta đi?"

Hắn thật vất vả quyết định, nghe từ trong mộng sư phụ vì Cố Ân hiệu lực ba năm.

Kết quả hiện tại cứ như vậy đem hắn thả à nha?

"Làm cái gì mộng đẹp đâu, ngươi không phải đã đáp ứng ta sao?"

"Ta. . . Ta đã đồng ý sao?" Lúc không lấy càng mộng vòng, hắn không phải ở trong mơ đáp ứng sao?

Làm một tên võ giả, hắn vẫn có thể phân rõ ràng mộng cảnh cùng hiện thực.

Chẳng lẽ nói là chuyện hoang đường thời điểm?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát.. . Không muốn.

Nếu đáp ứng, vậy còn nghĩ những thứ này làm gì.

Lắc đầu, lúc không lấy xem nói với Cố Ân: "Ta xác thực sẽ đáp ứng ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng điều kiện của ta."

"Nói một chút."

"Ta sẽ không xúc phạm mười không lấy quy củ."

"Thế nào mười không?"

"Không lấy lão giả tiền tài, không lấy đứa bé học phí, không lấy bệnh hoạn tiền xem bệnh, không lấy nữ tử đồ cưới, không lấy nam tử lễ hỏi."

"Không lấy chính nghĩa hiệp sĩ vật, không lấy võ giả binh khí, không lấy người khác danh tiết, không tùy ý lấy hắn tính mạng người."

Cố Ân suy tư, đằng sau này hai có chút ý tứ.

Không lấy người khác danh tiết, dùng lúc không lấy dịch dung năng lực, hủy tên người tiết như là uống nước đồng dạng dễ dàng.

Không tùy ý lấy hắn tính mạng người, nhiều 'Tùy ý' nhị chữ, cho thấy bọn hắn này nhất mạch không tính cổ hủ.

"Còn có một cái không lấy đâu?"

Lúc này mới chín cái đây.

Lúc không lấy hơi do dự một chút, mới phun ra bốn chữ.

"Không lấy... Nhật Nguyệt."

Sở dĩ lưỡng lự, là bởi vì lúc không lấy cũng không có tìm hiểu được ý tứ của những lời này.

Sư phụ còn chưa tới nhớ kỹ bàn giao, liền buông tay nhân gian.

Nhưng hắn y nguyên ghi nhớ 'Mười không lấy' quy củ, chưa bao giờ vượt qua nửa bước.

Cố Ân nghe không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng không có hỏi.

"Có khả năng, sẽ không để cho ngươi vi phạm này mười đầu quy củ, đứng lên đi."

Tốt

Không có Lục Phiến môn sắt trêu chọc, lúc không lấy bỗng cảm giác một thân dễ dàng, vỗ vỗ tro bụi, nịnh nọt cười cười.

"Cố thiếu gia, có thể nói cho ta biết, ngài là thế nào phát hiện được ta sao?"

Nguyên bản hắn còn có chút còn nghi vấn, nhưng vừa rồi nói chuyện phiếm khiến cho hắn xác định, phá giải hắn công pháp người không phải cái kia hai tên nha hoàn.

Mà là trước mắt vị này chỉ có khí huyết cảnh võ giả thiếu gia, Cố Ân.

"Muốn biết?"

"Ừm ừm!" Lúc không lấy điên cuồng gật đầu.

"Ba năm sau nói cho ngươi." Cố Ân vỗ nhẹ bờ vai của hắn: "Hiện tại đi giúp ta làm việc đi."

Lúc không lấy lôi kéo nghiêm mặt, lập tức lại nở nụ cười.

"Được thôi, ba năm liền ba năm, nói đi, cần muốn ta giúp ngươi trộm cái gì?"

"Tạm thời không cần ngươi trộm đồ, giúp ta đi nghe trộm một thoáng tin tức, không tính vi phạm quy củ a?"

"Không tính, đi nghe trộm người nào?"

"Cơ gia."

...

Sắc trời sáng choang  ấn xem xét ti.

"Hạ quan Hồ Cổ, Hỗ Duy, tham kiến Cố đại nhân."

Cố Ân cùng Yêu Sương vừa tới cửa, liền trông thấy tả ti phó Hồ Cổ cùng với phải ti phó Hỗ Duy, mang theo án sát ti một đám quan viên đứng tại sân nhỏ hai bên, cho hắn tới cái nghi thức hoan nghênh.

Nghỉ ngơi kết thúc, hôm nay người xác thực so với lần trước muốn nhiều rất nhiều.

Cố Ân cũng không luống cuống, hai tay thả tại sau lưng, từng cái gật đầu ra hiệu, đi đến phần cuối sau dừng lại quay người.

"Các vị tốt, tại hạ Cố Ân, dù chưa tại án sát ti nhậm chức, nhưng Phụng Lệ tổng bộ mệnh lệnh tới đây xem xét xử lý."

"Ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, có rất nhiều chỗ nào không hiểu còn cần các vị hỗ trợ, mong rằng các vị đến lúc đó cho cái chút tình mọn, cắt chớ từ chối."

"Đương nhiên, ta có cái gì làm được không đúng chỗ địa phương, đoàn người cũng có thể nói thoải mái, ta thích nghe nhất đề nghị, đều rõ chưa?"

"Ây. . . Hiểu rõ, hiểu rõ!"

Dưới đáy một đám quan viên xuất mồ hôi trán, ngươi mới đến liền bắt Đỗ Lang Trung cháu trai, đả thương Vân Sư Vệ Thiên hộ.

Nếu là ở lâu, không chừng còn tài giỏi xảy ra chuyện gì đây.

Đề nghị? Bọn hắn còn muốn sống đến về hưu đây.

Dứt lời, mọi người tán đi làm việc, tả hữu ti phó theo sau lưng Cố Ân, đi vào án sát ti phòng khách.

Hai người bọn hắn trong lòng có Quỷ, so bên ngoài đám người kia đều muốn sốt sắng.

"Ai nha!"

Tả ti phó Hồ Cổ bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Cố đại nhân, hạ quan vừa vừa nghĩ ra, Nam Nhất đường phố có tòa nhà án sát ti tòa nhà không người ở lại."

"Dùng thân phận của ngài ở viện nhỏ thật sự là quá ủy khuất, đây là hạ quan sơ sẩy, hiện tại liền sắp xếp người nắm tòa nhà thu thập một chút."

Hắn vừa mở miệng, phải ti phó Hỗ Duy cũng nói: "Cố đại nhân, hạ quan cũng nhớ tới  ấn xem xét ti trước đây không lâu tra được một tên tham nhũng quan ngũ phẩm thành viên."

"Trong nhà tranh chữ đồ cổ, mỹ quyến nha hoàn phong phú  ấn xem xét ti không bỏ xuống được, không biết có thể hay không tạm đặt ở Cố đại nhân nhà kiểm kê kiểm kê?"

Nghe hai người bọn họ, Cố Ân cười một tiếng.

"Ha ha, hai vị, nơi này cũng không có người ngoài, ta liền đi thẳng vào vấn đề nói."

"Thỉnh Cố đại nhân chỉ rõ." Hồ Cổ Hỗ Duy cung hạ eo.

"Các ngươi điểm này sự tình, chỉ cần đừng quá mức náo chết người, ta không quan tâm."

Cố Ân đi đến chính giữa đại sảnh ở giữa cao ghế dựa ngồi xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn.

"Nhưng án sát ti là Đại Ngụy án sát ti, ta không hy vọng ta ở trong lúc đó có người bằng mặt không bằng lòng, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ."

"Nếu để cho ta tra được..."

Rống hô!

Yêu Sương thân bên trên tán phát ra Hổ Uy cùng phong áp, trước mặt hai người bịch một tiếng quỳ xuống.

"Khám nhà diệt tộc cũng chính là trong chớp mắt sự tình, nhìn hai vị khắc ghi trong lòng, chớ có sai lầm."

"Nhất định! Nhất định!" Hồ Cổ Hỗ Duy luôn miệng nói.

Cố Ân hài lòng cười một tiếng, nói: "Tốt, đứng lên đi, cầm chút quyển án tới."

"Phải! Không biết Cố đại nhân muốn nhìn loại kia quyển án?"

"Các ngươi lấy cái gì, ta nhìn cái gì."

"Hiểu rõ!"

Hai người cuống quít rút đi, đi vào ngoài phòng mới phát hiện, mồ hôi lạnh đã xâm quần áo ướt, dính tại trên da mặt.

Liếc nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương sợ hãi.

"Làm sao bây giờ? Lấy cái gì quyển án đi qua?"

"Ta làm sao biết."

Làm quan nhiều năm như vậy, bọn hắn rất rõ ràng, cái này là một lần khảo nghiệm.

Nếu như Cố Ân không hài lòng, vậy bọn hắn đời này có lẽ sẽ chấm dứt.

Hồ Cổ duỗi ra ba ngón tay, nhỏ giọng hỏi: "Cái này thế nào?"

Hỗ Duy con ngươi co rụt lại, hô hấp dồn dập.

"Ngươi. . . Ngươi, Cơ gia không phải nhường ngươi tiêu hủy sao?"

"Ta là muốn tiêu hủy tới, nhưng bọn hắn cho tiền quá nhiều, ta tại Hoa Nguyệt lâu ngủ ba ngày ba đêm, trở về liền đem việc này quên, vừa mới bị dọa đến nghĩ tới."

"Một phần vạn Cơ gia tra được chúng ta làm sao bây giờ?"

"Trước sói sau hổ, không bằng đánh cược một lần."

"Hồ huynh Đại Nghĩa, ngươi đi đi, nếu như có gì ngoài ý muốn, ngươi thê tử ta nuôi dưỡng."

"Ách, quên nói cho hỗ huynh, Cơ gia sau này phái người hỏi qua việc này, ta nói ngươi đã hỗ trợ đốt rụi."

Móa.