Chương 96: : Nếu không phải cái gì?

Chương 96: : Nếu không phải cái gì?

Đại Ngụy mỗi một tòa quận trưởng phủ, đều sẽ có ba cái trọng yếu nhất bộ môn.

Bố Chính sứ ti, chủ chưởng dân chính.

Đề hình án sát ti, chủ chưởng tư pháp.

Đô chỉ huy sứ ti, chủ chưởng quân sự.

Mà quận trưởng phụ trách thống lĩnh toàn cục, điều động các bộ.

Nhưng trên thực tế tình huống hơi có chút khác biệt.

Quận trưởng chân chính có thể quản khống địa phương, chỉ có Bố Chính sứ ti, còn lại hai cái bộ môn hắn trên danh nghĩa có khả năng quản, nhưng trên thực tế khó mà nhúng tay.

Tỉ như đề hình án sát ti, cái ngành này chức trách tổng kết lại liền mười hai cái chữ.

Sửa chữa quan tà, tập gian bạo, bình tụng ngục, rửa oan ức.

Cho nên án sát tư trực thuộc lãnh đạo, vẫn luôn là Lục Phiến môn, cũng chính là nơi đó thần bộ.

Đây cũng là vì cái gì các đại thế gia đều muốn thần bộ cái danh hiệu này một trong những nguyên nhân.

Mà Đô chỉ huy sứ ti liền càng đơn giản hơn, binh sĩ luôn luôn chỉ nghe thượng cấp mệnh lệnh, có đôi khi cách cái hai ba tầng đều không nhất định có thể ra lệnh cho động.

Mà lại binh sĩ đều là trú đóng ở ngoài thành, ngoại trừ địa phương đặc thù, trên cơ bản đều có thể tự cấp tự túc.

Quận trưởng nếu như muốn điều quân, Chỉ Huy sứ đồng ý tự nhiên có khả năng, Chỉ Huy sứ không đồng ý, hắn cũng không có cách nào.

Nhiều nhất vạch tội hắn một bản, không đau không ngứa.

Chính vì vậy, từng cái quận trưởng phủ quận trưởng tình huống đều hơi có sự khác biệt.

Nguyễn gia đối Vân Tiên phủ lực khống chế được cho là rất tốt.

Cho nên, Nguyễn Phong Hoa tại phát hiện Cố Ân làm sự tình về sau, cũng không có can thiệp.

Nếu là Lệ lão cùng nữ nhi đều công nhận người, hắn cũng nguyện ý vì chi lật tẩy.

Sắc trời dần tối, Thái Dương ngã về tây.

Cố Ân tiến vào án sát ti liền cũng không có đi ra, cơm đều là ở bên trong ăn.

Hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy hai người này có phải hay không tại tùy thời trả thù, cầm nhiều như vậy quyển án tới.

Phải mệt chết hắn?

Nhưng Cố Ân vẫn là nhẫn nại tính tình, một chút tất cả đều xem xong.

Bởi vì nội dung phía trên xác thực có ích, đặc biệt là có một quyển ố vàng đốt cháy khét quyển án.

Hô

Hít sâu, Cố Ân nắm 【  Bình Lương trang diệt tộc án 】 quyển án vung trên mặt đất, phía dưới hai người thuần thục lần nữa quỳ xuống.

"Này phần quyển án thần bộ nhìn qua?"

"Không có. . . Chưa có xem."

"Vì cái gì không cho nàng? Hoặc là cho quận trưởng  dựa theo quy định, không phải hẳn là bọn hắn che ấn mới có thể thu nhập sao?"

Hai người đem đầu chôn thấp, Hồ Cổ nói: "Ti chính che ấn, cũng có thể thu nhập trong kho."

Nghe nói như thế, Cố Ân mới nhớ tới, hỏi: "Đời trước án sát ti ti chính đâu?"

"Lên chức."

"Ồ? Thăng đi đâu rồi?"

"Thái Thường tự tự thừa."

". . ."

Ti chính chức quan phần lớn vì theo Ngũ phẩm, mà Thái Thường tự tự thừa là chính lục phẩm.

Theo lý mà nói hẳn là hàng, nhưng đi kinh sư nhậm chức khẳng định tính thăng.

Nhưng vấn đề là...

Cơ gia lão gia tử là quá dài tự thiếu khanh.

Án sát ti ti chính, lại có thể là người Cơ gia?

Nguyễn Vân Vi mặc dù là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng cũng không đến mức ngốc đến loại trình độ này.

Đoán chừng là bị lừa, khả năng liền Nguyễn quận trưởng đều bị mơ mơ màng màng.

Tê

Cố Ân lần này cuối cùng nghĩ rõ ràng, Lệ tổng bắt vì cái gì cho mình lệnh bài, vì cái gì để cho mình tới án sát ti.

Tinh khiết cục diện rối rắm a!

Cố Ân một hồi đau răng, tương đương với lập trình viên ngày đầu tiên đi làm, liền tiếp nhận thỉ sơn dấu hiệu, chỉ có thể một chút cứng rắn gặm.

"Ai ~ vậy cái này phần quyển án làm sao có đốt cháy khét dấu vết, lúc này mới nửa năm, khoảng cách thiêu huỷ kỳ còn rất xa."

"Ây. . . Là hạ quan không cẩn thận cầm nhầm, thấy sắp đốt cháy, liền nhặt được ra tới, thỉnh đại nhân trách phạt."

Hồ Cổ nói xong, một bên Hỗ Duy nhìn hắn một cái.

Cái gì đi Hoa Nguyệt lâu quên, rõ ràng là ngươi đốt tới một nửa lương tâm phát hiện không đốt, ngay cả ta đều lừa gạt.

Hừ

Đã nói xong chúng ta cùng một chỗ ăn hối lộ trái pháp luật, tiêu dao khoái hoạt, ngươi làm sao vụng trộm làm lên quan tốt.

Ta khinh bỉ ngươi!

"Được rồi, đi nắm tương quan quyển án đều chuẩn bị một chút, ta ngày mai xem."

"Đại nhân, cái này là toàn bộ, mặt khác mấy quyển đều bị tiền nhiệm ti chính thiêu hủy."

"Vật chứng cùng khẩu cung cũng đều không có à nha?"

"Không có."

"Người sống sót..."

"Chết rồi."

". . ."

Cố Ân dựa vào phía sau một chút, hai mắt vô thần.

Nguyễn Vân Vi, ngươi mau trở lại đi, này sống thật không phải là người làm a!

...

Một lúc lâu sau kinh An phủ, Nguyễn Vân Vi hắt hơi một cái.

Khoảng cách quá xa, oán niệm truyền đạt kéo dài một chút.

"Nguyễn Thần Bộ không phải là cảm lạnh đi, ha ha ha!"

"Yên tâm, ngươi chết ta cũng sẽ không lạnh."

"Ách ha ha ha! Ngươi vẫn là trước sau như một trực tiếp a, tới! Uống rượu!"

Nguyễn Vân Vi không có cự tuyệt, nâng chén đối ẩm.

Nàng mặc dù không thích này loại không khí, nhưng trưởng công chúa mời, nàng không có cách nào cự tuyệt.

Đúng vậy, trưởng công chúa hôm nay tại hoàng cung Quan Thiên điện mở yến, mở tiệc chiêu đãi nhiều vị kiệt xuất tài tuấn, cảm tạ bọn hắn vì Đại Ngụy tận tâm tận lực, vì nước phân ưu.

Tới có mười mấy người, tuổi tác cũng không lớn, nhưng quan cũng không nhỏ.

Nhỏ nhất quan cũng là Quốc Tử giám ti nghiệp, chính lục phẩm, những người khác không phải so với hắn đại quan, liền là cha so với hắn ưu tú.

Dùng Nguyễn Vân Vi gia thế trong này, cũng chỉ có thể bài thê đội thứ hai.

"Trưởng công chúa đến ~!"

Thái giám lanh lảnh tiếng nói âm vang lên, Quan Thiên trong điện, tất cả mọi người đều đứng dậy, dù cho uống mơ hồ cũng sẽ bị người bên cạnh kéo dậy.

Rất nhanh, một vị đi lại nhẹ nhàng, lấy Nghê Thường phượng y cô gái trẻ tuổi đi vào điện bên trong.

"Tham kiến trưởng công chúa!" Mọi người hô to.

Đại Ngụy Hoàng Đế Ngụy Cao Chiêm năm nay mười bốn tuổi, An Nguyệt trưởng công chúa Ngụy Nhược Nguyệt cũng bất quá mười bảy tuổi tuổi trẻ.

"Bản cung tới chậm, hoàng đệ lưu ta chơi nhiều sẽ cờ, lời đầu tiên phạt một chén hướng chư vị bồi tội."

Ngụy Nhược Nguyệt đoan trang nói xong, uống một mình một chén, mọi người vỗ tay.

Chờ tiếng vỗ tay ngừng, giữa sân địa vị cao nhất Tiểu vương gia mở miệng nói: "Nếu trưởng công chúa tới, vậy chúng ta liền chính thức mở yến đi!"

Đúng

Ngụy Nhược Nguyệt ngồi xuống về sau, những người khác mới ngồi xuống.

Nàng khẽ thở dài một cái, nói: "Chư vị đều là ta lớn ngụy nhân tài trụ cột, hôm nay không cần câu thúc những cái kia lễ nghi phiền phức, để cho chúng ta thoải mái nâng ly, không say không nghỉ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẫn phải là Tiểu vương gia nói: "Trưởng công chúa đều nói như vậy, vậy chúng ta liền buông lỏng một điểm đi, người nào có gì vui đề một câu."

"Đi tửu lệnh như thế nào?"

"Lại đi tửu lệnh? Chơi chán."

"Cái kia. . ."

Bầu không khí bắt đầu náo nhiệt lên, nhưng Nguyễn Vân Vi chỉ cảm thấy ồn ào, nàng một mình phẩm tửu, ngơ ngác nhìn chính giữa tinh không.

Quan Thiên điện là yến thính, vuông vức, nhưng đỉnh chóp chạm rỗng.

Phía dưới đối ứng có tòa đột xuất ao nước, cùng bàn rượu ngang bằng, có thể đem đỉnh đầu trăng sao hoàn toàn phản chiếu ở trong nước.

Trước kia nơi này là lục đế thích nhất yến thính, bởi vì trong nước hồ sẽ có vũ nữ tràn đầy múa, như là cửu thiên chi thượng tiên nữ tại Ngân Hà bên trong uyển chuyển nhảy múa, cực kì đẹp đẽ.

Hiện tại không có, bất quá tinh không cũng nhìn rất đẹp.

Ta nhớ được, Cố Ân...

"Nguyễn Thần Bộ? Thần bộ? Vân Vi!"

"A! Gọi ta phải không?"

"Ha ha ha!" Mọi người vui cười, Tiểu vương gia càng là trêu ghẹo nói: "Ngươi đi như thế nào thần, không phải là đang suy nghĩ nam nhân đi."

Nguyễn Vân Vi hiếm thấy không có phản bác, bởi vì nàng thật đang suy nghĩ.

"Gọi ta làm gì?"

"Gọi ngươi trước làm một câu thơ."

"Ta? Làm thơ?" Nguyễn Vân Vi chỉ mình, không thể tưởng tượng nổi hỏi.

"Đúng a, chúng ta thương lượng xong, đoàn người thay phiên làm thơ, một bài muốn so một bài tốt, người nào không thể nói liền uống rượu, ai nói quá tốt, những người khác liền uống rượu, sau đó đổi vị kế tiếp."

"Cắt ~ ta uống rượu!"

Nguyễn Vân Vi rất có tự mình hiểu lấy, nàng nơi nào sẽ làm cái gì thơ a.

Ngược lại trong hoàng cung rượu mùi vị không tệ, nhiều uống một chén kiếm một chén.

Một vòng lại một vòng đi qua, qua ba lần rượu, không ít người đã vựng vựng hồ hồ.

Không cần khí huyết cùng chân khí giải rượu, đại gia toàn bằng tố chất thân thể.

"Nấc ~ Vân Vi, nấc ~ lại đến ngươi, không được liền nhận thua đi."

"Ha ha, ta mới không nhận thua đây."

Nguyễn Vân Vi lảo đảo đứng người lên, dự định lại uống một chén.

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía trong ao trăng sao, nghĩ đến cái gì, cao giọng nói:

"Say sau không biết Thiên tại nước! Cả thuyền thanh mộng... Ép! Tinh! Sông!"

Hiện trường yên tĩnh như chết, chỉ có thanh đồng chén rượu rơi xuống mặt đất leng keng tiếng.

Tầm mắt mọi người đều tập trung ở điện bên trong ao nước bên trên, an tĩnh chờ đợi Nguyễn Vân Vi câu tiếp theo.

Có thể qua rất lâu, đều không thanh âm truyền đến, Tiểu vương gia mới nhịn không được hỏi:

"Câu tiếp theo đâu?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi nào biết được câu tiếp theo, nàng nghe Cố Ân nói chuyện hoang đường nghe được.

"Ha ha! Tình cờ nhặt được, không đáng nhắc đến, ta uống rượu!"

Nàng nghĩ như thế lấp liếm cho qua, nhưng những người khác lòng ngứa ngáy, mười điểm khó chịu.

"Thật không có câu tiếp theo?"

"Không có không có, đừng hỏi á."

Nguyễn Vân Vi khoát tay, lại uống một chén.

Nàng khó tiếp thụ đại gia mong đợi ánh mắt, giả say tự mình uống rượu.

Nhưng trong điện vẫn là hết sức an tĩnh, tất cả mọi người yên lặng uống một chén, bởi vì bọn hắn tiếp không lên Nguyễn Vân Vi thơ.

Lúc này, Ngụy Nhược Nguyệt nhìn ra Nguyễn Vân Vi xấu hổ, ra tay giúp đỡ giải vây.

"Nguyễn Thần Bộ, bản cung nghĩ nghe ngươi nói nói bắt yêu sự tích  có thể hay không ngồi bên cạnh ta tới?"

"Được. . . Tốt."

Nguyễn Vân Vi đứng dậy hướng nàng đi đến, Ngụy Nhược Nguyệt cũng không có tự cao tự đại, đứng lên đưa tay nghênh đón.

Đại Lý Ti Khanh cháu, Lệ Chính Xuyên chi đồ, Lục Phiến môn miêu căn chính hồng thần bộ, tương lai tổng bộ đầu, nàng tự nhiên muốn thật tốt đối đãi.

Nhìn xem dáng dấp của nàng, Nguyễn Vân Vi chợt thấy tửu kình cấp trên, lại tới một câu:

"Vân Tưởng y phục, Hoa Tưởng Dung."

"Gió xuân phật hạm, sương hoa nồng."

"Nếu không phải. . . Nếu không phải. . ."

Nguyễn Vân Vi chậm chạp không nói câu tiếp theo, đại điện liền truyền đến từng đạo chuột nghiến răng thanh âm.

Nhìn kỹ, nguyên lai là bọn hắn giận đến cắn răng thiết thực.

Cuối cùng, bọn hắn nhịn không được, Tiểu vương gia đột nhiên nổi lên, hét lớn một tiếng:

"Nếu không phải cái gì! Ngươi mau nói a! Bổn vương van cầu ngươi được hay không!"

Xem bọn hắn này cấp khiêu chân dáng vẻ, Nguyễn Vân Vi nhếch miệng lên, tiếp tục giả vờ say, còn hướng trưởng công chúa bên kia nhích lại gần.

Ai ngờ Ngụy Nhược Nguyệt mắt bốc Tinh Quang, cười như rực rỡ, mong đợi hỏi một câu.

"Nếu không phải cái gì?"

". . .".