Chương 97: : Lửa cháy, họa lên

Chương 97: : Lửa cháy, họa lên

Đánh chết Cố Ân cũng không nghĩ đến, hắn tại án sát ti nỗ lực công tác đến rụng tóc thời điểm.

Nguyễn Vân Vi đang ở kinh sư, sao chép hắn sao chép thi từ, trang cái lớn.

Không chỉ nhường tất cả nam nhân giận đến nghiến răng nghiến lợi, còn thu được trưởng công chúa ưu ái.

Thậm chí đêm nay còn bị yêu cầu cùng hắn cùng ở một phòng, ngủ cùng giường, cùng giường chung gối!

Cướp đi nguyên bản thuộc về hắn chi nhánh nhiệm vụ.

Lúc rạng sáng, Cố Ân bỗng nhiên mở mắt, mơ hồ cảm giác được chính mình mất đi cái gì.

Duỗi tay sờ xoạng một phiên, vừa tìm được cái kia mềm nhất vật.

Sau đó tiếp tục mỹ mỹ ngủ một giấc.

...

Tháng bảy tám, tiểu thử.

Nhiệt độ dần dần lên cao, Thiên càng ngày càng nóng, theo Yêu Sương tối hôm qua ba lần dịch chuyển khỏi Cố Ân tay liền có thể nhìn ra được.

Cố Ân cũng đã bắt đầu tưởng niệm điều hoà không khí.

Hôm nay hắn không định đi án sát ti.

Cái kia cục diện rối rắm, nhất định phải chờ Nguyễn Vân Vi sau khi trở về lại làm.

Mà lại quyển trên bàn rất nhiều chuyện đều hết sức khó giải quyết, nhất định phải trước lập uy, về sau xử lý liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Sách ~ ta cái kia hai cái lửa đốt vô cùng kém sao? Vì cái gì Đỗ gia cùng Vân Sư Vệ một điểm không phản kháng đây."

Cố Ân nói thầm lấy, Thanh Dao quét rác đi ngang qua, một mặt thất thần nghèo túng dáng vẻ.

"Hôm qua đi xem Diệp Khinh Khinh à nha?" Cố Ân một câu nói toạc ra.

Ừm

"Nàng có phải hay không mắng ngươi?"

Ừm

"Ha ha, như thường, ai bảo ngươi tại bên ngoài hưởng phúc, nàng ở bên trong chịu tội đây."

Ta

Thanh Dao không có cách nào nói tiếp, tâm tình của nàng xác thực rất kém cỏi.

Bởi vì nàng không rõ mình rốt cuộc sai tại chỗ nào.

Hết thảy vì tiểu thư tốt, thật chẳng lẽ không đúng sao? Vẫn là nói phương pháp không được?

Gặp nàng lại lâm vào suy nghĩ, Cố Ân cũng không lý tới sẽ, chuẩn bị đi một chuyến nha môn, cùng bọn bộ khoái tâm sự.

Làm trong tay duy nhất có thể điều động nhân thủ, hắn cần phải đi sâu tìm hiểu một chút.

"Dừng lại!"

Bỗng nhiên, đang luyện võ Yêu Sương một tiếng quát lớn, Cố Ân vô ý thức dừng lại, tưởng rằng nói chính mình.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Yêu Sương là tại triều mới tới nha hoàn nói chuyện.

Hôm qua người môi giới liền đem ba tên tuổi trẻ xinh đẹp lại tài giỏi nha hoàn đưa tới, tay chân xác thực nhanh nhẹn, trong nội viện trong ngoài đều quét dọn rất sạch sẽ.

Ban đêm còn sẽ chủ động hỏi thăm muốn hay không thị tẩm.

Cho nên Cố Ân liếc mắt liền nhìn ra đến, các nàng không phải người đứng đắn.

"Lấy ra." Yêu Sương trừng mắt nàng nói.

Nha hoàn kia khẩn trương tay nhỏ nắm chặt, nhìn về phía Cố Ân nũng nịu nói: "Thiếu gia ~ ta cái gì cũng không làm, không tin ngài có khả năng lục soát thân thể của ta nha ~ "

Nói xong, nàng liền hướng Cố Ân đến gần, chuẩn bị tiếp cận đi lên, dùng sắc đẹp tìm xin giúp đỡ.

Nàng đối thân hình của mình... Hết sức có tự tin!

Cố Ân không tránh không tránh, vịn nàng hỏi: "Ta thật có khả năng soát người sao?"

"Đương nhiên rồi, Tiểu Nhu vốn là ngài nha hoàn, ngài muốn thế nào, liền thế nào ~ "

"Vậy ngươi thoát đi."

"Tốt, chúng ta đi phòng..."

"Ngay ở chỗ này."

". . ."

"Thiếu gia, ngài nói cái gì?"

"Thanh Dao, động thủ."

"Được rồi chủ nhân."

Từng đợt để cho người ta ý nghĩ kỳ quái thanh âm truyền đến, Cố Ân không hề bị lay động, trong mắt lộ ra thất vọng.

Diễn kỹ quá kém, những gia tộc kia cũng sẽ không bồi dưỡng nữ gián điệp sao?

Liền cái dạng này, có thể lừa gạt được người nào?

Thất vọng, quá thất vọng rồi!

Hiểu không hiểu cái gì gọi mỹ nhân kế a.

Ban đầu Cố Ân còn có chút mong đợi, hiện tại xem ra, ha ha.

Rất nhanh, Thanh Dao theo nàng cái yếm bên trong lục soát một phong thư, đưa cho đi qua.

Cố Ân mở ra phong thư xem xét, trong mắt lộ ra mấy phần vui mừng, bỗng nhiên lại nhiều hơn một phần nghi hoặc.

Chờ chút!

Này giống như không phải lúc không lấy đưa tới tin tức a?

Người nào đang giúp ta?

【  Vân Sư Vệ Chỉ Huy sứ lại ở tối nay trở về, Huyền Kiếm phái thần hợp hậu kỳ Tam trưởng lão đã đến Vân Tiên phủ, nhìn đều biết. 】

"Thanh Dao, Huyền Kiếm phái Tam trưởng lão tới chuyện này ngươi biết không?"

"Cái gì!"

Thanh Dao biến sắc, khẩn trương nói: "Ta không biết, ta không có thông tri tông môn, tiểu thư hôm qua mắng ta thời điểm, nghe được ta không có viết thư cầu viện, liền không mắng."

Xong xong, lần này tiểu thư khẳng định tưởng rằng ta mật báo, lại phải hận lên ta.

Mà lại tới vẫn là tính tình nóng nảy nhất Tam trưởng lão, nàng lần này có thể không có thể còn sống sót đều là ẩn số.

Nghĩ đến nơi này, Thanh Dao vẻ mặt ảm đạm.

Cố Ân ngồi tại trên mặt ghế đá, hai gã khác nha hoàn không dám tới gần, Yêu Sương liền tới châm trà.

Nàng không biết, đó phải là người Đỗ gia viết tin.

Ha ha, chính mình không ra mặt để cho người khác ra mặt, giỏi tính toán nha.

"Thanh Dao, trừng phạt nhiệm vụ giao cho ngươi, ta ban đêm tới nghiệm thu kết quả."

"Yêu Sương chúng ta đi, đi nha môn."

"Được rồi thiếu gia."

...

Cùng lúc đó.

Vân Tiên phủ nha môn bên ngoài, Thông Phán Chính cùng một vị dáng người cứng rắn, nhìn xem hơn bốn mươi tuổi người trung niên đi ở phía trước, thân thiết trao đổi.

"Diệp đại ca nhiều năm như vậy không có gặp, ngươi vẫn là như thế tư thế hiên ngang a."

"Ha ha, ngươi cũng làm tới Thông phán  ấn lễ ta cũng phải gọi ngươi một tiếng Nghiêm đại nhân."

"Ai ~ này nói gì vậy, Diệp đại ca xa lạ, ngươi vẫn là gọi ta A Nghiêm đi."

"Tốt, A Nghiêm, lần này xác thực làm phiền ngươi hỗ trợ."

"Không tính là phiền toái, Diệp điệt nữ vốn cũng không có phạm sai lầm, là người kia ỷ vào tổng bộ lệnh bài hoành hành tại thế, ta cũng bất lực nha."

Nghiêm Thông phán buông tay nói: "Mau đưa Diệp điệt nữ mang đi đi, tránh khỏi phiền toái."

Diệp Viêm phong lắc đầu nói: "Ta là tới tham gia thiên hạ tiền trang đấu giá hội  chờ kết thúc lại đi."

"Vậy vạn nhất..."

"Yên tâm đi, người ra tới, hắn không làm gì được ta." Diệp Viêm phong cười cười, xem nói với Diệp Khinh Khinh:

"Còn không cám ơn ngươi Nghiêm thúc."

Cắt

Diệp Khinh Khinh liếc một cái Nghiêm Thông phán, lại nhìn về phía Diệp Viêm phong làm nũng nói:

"Nhị bá bá, ta cũng không có thông tri các ngươi tới, cũng không có để cho các ngươi cứu ta, cho nên không tính ta lịch luyện thất bại đi!"

"Hừ, ngươi còn nói, nếu không phải ta tới, ngươi chết tại trong lao đều không có người biết rõ, Thanh Dao đâu? Nàng không có đi theo ngươi sao?"

"Thanh Dao. . . Đối Thanh Dao nàng nói nàng có biện pháp cứu ta, ngươi không đến vậy không có quan hệ!"

"Nhanh mồm nhanh miệng." Diệp Viêm phong cưng chiều cười một tiếng: "Trước dẫn ngươi đi nghỉ ngơi thay quần áo khác, trên thân đều xấu."

"A? Thật sao? Nhanh đi đi!"

Hai người sóng vai rời đi, Nghiêm Thông phán nói câu đi thong thả, xoay người lại.

Lúc này, một bên bộ đầu nhịn không được hỏi: "Nghiêm đại nhân, Cố đại nhân bên kia bàn giao thế nào?"

"Bàn giao?"

Đi vài bước Nghiêm Thông phán dừng bước lại: "Hắn không quan không có chức, ta tại sao phải cho hắn bàn giao?"

"Triệu bộ đầu, nhận rõ thân phận của chính ngươi."

Trong tay chuôi đao bóp cạc cạc rung động, nhưng Triệu bộ đầu cuối cùng cũng chỉ có thể phun ra một chữ.

Là

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến quát lớn tiếng

"Dừng lại! Ai bảo các ngươi đi?"

Triệu bộ đầu nghe vậy mừng rỡ trong lòng, hắn đã hiểu, là Cố Ân thanh âm.

"Người tới!"

Tại

Lúc này Triệu bộ đầu không chần chờ, lập tức mang theo người chạy tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hỏi: "Cố đại nhân có gì chỉ thị."

"Đem hai người này ép vào đại lao  chờ về sau xử lý."

Đúng

"Chậm." Diệp Viêm phong đưa tay ngăn lại, xem nói với Cố Ân: "Lão phu Diệp Viêm phong, Huyền Kiếm phái trưởng lão, ngươi chính là Cố Ân?"

Cố Ân không để ý tới hắn.

"Hắn để cho các ngươi ngừng các ngươi liền ngừng? Thất thần làm gì, còn chưa động thủ?"

Đúng

Bắt đầu đeo bộ khoái lần nữa tiến lên, nhưng Diệp Viêm phong vẫn như cũ gặp biến không sợ, nhàn nhạt nói: "Ngươi cho rằng đám này ăn cơm khô bộ khoái có thể bắt lấy ta?"

Nghe nói như thế, bọn bộ khoái hơi đỏ mặt.

"Ha ha." Cố Ân bị hắn chọc cười hai tiếng, hỏi: "Thế nào, Lục Phiến môn bắt ngươi, ngươi còn dám phản kháng?"

Diệp Viêm phong không có nói tiếp, hắn xác thực dám, nhưng không thể nói rõ.

"Lão phu còn có sự việc cần giải quyết tại thân, liền không cùng các ngươi chơi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Khinh Khinh thả người nhảy lên, Triệu bộ đầu cho dù muốn bắt cũng đuổi không kịp.

Có thể là Diệp Viêm phong cũng không có phát hiện, sau lưng hắn đi theo một viên mang cánh đồng tiền..