Chương 98: : Không đi làm thiên kiêu dương danh lập vạn, tại đây cho người làm làm ấm giường nha hoàn?

Chương 98: : Không đi làm thiên kiêu dương danh lập vạn, tại đây cho người làm làm ấm giường nha hoàn?

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Phanh ~ phanh ~ Duang~

Dùng đường vòng cung hình thức hướng phía trước nhảy lên Diệp Viêm phong đột nhiên biến mất  liên đới Diệp Khinh Khinh cũng là mất thăng bằng, té ngã trên đất, lăn rất nhiều vòng.

Nàng không có bận tâm đau đớn trên người, mà là trừng to mắt, có chút khó có thể lý giải được trước mắt phát sinh hết thảy.

Vì cái gì Nhị bá bá biến xong rồi... Một con dê?

Màu lông tuyết trắng, đỉnh đầu Song Giác cùng mái tóc màu xám, mấu chốt là trên lưng còn có một thanh kiếm cùng mang tính tiêu chí ria mép cùng lông mi cong đầu, hoàn toàn liền là Nhị bá bá phiên bản.

Diệp Khinh Khinh sửng sốt hai cái thời gian hô hấp, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt bị một cỗ mạnh mẽ phong áp đè xuống đất vô pháp động đậy.

Biến thành dê Diệp Viêm phong nỗ lực duỗi ra móng vuốt nhỏ, bản năng đi lấy trên lưng kiếm.

Đáng tiếc tay quá ngắn, đủ không đến.

Vân tòng long, phong tòng hổ.

Màu lam phẩm chất Hổ Khiếu Kình, chẳng qua là một bản thuần túy dựa vào man lực đánh quyền công pháp.

Dù cho tiến vào lộng lẫy trạng thái, cũng là dựa vào chân khí ngoại phóng, kéo dài ra da hổ áo ngoài, gia tăng phạm vi công kích cùng phòng ngự, trên bản chất còn là dựa vào man lực.

Mà màu vàng kim phẩm chất Hổ Khiếu Kình, tại nguyên lai trên cơ sở, nhiều một chữ.

Gió

Một chiêu một thức, cưỡi gió mà đi, theo gió mà động.

Vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều không phải là trước kia có thể sánh ngang.

Màu hồng nắm đấm hướng phía biến dê sau Diệp Viêm phong đánh tới.

Màu sắc càng phấn, đánh người càng tàn nhẫn.

Vừa rồi Cố Ân cũng không có nhường Yêu Sương trước tiên động thủ, đối phương dù sao cũng là thần hợp hậu kỳ uy tín lâu năm cao thủ, vẫn là đến xem trước một chút khống chế hiệu quả rồi quyết định đánh như thế nào.

Cho nên lưu cho Yêu Sương thời gian không nhiều, chỉ có thể ra một quyền.

Diệp Viêm phong cũng không hổ là uy tín lâu năm cao thủ, thấy mình vô pháp phản kháng, liền trực tiếp quay người, dùng trên lưng kiếm tới cứng kháng một quyền này.

Huyền Kiếm phái kiếm không có cái khác ưu điểm, liền là một chữ.

Cứng rắn!

Nắm đấm đánh trúng, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, không thua gì chùa miếu gõ chuông tiếng.

Vỏ kiếm ngay đầu tiên ầm ầm vỡ vụn, nhưng bên trong đen như mực kiếm, lại không có một chút bị hao tổn.

Máu tươi từ Diệp Viêm phong trong miệng phun ra, rơi trên mặt đất còn tư tư bốc khí.

Bởi vậy rõ ràng, hắn khí huyết cực kỳ hùng hậu, so Đỗ Hoàn Bang mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Trong quân đội có khả năng có cưng chiều từ nhỏ Thiên hộ, nhưng các đại tông môn vẫn như cũ duy trì nhược nhục cường thực quy củ.

Huống chi hết thảy tông môn đều xây ở ngoài thành, nhỏ yếu, thật sẽ chết.

Phịch một tiếng, Diệp Viêm phong một lần nữa biến trở về, hắn một khắc cũng không dám chậm trễ, rút kiếm ngăn trở lần nữa kéo tới màu hồng nắm đấm.

Bang

"Các ngươi điên ư! Thực có can đảm giết ta?"

Diệp Viêm phong vẻ mặt kinh hãi, hắn từ nơi này hai quyền lực đạo bên trên liền có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương là thật ôm giết chết quyết tâm của hắn tại ra quyền.

Yêu Sương đương nhiên sẽ không phản ứng đến hắn, hai quả đấm vung lên, hổ hổ sinh phong.

"A, đã ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta!"

Thời khắc sinh tử không cho phép lưỡng lự, Diệp Viêm phong rất nhanh điều chỉnh tốt hô hấp, bày ra phản kích.

Mặc dù một quyền kia lực đạo xác thực đủ nặng, nhưng hắn nhưng là thần hợp hậu kỳ, cho dù trên người có thương, cũng không phải Khí Hải cảnh có thể ngăn cản tồn tại.

"Hiện tại liền để ngươi biết, Khí Hải cùng thần hợp ở giữa lạch trời!"

Thần Thông · Huyền không.

Một thức Thần Thông trong nháy mắt phát ra, phối hợp trong tay đặc thù hình dạng lưỡi kiếm  có thể phong tỏa kẻ địch ngũ giác, để cho địch nhân chết cũng không biết chết như thế nào.

Thần hợp cùng Khí Hải khác biệt lớn nhất ngay tại ở, Thần Thông.

Yêu Sương mong muốn phóng thích Thần Thông, cần theo đan điền điều động chân khí, từ lúc thông kinh mạch kết nối huyệt vị, cuối cùng phóng xuất ra.

Càng là cường lực Thần Thông, cần thời gian càng dài.

Nàng tiến vào lộng lẫy trạng thái cần hơn phân nửa hô hấp thời gian chuẩn bị, mở ra hổ Dực, thì cần muốn nhiều thêm một cái hô hấp.

Nhưng... Thần hợp không cần.

Thần tâm hợp nhất về sau, huyệt vị, kinh mạch, ngũ tạng thậm chí khí huyết chân khí, đều sẽ hoàn toàn hợp nhất.

Mong muốn phóng thích Thần Thông, một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Uy lực còn có khả năng tùy thời điều chỉnh, từ đó để cho địch nhân nhìn không thấu.

Đương nhiên, tân học Thần Thông còn muốn cho thân thể làm quen một chút, nhường thân thể dưỡng thành thói quen.

Trừ cái đó ra, Thần Hợp cảnh cũng có thể càng thêm rõ ràng quan sát được chân khí lưu động, đặc biệt là tại thời điểm chiến đấu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Viêm phong tại đối diện Yêu Sương lúc, chỉ cần quan sát chân khí của nàng hướng đi, không chỉ có thể dự phán động tác của nàng, thậm chí có khả năng đại khái đoán được nàng nghĩ dùng cái gì thần thông.

Cho nên, Khí Hải cảnh chính diện đối mặt Thần Hợp cảnh thời điểm, không có phần thắng chút nào!

"Đi chết đi!"

Diệp Viêm phong diện mạo dữ tợn, bộ mặt máu tươi khiến cho hắn thoạt nhìn càng đáng sợ mấy phần.

Bị phong tỏa ngũ giác Khí Hải cảnh, không có khả năng né tránh hắn một kiếm này.

Trên thực tế tình huống, xác thực cùng Diệp Viêm phong dự đoán một dạng.

Yêu Sương không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ, ngược lại thừa dịp hắn đến gần thời điểm, mượn cơ hội đánh ra một quyền.

Rất có loại lấy mệnh đổi thương ý tứ.

Nhưng, Cố Ân làm sao lại nhường Yêu Sương thụ thương đây.

Nữ yêu mạng che mặt cản trở một lần Thần Thông, giúp nàng tăng lên hai thành tốc độ đánh cùng dời nhanh.

Ngoài ra Diệp Viêm phong cũng không có trông thấy, Yêu Sương sau lưng, nằm sấp một đầu phiên bản bỏ túi lão hổ, mười điểm đáng yêu.

【  mèo to mèo! 】

Mũi kiếm xẹt qua Yêu Sương thân thể, rõ ràng không có bất kỳ cái gì ngăn cản, nhưng Diệp Viêm phong có thể cảm giác được rõ ràng, có một tầng nhìn không thấy sương mù, ngăn trở hắn kiếm.

Hộ thân pháp bảo?

Diệp Viêm phong sắc mặt chìm xuống, có thể cản hắn một kích toàn lực hộ thân pháp bảo cũng không thấy nhiều, có tiền đều rất khó mua được.

Bất quá hắn rất nhanh liền không tâm tư đi nghĩ những thứ này, bởi vì tuyệt sát nhất kích hoàn toàn không có có hiệu quả, cho nên màu hồng nắm đấm đã rơi xuống trên mặt.

Phốc phốc ~!

Bạo kích kích khởi, tổn thương gấp bội!

Lần này nhưng không có thân kiếm giảm xóc, thực sự đánh ở trên mặt, Diệp Viêm phong nửa gương mặt xương toàn vỡ, cổ phát sinh chuyển vị, cả người đã có chút không thanh tỉnh.

Nha người ngoài cửa lưu lượng cũng không ít, đặc biệt là chính trực Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ muốn bán đấu giá thời gian điểm, giang hồ võ giả nhiều vô số kể.

Trong đám người cũng không thiếu Thần Hợp cảnh võ giả.

Mà một màn này, nhường ở đây tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày không nói gì.

"Ta. . . Ta không nhìn lầm đi, Khí Hải cảnh nắm Thần Hợp cảnh... Đánh chết?"

"Hơn nữa còn là chính diện đánh tan, lần trước phát sinh loại sự tình này, còn giống như là bảy năm trước a?"

"Không giống nhau, đây chính là Huyền Kiếm phái Tam trưởng lão, cùng vị kia lang thang võ giả không giống nhau."

"Ta giọt má ơi, khó trách tiểu tử này cầm một khối tổng bộ lệnh bài liền dám hoành hành tại thế, nguyên lai là có mạnh mẽ như vậy nha hoàn làm hộ vệ."

"Chậc chậc ~ Khí Hải cảnh bát trọng liền có thể cường sát thần hợp hậu kỳ, nàng nếu là bước vào Thần Hợp cảnh, ta cũng không dám tưởng tượng nàng mạnh biết bao."

"Đúng vậy a, nàng thoạt nhìn cũng chỉ đầu hai mươi thôi, loại thực lực này, hoàn toàn có thể đi đoạt cái thiên kiêu tên tuổi nha!"

"Không đi làm thiên kiêu dương danh lập vạn, tại đây cho người làm làm ấm giường nha hoàn?"

Quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ, con mắt thỉnh thoảng liếc về phía Cố Ân, ước ao ghen tị không cần nói cũng biết.

Đối với này chút ánh mắt, Cố Ân chỉ cảm thấy hết sức hưởng thụ.

Yêu Sương trên người vinh dự cùng ca ngợi  giống như là đang nói hắn như vậy.

Chiến đấu cơ bản đã kết thúc, còn lại liền là Yêu Sương đơn phương ẩu đả.

Cố Ân hắng giọng, hướng phía bên ngoài hô:

"Huyền Kiếm phái trưởng lão Diệp Viêm phong, tự tiện xông vào Vân Tiên phủ đại lao, vết kiếm thương mười sáu bộ khoái, cướp đi triều đình trọng phạm Diệp Khinh Khinh!"

"Cái này người xem thường vương pháp, tội ác tày trời, hiện đem hắn bắt lấy quy án, nhìn chư vị dùng hắn vì giới, răn đe!"

Nghe nói như thế, bên ngoài không rõ chân tướng quần chúng nghị luận ầm ĩ, nguyên lai là như thế cái tình huống.

Nhưng bộ khoái cùng bộ đầu xấu hổ cùng nhìn nhau, bọn hắn thụ thương sao? Hẳn là... Thụ thương đi.

"Không đúng không đúng!"

Nghiêm Thông phán trừng to mắt hô lớn nói: "Diệp Viêm phong cũng không có tự tiện xông vào đại lao, là ta dẫn hắn đi vào!"

"Phải không?" Cố Ân quay đầu nhìn hắn một cái, giống như là đang nhìn người chết.

"Khụ khụ! Cái kia ngượng ngùng, một lần nữa nói một lần, Huyền Kiếm phái trưởng lão Diệp Viêm phong, cấu kết..."

Cố Ân kéo dài thanh âm, hắn không biết con hàng này.

Cũng may Triệu bộ đầu không phải thiếu thông minh, lập tức nói: "Nghiêm rộng Nghiêm Thông phán."

"Cấu kết bản phủ Thông phán nghiêm rộng, tự tiện xông vào Vân Tiên phủ đại lao, vết kiếm thương hai mươi sáu bộ khoái... Răn đe!"

Lại biến thành hai mươi sáu cái?

Lần này người sáng suốt đều có thể nhìn ra Cố Ân tại nói hươu nói vượn, nhưng không ai dám chỉ ra tới.

Bên kia mang theo màu hồng quyền sáo tiểu cô nương, còn tại một chút đập nát thần hợp hậu kỳ võ giả xương cốt, liền tiếng kêu thảm thiết đều ngừng.

Bọn hắn có thể không cảm giác đến xương cốt của mình có cứng như vậy.

"Triệu bộ đầu, còn thất thần làm gì, bắt người đây này."

Đúng

"Ừm." Cố Ân hài lòng gật đầu: "Các ngươi bị thương ta đều nhớ kỹ, nhất định khiến Huyền Kiếm phái hung hăng bồi thường tiền thuốc men."

"Ây... Tạ Cố đại nhân!"

Triệu bộ đầu không ngốc, hắn nghe được Cố Ân đây là tại cho hắn cơ hội.

Hai mươi sáu cái bộ khoái danh ngạch, người nào thụ thương, còn không phải hắn định đoạt.

Nghĩ đến nơi này, hắn ánh mắt biến đến kiên nghị.

Xông pha khói lửa a, Cố đại nhân!.