Chương 99: : Ta muốn, tiết chế Vân Tiên bộ khoái

Chương 99: : Ta muốn, tiết chế Vân Tiên bộ khoái

"Cái gì! Hắn liền Diệp Viêm phong cũng đánh?"

"Chuẩn xác mà nói, là nhanh đánh chết, liền thừa một ngụm chân khí treo."

". . ."

Tin tức lan tràn tốc độ so trong tưởng tượng càng nhanh, dù sao người vây xem xác thực nhiều.

Thiên hạ tiền trang Tô Thiên Túng sau khi nghe được khóe miệng co giật mấy lần, có chút vui mừng chính mình không cùng Cố Ân lên xung đột quá lớn.

Không phải ngày đó mấy tên hộ vệ, thật đúng là không che chở được hắn, trảm suy cảnh cao thủ còn trên đường đây.

"Đi, nắm Nam Thiên sơn cái đám kia trà mới toàn đưa qua, lại tiễn một phần đấu giá hội thư mời."

Đúng

Nghe được hắn, trong lương đình một vị khác thiếu niên, Lâm Hoán mở miệng nói: "Ngươi không sợ hắn nắm thật kiếm phổ toàn đập đi?"

"Hắn sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì... Ta cảm giác hắn sẽ trực tiếp tìm ta muốn, một đồng tiền cũng sẽ không hoa."

". . ."

Lâm Hoán trong ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ kinh ngạc, hắn cùng Tô Thiên Túng nhận biết năm năm, chưa từng thấy qua đối phương cái dạng này.

"Ha ha, ta hiện tại là thật hiếu kỳ, muốn nhìn xem có thể để ngươi ăn quả đắng người là cái dạng gì."

"Hừ ~ ngươi cố ý không bế quan, liền là nghĩ ra tới cười nhạo ta sao?"

"Có nguyên nhân này đi, nhưng. . ." Lâm Hoán thân bên trên tán phát ra mấy phần lệ khí: "Ta nghe nói, hắn cũng tới."

"Người nào? Mạc Tướng hỏi?"

Ừm

Tô Thiên Túng không nói gì nữa, chẳng qua là cảm thấy hắn muốn đem đấu giá hội an toàn đẳng cấp, lại đến điều một cái cấp bậc.

Có thể thỉnh một vị Tông Sư tới tọa trấn sao?

...

Nguyễn phủ.

Nguyễn Phong Hoa nhận được tin tức thời điểm cũng sửng sốt hội thần.

Diệp Viêm phong cùng Đỗ Hoàn Bang thực lực sai biệt cũng không phải một chút.

Lần trước Cố Ân có thể qua Đỗ Hoàn Bang cái kia quan hắn liền hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không có nghĩ lại.

Bởi vì lúc ấy tin tức truyền đến nói là đánh lén đắc thủ, mà lại Đỗ Hoàn Bang không có phản kháng, cho nên mới bị đánh bại.

Có thể là lần này lại là tại dưới con mắt mọi người, đem một tên Thần Hợp cảnh hậu kỳ tông phái trưởng lão, đánh chỉ còn một hơi.

"Cố Ân, ngươi còn có thể mang cho ta bao lớn kinh hỉ nha."

"Lão gia, Lư tiên sinh nói hắn không nhất định là cái cô nương kia đối thủ."

"Biết, ta đi gặp Võ lão, khiến cho hắn nhìn một chút đi."

Vốn cho rằng Thần Hợp cảnh môn khách đủ để bảo vệ Cố Ân chu toàn, hiện tại xem ra, đến làm cho trảm suy cảnh đi.

"Lần này, ta phải thật tốt tuyển một tên Thông phán mới được."

Cùng lúc đó, một bên khác Đỗ phủ.

Rõ ràng là ban ngày, nhưng phủ bên trong câm như hến, không dám ngôn ngữ.

Mãi đến quản gia bước nhanh trở về, mới có người mong đợi hỏi: "Cơ gia nói thế nào?"

"Lão thái gia, Cơ gia nói hắn quả thật có chút quá phận hung hăng càn quấy, cần gõ."

Hô

Nghe nói như thế, tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Nếu Cơ gia nguyện ý ra tay, cái kia chuyện này liền dễ làm rất nhiều.

Đợi buổi tối Nguyên Chỉ Huy sứ vào phủ mang đi Đỗ gia phụ tử, vậy bọn hắn cũng là lại tránh lo âu về sau.

Hừ

Cầm lấy một khối tổng bộ lệnh bài, thật coi chính mình cử thế vô địch sao?

Khí Hải có thể sát thần hợp, có bản lĩnh ngươi giết cái trảm suy ta nhìn một chút!

"Đúng rồi, Nhu Nhi bên kia có tin tức hay không?"

Ây

"Làm sao vậy?"

"Các nàng nói Cố Ân là cái... Biến thái, ưa thích nhục nhã nữ nhân, có chút sợ hãi muốn về tới."

"Biến thái tốt, biến thái tốt!" Đỗ Như Hải cao hứng vỗ tay.

"Chuẩn bị cái chậu than, ban đêm đón hắn nhóm trở về."

Đúng

...

Lúc xế trưa.

Đợi bộ khoái đem người một lần nữa đưa vào nhà tù về sau, Cố Ân tại Triệu Càn Triệu Bộ khoái cùng đi, trong nha môn đi dạo xung quanh, hơi hiểu rõ một chút tình huống.

Lần này hết sức hiểm.

Nếu như Diệp Khinh Khinh thật bị mang đi, cái kia thế tất sẽ ảnh hưởng đến mặt khác hai đám lửa.

Đến lúc đó sinh ra phản ứng dây chuyền, liền đủ Cố Ân ăn một bình.

Mà lại hắn xác thực sơ sót một cái rất nghiêm trọng vấn đề.

Đại khái là hôm qua vội vàng đầu choáng váng, tăng thêm bên người bộ khoái vẫn luôn rất phối hợp, hắn không có hướng phương diện kia nghĩ.

Nếu Cơ gia có thể để người ta ngồi lên án sát ti ti chính vị trí, cái kia tầng dưới chót bộ khoái, bọn hắn làm sao lại buông tha đây.

Huống hồ rất sớm trước kia bộ khoái bộ đầu liền là bánh trái thơm ngon, các đại thế gia đều sẽ nhét người đi vào, thuận tiện trong nhà mình làm việc hoặc là dự phòng nguy hiểm.

Mặc dù bây giờ Lục Phiến môn kinh tế đình trệ, nhưng bộ đầu chức vị y nguyên rất trọng yếu.

Quả nhiên, Cố Ân vừa mới hỏi một thoáng, Vân Tiên phủ năm ban bộ khoái, đông nam tây bắc bên trong, lại có ba cái phe phái.

Triệu Càn là đông bắt, cùng bên trong bắt một dạng đều là bình dân xuất thân, cho nên này hai lớp hoàn toàn nghe theo Lục Phiến môn chỉ lệnh.

Mà tây bắt cùng bắc bắt, đều bị Cơ gia cùng với mặc khác tiểu gia tộc một mực nắm khống, bên trong tất cả đều là gia tộc tử đệ, ai cũng không chen tay được.

Đến mức nam bắt, thì là thuộc về trung lập phái, bên trong loại người gì cũng có, bộ đầu làm người vẫn tính chính trực, ngược lại những năm này không có đi ra cái gì sai.

Nghe xong Triệu Càn, Cố Ân cũng là lòng còn sợ hãi, may đông bắt là người một nhà.

"May mắn ngươi trước giờ phái người thông tri ta, không phải thật làm cho hắn đem người mang đi, ta sẽ rất khó làm."

"Ách?" Triệu Càn sững sờ: "Ta. . . Ta không có phái người thông tri ngài, ta biết thời điểm người đã trải qua ra đại lao. ."

"Không phải ngươi viết tin? Chẳng lẽ là bên trong bắt Đoàn Bộ đầu?"

Triệu Càn lắc đầu: "Hẳn là cũng không phải, hắn ba ngày trước liền rời phủ phá án."

Rời đi?

Đó là ai giúp mình?

"Được rồi, coi ta không nói."

Cố Ân cũng không tỉ mỉ nghĩ, ngược lại về sau tổng sẽ biết.

"Ngươi lấy chút tiền, đi chiêu đãi Đoàn Bộ đầu thủ hạ bộ khoái, tất cả mọi người là người một nhà, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Cố đại nhân, ngài lần trước cho còn lại rất nhiều, đầy đủ."

"Lấy thêm điểm, giúp ta tìm kiếm nam bắt bên kia ẩn ý."

Triệu Càn toàn thân chấn động, khẩn trương hỏi: "Cố đại nhân, ngươi đây là muốn tiết chế Vân Tiên bộ khoái?"

Ừm

Cố Ân không có phủ nhận.

Nếu như ngay cả bộ khoái cũng thống nhất không được, như là tứ chi vô pháp giãn ra, làm cái gì cũng biết bó tay bó chân.

Loại cảm giác này, Cố Ân cũng không thích.

"Đúng, ta lập tức đi làm!"

An bài tốt nha môn chuyện bên này về sau, Cố Ân không có gấp rời đi, xác định không có chỗ sơ suất về sau, mới cùng Yêu Sương rời đi.

Nghiêm Thông phán có lẽ không phải người Cơ gia, nhưng hắn khẳng định không phải Lục Phiến môn người.

Cố Ân cũng biết mình thủ đoạn có chút cực đoan, nhưng không có cách, hắn đã hết sức thu liễm.

Nếu là hắn có Lệ tổng bắt thực lực... Ai ~

Trở lại cây phong viện nhỏ.

Đẩy cửa đi vào, Thanh Dao sớm đã ở trong viện chờ lâu nay.

"Chủ nhân, các nàng đều chiêu."

". . ." Cố Ân mờ mịt chớp mắt: "Người nào chiêu rồi?"

"Ba cái kia nha hoàn, các nàng đều là Đỗ phủ phái tới giám thị ngươi người."

"Ngươi thẩm hỏi các nàng à nha?"

Thanh Dao lắc đầu: "Không có, ta chẳng qua là làm cho các nàng nắm đầu lưỡi phun ra, sau đó ở nơi đó ngồi xổm, liền cùng chủ nhân ngươi để cho ta làm sự tình một dạng."

"Còn không có nửa canh giờ, liền đem cái gì đều nói rồi."

". . ."

Cố Ân hít sâu: "Vậy liền làm cho các nàng đi thôi."

Hi vọng đám tiếp theo càng đẹp mắt càng tuổi trẻ, làm gì cũng phải để chính mình có chút tình thú mới được.

Được

"Chờ một chút, Huyền Kiếm phái người trưởng lão kia kém chút bị Yêu Sương đánh chết, Diệp Khinh Khinh cũng một lần nữa bị nhốt trở về, có rảnh đi qua nhìn hai mắt đi."

Nghe xong, Thanh Dao sững sờ tại tại chỗ, thật lâu mới tiêu hóa hết trong lời này tin tức.

"Chủ nhân, ngài cùng chúng ta Huyền Kiếm phái có thù cũ?"

"Chỉ có thù mới, không có có thù cũ."

"Được. . . Tốt." Thanh Dao tay chân luống cuống nói: "Cái kia. . . Ta đây có thể cho tông môn viết phong thư sao?"

"Có khả năng."

"Tạ ơn."

"Không khách khí, ban đêm ngươi đem Tiểu Nhu quần áo thay đổi, múa nhất đoạn kiếm cho ta xem là được."

". . ."

Tiểu Nhu quần áo?

Thanh Dao vô ý thức nhìn về phía sân nhỏ nơi hẻo lánh vải rách, đó còn là nàng tự tay xé y phục rớt.

Mặc vào... Ừng ực ~

Nếu như nàng không có đoán sai, Cố Ân sẽ không hảo tâm như vậy để cho nàng mặc quần áo trong che chắn.

"Chủ nhân, ta có thể mặc yếm sao?"

"Có khả năng."

"Tạ ơn chủ nhân."

"Ừm, buổi tối hảo hảo múa.".