Chương 100: : Hồng Môn yến

Chương 100: : Hồng Môn yến

Ban đêm, kiếm ảnh nến âm thanh, mỹ nhân múa kiếm.

Thanh Dao dáng người lệnh Cố Ân mở rộng tầm mắt, xem như hắn thấy qua bên trong, đệ nhị lớn nhỏ.

Thứ nhất là Uyển Du.

Bất quá nàng là Khí Hải cảnh võ giả, hình dạng sẽ khá hơn một chút, trên dưới hoảng đãng như sóng biển đập, từng đợt tiếp theo từng đợt, để cho người ta không kịp nhìn.

Nhưng còn xin không nên hiểu lầm, Cố Ân cử động lần này cũng không phải là hoàn toàn là vì nhục nhã nàng.

Mà là vì để cho mình bảo trì tỉnh táo cùng máu nóng.

Đêm nay Nguyên Chỉ Huy sứ sẽ trở về, hắn là trảm suy cảnh võ giả, không năng lực địch, chỉ có thể dùng trí.

Cố Ân đã an bài Triệu Càn ở cửa thành trông coi, một khi đối phương vào thành liền lập tức tới thông tri.

Cho nên, vì có thể dùng tốt hơn tinh thần diện mạo đi đối phó hắn, cũng chỉ có thể nhường Thanh Dao hơi hi sinh một thoáng.

"Thanh Dao, nắm hoa quả lấy ra."

"Được. . . Tốt, chủ nhân."

...

Một đêm trôi qua, yên tĩnh an lành.

Thanh Dao chưa phát giác ở giữa đã gục xuống bàn ngủ, bồ đào khảm vào Đào Tử.

Cố Ân cũng nằm tại Yêu Sương trong ngực bình yên chìm vào giấc ngủ, trong lúc đó cũng không có người tới quấy rầy.

Mãi đến ánh nắng lọt vào trong phòng, Yêu Sương mới đem Cố Ân lay tỉnh.

"Thiếu gia, trời đã sáng."

Ha

Cố Ân duỗi người đồng thời ôm lấy Yêu Sương, hỏi: "Không người đến sao?"

"Không có."

"Ừm ~ xem ra vị chỉ huy này làm có chút đầu óc."

Có Đỗ Hoàn Bang viên này đầu heo phía trước, hắn đối Nguyên Chỉ Huy sứ có chút ít dò xét.

Còn tưởng rằng Nguyên Quân biết mình bắt dưới tay hắn Thiên hộ về sau, sẽ trước tiên vào thành đây.

Chỉ Huy sứ nửa đêm vào phủ đi đại lao cướp người, tùy tiện tìm tội danh đều đủ hắn ăn một bình.

Trảm suy, hừ.

Rời giường rửa mặt, Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào trong viện, tiếp tục luyện võ.

Nàng nghiên cứu Hổ Khiếu Kình, Cố Ân tại triều ngoài viện vung tiền.

Từ hôm qua bắt đầu hắn liền sẽ cố định hướng phía Đông viện ngoài tường ném đồng tiền, hôm qua liền có người cố định nằm vùng.

【  trước mắt ban thưởng giá trị:88316 】

Trong khoảng thời gian này ném không nhiều, vẫn là tới Vân Tiên phủ trên đường ném càng nhiều hơn một chút.

Có lẽ là không có gì cảm giác nguy hiểm nguyên nhân đi, trong phủ, mặc kệ Cố Ân làm sao hung hăng càn quấy khốn nạn, đều rất không có khả năng có nguy hiểm tính mạng.

Diệp Viêm Phong tính tình như vậy đại nhân, đều chỉ dám mang theo Diệp Khinh Khinh chạy, mà không phải cưỡng ép hắn ra khỏi thành.

"Tích lũy đến một vạn thu món ăn đi, bảo bối đồng tiền còn lại hai lần khống chế, tạm thời đủ."

Cố Ân không phải đồn đồn chuột tính cách, đồ vật dùng ra đi mới là đồ tốt, không phải chẳng qua là một con số.

Thùng thùng ~

Tiếng đập cửa vang lên, Thanh Dao không tại, Yêu Sương tiến lên mở cửa.

"Yêu Sương đại nhân, ta tìm Cố đại nhân." Triệu Càn lễ phép hành lễ.

"Vào đi."

Đúng

Triệu Càn vào cửa, trông thấy Cố Ân đang ở hướng tường viện bên ngoài ném tiền, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Chú ý. . . Cố đại nhân thật có nhã hứng."

"Không có cách, liền điểm này yêu thích, ưa thích cho người ta tiền."

Lời này người khác nói Triệu Càn không tin, nhưng Cố Ân mới đến mấy ngày liền cho bọn hắn mấy ngàn lượng, có độ tin cậy rất cao.

Triệu Càn nhớ tới chính sự, truyền đạt một phong thư nói: "Cố đại nhân, Nguyên Chỉ Huy sứ nắm ta cho thư của ngươi."

"Tin? Hắn không có vào phủ?"

"Không có, một mực không có." Triệu Càn nhấn mạnh một lần.

Cố Ân tiếp nhận tin, làm sao tất cả mọi người ưa thích viết cái đồ chơi này.

【  tối nay đêm đẹp, ta vào khoảng mùng mười tháng bảy giờ Dậu, ở trong mây thành nhỏ bố trí khải hoàn yến, chúc mừng ta to lớn thắng. Lần đầu nghe thấy Cố đại nhân phong thái phi phàm, mong muốn thấy chi, không biết có nguyện nể mặt một lần... Vân Sư Vệ Chỉ Huy sứ · Nguyên Quân. 】

"Cố đại nhân, Nguyên Chỉ Huy sứ sẽ không phải là cho ngươi đi dự tiệc a?"

"Ừm, cũng mời ngươi?"

"Hắn cho rất nhiều gia tộc đều đưa thiệp mời, lần này giống như muốn tổ chức lớn."

Triệu Càn nói xong, mồm miệng phát khô, sau đó lập tức nói: "Cố đại nhân, ta cảm thấy không thể đi."

"Hắn sẽ động thủ với ta?"

"Hẳn là sẽ không, lần này đi rất nhiều người, hắn không dám làm như thế, thế nhưng..." Triệu Càn càng nói thanh âm càng nhỏ:

"Hắn có thể sẽ mượn cơ hội nhục nhã ngài."

"Ha ha."

Cố Ân khinh thường cười một tiếng, còn tưởng rằng vị chỉ huy này làm một đêm không đến, nghĩ xảy ra điều gì kinh thiên diệu kế đây.

Kết quả là này? Liền này?

Không quan trọng Hồng Môn yến, cũng xứng làm ta sợ?

"Nguyễn quận trưởng có thu đến sao?"

"Tự nhiên có, nhưng Nguyễn quận trưởng chưa bao giờ đi qua  bình thường đều là tặng phần lễ vật."

"Được, ta biết rồi." Cố Ân đem thư thu lại, hỏi: "Giao phó ngươi sự tình làm thế nào?"

Triệu Càn trả lời: "Đoàn huynh đệ bắt nhanh không có vấn đề, chúng ta thường xuyên uống rượu ăn cơm với nhau, nhưng nam bắt bên kia còn một chút thời gian."

"Nắm chặt, không cần bọn hắn đứng đội, bảo trì trung lập là được."

"Thu đến!"

"Ừm, đi làm việc đi."

Cửa lớn đóng lại, Cố Ân ngồi vào trên mặt ghế đá, Yêu Sương nắm thiên hạ tiền trang đưa tới lá trà ngâm tốt, rót một chén.

Trước kia nàng khẳng định liền về sau ở bên cạnh, tùy thời thêm trà, có thể hiện tại nàng muốn tiếp tục luyện võ.

Lấy nàng đối thiếu gia nhà mình hiểu rõ, Cố Ân trời tối ngày mai khẳng định sẽ đi.

Mặc dù vấn đề an toàn không cần lo lắng, nhưng nàng vẫn là muốn dùng trạng thái tốt nhất, nghênh đón có khả năng đến nguy hiểm.

Khí Hải bát trọng, còn chưa đủ.

Cùng Yêu Sương nghĩ một dạng, Cố Ân xác thực sẽ đi.

Nếu như Nguyên Quân thật thông minh một điểm, chẳng qua là thiết yến nói chuyện phiếm tâm sự, cố gắng biến chiến tranh thành tơ lụa, cái kia Cố Ân sẽ còn xem trọng hắn vài lần.

Nếu như Nguyên Quân quá đần, mong muốn tại trên yến hội làm chút quái chuyện...

Hừ

Một trận không có gặp nguy hiểm Hồng Môn yến, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ đã định trước thất bại.

Không ném tiền, tường viện bên ngoài cũng dần dần an tĩnh lại.

Trong viện, cây phong xuống.

Yêu Sương múa quyền, Cố Ân uống trà, hình ảnh yên tĩnh chất phác.

Mặt trời lên cao, Thanh Dao mới từ trong phòng ra tới, mắc cỡ đỏ mặt hướng phòng bếp đi đến.

Rõ ràng tối hôm qua tiến độ có chút nhanh, nàng không quá thích ứng.

Cố Ân nhếch miệng lên, tiếp tục uống trà, suy nghĩ một ít chuyện công tác chuẩn bị.

Thùng thùng ~

Ngoài phòng vang lên lần nữa tiếng đập cửa, Yêu Sương không nhúc nhích, Thanh Dao từ trong nhà bước nhanh ra tới, mở ra cửa sân.

Nguyên bản Cố Ân còn tưởng rằng là Triệu Càn đi mà quay lại, nhưng xem tình huống giống như không phải.

"Thanh Dao, người nào tại bên ngoài?"

"Chủ nhân, có người nói nghĩ đến trong sân bên trong nha hoàn."

"Chủ động tới cửa?" Cố Ân hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là ai nhà thám tử?

"Mang vào nhìn một chút."

Được

Thanh Dao bất đắc dĩ thở dài, nàng đã khuyên qua, đáng tiếc đối phương không nghe.

Vượt qua ngưỡng cửa này, ngươi coi như tiến vào hố sâu, lại muốn đi ra ngoài đã có thể khó rồi.

Rất nhanh, một tên chất phác ăn mặc nữ hài đi đến.

Cố Ân nhìn nàng một cái, hiển hiện nụ cười, xem ra những người kia rốt cuộc biết cái gì gọi là mỹ nhân kế.

Cô bé trước mắt ăn mặc bình thường, nhưng ngũ quan rất đẹp.

Mày liễu mắt hạnh, mũi cao phấn môi, cằm đường rõ ràng lại không đá lởm chởm, dính liền chỗ có một đạo nhu hòa quay lại, vô cùng đáng yêu.

Mà khóe mắt trái phía dưới một tấc cái kia nốt ruồi nhỏ, càng là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Khuyết điểm duy nhất liền là quy mô không lớn, có thể là dinh dưỡng không đầy đủ nguyên nhân đi.

"Ngươi tên là gì?"

"Dân nữ Giang Thải Liên, nay phương hai một, trong nhà gặp khó, liền muốn tại quý phủ mưu cái việc phải làm."

"Nghĩ muốn bao nhiêu nguyệt lệ?"

"Có phần cơm ăn, có phòng đi ngủ liền là đủ."

"Được, lưu lại đi, Thanh Dao, mang nàng làm quen một chút, tìm cái gian phòng."

"Đúng, chủ nhân."

"Đa tạ... Chủ nhân." Giang Thải Liên có chút không thích ứng mà nói.

"Ngươi có khả năng gọi thiếu gia."

"Đúng, thiếu gia."

Giang Thải Liên đi theo Thanh Dao sau lưng đi vào trong, đáy mắt lập loè ánh sáng nhạt.

Không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, còn tưởng rằng sẽ bị làm khó dễ đâu, nàng thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng...

Khụ khụ.

Tóm lại, tiến đến liền tốt..