Chương 101: : Hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta thực có can đảm giết hắn

Chương 101: : Hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta thực có can đảm giết hắn

Thời gian trở lại đêm qua.

"Cái này là toàn bộ tin tức?"

"Ây. . . Đúng vậy đại nhân."

"Ý của ngươi là, một cái lưu luyến bụi hoa, thanh lâu phụ bạc người, dám đánh làm tổn thương ta Vân Sư Vệ Thiên hộ, còn bắt một đội binh?"

"Đại. . . Đại nhân, hắn có Lệ tổng bắt lệnh bài."

Ba

Bàn bị một chưởng vỗ vỡ.

"Thì tính sao! Tổng bộ cũng không thể bắt ta Vân Sư Vệ người!"

Nguyên Quân hét lớn một tiếng: "Chuẩn bị ngựa! Ta tự mình vào thành tiếp người, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám ngăn cản ta!"

"Là. . . là. . .!"

"Chậm đã!"

Bên trong đại sảnh tay phải, một tên người mặc áo trắng, đầu đội vũ khăn, giữ lại dài bốn tấc râu ria nam nhân, đặt chén rượu xuống, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại nhân, lúc này vào thành, chỉ sợ không ổn."

"Vì sao không ổn?" Nguyên Quân hiếm thấy không có bão nổi, mà là hỏi thăm nguyên do.

"Hiện đã vào cấm đi lại ban đêm, thân phận của ngài ở thời điểm này vào thành cướp người... Chỉ sợ không thích hợp a?"

"Huống hồ ngài mới từ Yên Hà sơn mạch ra tới, trước không nói quận trưởng có thể hay không sâm ngài một bản, liền nói người kia có lẽ sẽ mượn cơ hội này hướng ngài trên thân giội nước bẩn."

"Đến lúc đó bùn đất đi đũng quần, có lý cũng nói không rõ."

Nghe nói như thế, Nguyên Quân bình tĩnh lại.

Cấm đi lại ban đêm thời gian không có tình huống đặc biệt, xác thực không thể xông vào, huống chi hắn vẫn là Chỉ Huy sứ.

Đến mức giội nước bẩn...

"Hắn thật dám làm như thế?"

"Đại nhân, ngài ngẫm lại, hắn ỷ vào trong tay tổng bộ lệnh bài đều làm nhiều ít sự tình? Vu hãm ngài mà thôi, có cái gì không dám?"

Nguyên Quân nghĩ đến cũng cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói:

"Ừm, Mộ Dung lão đệ nói rất đúng, ta không thể lên hắn làm."

"Đại nhân minh giám."

Cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, Nguyên Quân hỏi: "Ta đây nên làm cái gì, cũng không thể để cho người ta khi dễ không hoàn thủ a?"

Mộ Dung Cừu suy tư một phiên, sợi râu giương lên, nói: "Đại nhân, ngài khải hoàn mà về, có phải hay không muốn làm một trận khải hoàn yến? Mở tiệc chiêu đãi khách khứa?"

"Xử lý yến? Hắn dám đến sao?"

"Hắn khẳng định dám, bởi vì hắn liệu định ngài sẽ không đối với hắn hạ sát thủ."

Phòng khách an tĩnh một lát, chỉ có Nguyên Quân rót rượu thanh âm.

"Ta xác thực không tiện hạ thủ, nếu là tại bên ngoài còn dễ nói, trên yến hội nhiều người phức tạp, vì một người, không cần thiết."

"Không không không, đại nhân, ta có biện pháp khiến cho hắn quang minh chính đại chết đi, coi như Nguyễn quận trưởng ở đây, cũng chọn không được ngài phiền toái."

Ừ

Lời này nhường Nguyên Quân con mắt tỏa ánh sáng, thô kệch tiếng nói hưng phấn nói: "Biện pháp gì?"

Mộ Dung Cừu bưng chén rượu lên đi qua, tại hắn bên tai nỉ non vài câu.

Hắn mỗi nói nhiều một câu, Nguyên Quân nụ cười trên mặt thì càng sáng lạn một điểm.

"Tốt! Thật tốt! Cứ làm như thế! Ta để hắn chết!"

"Đại nhân đừng nóng vội, tại giết lúc trước hắn, ta không chỉ sẽ để cho hắn chủ động đem chúng ta người đều phóng xuất, sẽ còn ở trước mặt mọi người, hung hăng nhục nhã hắn! Giúp đại nhân trong lòng cỗ này ác khí!"

Mộ Dung Cừu nói xong, Nguyên Quân vui vẻ đứng dậy, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Làm tốt! Ta liền biết ta không có nhìn lầm người, Mộ Dung lão đệ, hết thảy liền giao cho ngươi đi làm a, quay đầu ta sẽ thật tốt ban thưởng ngươi!"

"Tạ đại nhân!"

"Ừm ~ uống rượu không sai biệt lắm, ta đi thoải mái thoải mái."

"Đại nhân đi thong thả."

Đưa Nguyên Quân rời đi, Mộ Dung Cừu mới uống vào trong tay rượu, ngẩng đầu nhìn lên trời.

...

Cùng một thời gian ban đêm.

"Tỷ tỷ, ngươi thật muốn đi cho hắn làm nha hoàn? Ta nghe nói cách làm người của hắn..."

"Đệ đệ, cho dù hãm sâu Ma Quật cũng không sao, ta, nhất định phải đi."

"Có thể là tỷ tỷ, ta đi cũng có thể, ta cho hắn đưa qua tin, hắn hẳn là sẽ tin tưởng ta."

Giang Thải Liên khẽ lắc đầu: "Nhất thời tín nhiệm không có thể dài lâu, ngươi cũng rõ ràng, đây không phải chuyện một sớm một chiều."

"Mà lại hắn đến cùng là cái hạng người gì, ta cũng cần tự mình tiếp xúc mới có thể biết."

"Ngươi liền An Tâm làm ngươi bộ khoái, còn lại, giao cho chúng ta."

Ừm

...

Thời gian trở lại quỹ đạo.

Giang Thải Liên đúng là cái làm nha hoàn hảo thủ, làm lên sự tình tới ngay ngắn rõ ràng, cẩn thận tỉ mỉ, liền Yêu Sương đều rất hài lòng nàng làm việc.

"Thiếu gia, muốn uống trà sao?"

"Không được, ban đêm uống trà ngủ không được, tới, nhường thiếu gia ta hương một cái."

Mặc dù không biết là nhà ai đưa tới nha hoàn, nhưng lần này hảo ý không thể cô phụ, tối thiểu so trước ba cái có thành ý nhiều.

Là

Ủng người vào lòng, có thể bỗng nhiên, Cố Ân phát hiện ngoài cửa sổ thổi qua đi một hàng chữ.

Ngay sau đó bên ngoài truyền đến tiếng chim hót.

Cô ~ ục ục ~

"Cô cái đầu của ngươi a, trực tiếp tiến vào không đi được sao?" Cố Ân trực tiếp đối bên ngoài hô.

Một giây sau một tên toàn thân đen kịt người áo đen theo cửa sổ đảo tiến đến.

"Hắc hắc, đây là do ta thiết kế ám hiệu, thế nào? Có phải hay không hết sức huyền diệu?"

Lúc không lấy phát ra tiếng cười, còn giải thích nói: "Cô cùng chú ý, nghe có phải hay không hết sức tương tự? Ục ục, chú ý chú ý."

". . ."

Rãnh điểm quá nhiều, trong lúc nhất thời Cố Ân cũng không biết nên làm sao nôn.

"Có tin tức?"

"Ừm!" Lúc không lấy gật đầu, hưng phấn nói: "Ta tại..."

Hắn nhìn về phía Giang Thải Liên, không có tiếp tục nói hết, ý tứ rất rõ ràng.

Người không có phận sự có phải hay không ứng nên rời đi.

Giang Thải Liên ngầm hiểu, lập tức theo Cố Ân trong ngực ra tới, cúi đầu nói: "Thiếu gia, ta đợi chút nữa lại đến."

Nàng bước nhanh rời đi, biết lúc này cần tránh hiềm nghi.

Chờ nàng sau khi đi, lúc không lấy mới nói: "Ta tại Cơ gia xà nhà đợi ròng rã hai ngày, ngoại trừ nam nữ điểm này hỏng bét lạn sự bên ngoài, cuối cùng nghe được một điểm hữu dụng tin tức."

"Tin tức gì?"

"Người của Đỗ gia đi Cơ gia, thật giống như là muốn liên hợp lại đối phó ngươi."

"Ta biết, cụ thể bọn hắn muốn làm thế nào?"

Đỗ gia cầu viện là chuyện rõ rành rành, một cái không xen vào Lục Phiến môn quan ngũ phẩm căn bản không đối phó được hắn.

"Ây. . . Giống như là nói cái gì bộ khoái bộ đầu, cái gì Thông phán, thanh âm quá nhỏ ta không nghe rõ."

Bộ khoái bộ đầu? Thông phán?

Cố Ân lâm vào trầm tư, lúc không lấy cũng không có khách khí, nâng chung trà lên rót cho mình chén trà.

Ừm! Mùi vị không tệ.

Một bên uống vào, một bên liếc trộm Cố Ân.

Hắn vừa rồi quả nhiên phát hiện ta, đến cùng là làm sao làm đến?

Không nghĩ ra.

Lúc không lấy hé miệng lắc đầu, tiếp tục uống trà.

Ngược lại liền thời gian ba năm mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

Một lát sau, Cố Ân lấy lại tinh thần: "Biết, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy ta còn đi Cơ gia ẩn núp sao?"

"Ừm. . . Đều có thể đi, các nhà đi dạo, muốn đi đâu đi đâu, mặt khác cho ta một cái ngươi phương thức liên lạc, có thể tùy thời gọi ngươi cái chủng loại kia."

Được

Lúc không lấy lấy ra một tờ phù, đưa tới.

"Ngươi đem phù xé ta liền sẽ tới."

Được

Trò chuyện xong, lúc không lấy nắm ấm trà cùng một chỗ mang đi.

Trong phòng Cố Ân vẫn còn đang suy tư hắn nói ý tứ.

Lượng tin tức quá ít, cảm giác ý nghĩa không lớn.

Đang nghĩ ngợi, cửa bị đẩy ra, Giang Thải Liên cầm lấy trà mới ấm trở về, rót một chén nước nóng đưa tới.

"Thiếu gia, tổng cau mày dễ dàng già đi."

"Vậy ngươi tới giúp ta xoa xoa."

"Được rồi, thiếu gia."

Cố Ân nằm ở trên giường, Giang Thải Liên ngồi ở giường một bên, nắm tay thả ở trên trán của hắn, xoa nhẹ vài vòng.

"Thiếu gia có thể là có cái gì phiền lòng sự tình? Ngài lông mày ta đều vò không ra."

Không có nghe thấy Cố Ân trả lời, Giang Thải Liên không chút hoang mang nói tiếp:

"Thiếu gia, ta đọc qua một chút sách, phía trên nói tâm sự nghẹn lâu không tốt, ngài nếu là nguyện ý  có thể cùng ta nói một chút."

"Tốt." Cố Ân mở mắt nhìn xem nàng: "Vậy ngươi nói một chút, bộ khoái bộ đầu cùng với Thông phán, ngươi có thể nghĩ đến cái gì."

Hỏi xong, Cố Ân liền đem tay của mình chậm rãi chuyển tới.

Mặc dù trên thân quy mô không lớn, nhưng chân tay cảm giác vẫn là vô cùng không tệ.

Đối với mình trên thân chạy bàn tay lớn, Giang Thải Liên không để ý đến, mà là cẩn thận phân tích này ba cái từ.

Tại bàn tay lớn chạm đến da thịt một cái chớp mắt, nàng bỗng nhiên mở miệng:

"Bản phủ Thông phán đã bị giam giữ tiến vào đại lao, trong thời gian ngắn khẳng định ra không được, nếu là trong lúc này bộ đầu cùng bộ khoái lại xảy ra vấn đề, cái kia Vân Tiên phủ chẳng phải là sẽ loạn thành một bầy?"

Hả

Cố Ân thủ hạ ý thức bóp, liền nghĩ tới điều gì.

Chờ chút!

Bọn hắn sẽ không phải thật dự định làm như vậy a?

Ta phải chuẩn bị sớm!

"Thải Liên, nói không sai."

"Cám ơn thiếu gia khen ngợi, ta đọc qua một chút sách, tùy tiện nói một chút."

"Đến, ban thưởng ngươi hôn ta một cái."

". . . Tốt thiếu gia."

Nàng trong lòng có chút kháng cự, nhưng vì ngày mai sự tình thuận lợi tiến hành, vẫn là lựa chọn thuận theo, thậm chí...

Có chút chủ động..