Chương 102: : Mở yến

Chương 102: : Mở yến

Mùng mười tháng bảy, giờ Thân ba khắc.

"Cố đại nhân, ngựa ngài muốn xe cho ngài ngừng ở bên ngoài, như còn có gì cần tùy thời gọi ta." Hồ Cổ ân cần nói.

Gần nhất hai ngày này Cố Ân không có đi án sát ti, có thể đem bọn hắn khẩn trương không được.

Sáng nay vừa nghe đến phân phó, lập tức liền nắm tốt nhất xe ngựa chuẩn bị kỹ càng, cả ngày chuyện gì cũng không có làm, liền kẹp lấy điểm đưa xe ngựa chạy tới.

"Há, vất vả ngươi."

"Không khổ cực, không khổ cực, ta đây liền đi trước, không quấy rầy Cố đại nhân dự tiệc."

Ừm

Hồ Cổ rời đi, Cố Ân trong sân hơi hoạt động một chút nói: "Yêu Sương, chênh lệch thời gian không nhiều đi, chúng ta lên đường đi."

"Được rồi, thiếu gia."

Yêu Sương thay quần áo khác đi tới, hơi ăn diện một chút.

Đêm nay nàng đem dùng nữ quyến thân phận đi theo Cố Ân ra yến.

Này là lần đầu tiên, hẳn là sẽ không là một lần cuối cùng, nàng muốn thói quen, không thể cho Cố gia mất mặt.

Oa ờ ~

Cố Ân hai mắt tỏa sáng, Yêu Sương ban đầu liền rất xinh đẹp, bình thường vì luyện võ không mang đồ trang sức không hóa trang, hôm nay hơi trang điểm một chút, càng là lộ ra mỹ lệ làm rung động lòng người.

Gương mặt này, vẻ mặt này, vóc người này, nếu là mặc lên người nghề nghiệp âu phục, hiển nhiên một vị băng sơn mỹ nhân nữ tổng giám đốc dáng vẻ.

Đưa tay ôm lấy, Cố Ân tại trên mặt nàng hôn một cái.

"Thật là dễ nhìn."

Không có miệng lưỡi trơn tru, chẳng qua là phát ra từ nội tâm khen ngợi.

Mà Yêu Sương cũng có thể cảm giác được Cố Ân chân tâm, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều không nói bên trong.

Hơi chán ngấy một hồi, chuẩn bị ra cửa.

Lúc này, Thải Liên xem đúng thời cơ đi ra, hỏi: "Thiếu gia, ta có thể hay không cùng đi với ngươi?"

"Ngươi cũng muốn đi?"

Giang Thải Liên giải thích nói: "Thiếu gia, Yêu Sương tiểu thư đêm nay đẹp mắt như vậy, quân doanh bên trong cũng đều là chút người thô kệch, bưng trà đổ nước này loại sống vẫn là để ta làm tương đối tốt, ngài cảm thấy thế nào?"

Mắt nhìn Yêu Sương, Cố Ân gật đầu nói: "Có chút đạo lý, vậy liền cùng đi chứ "

"Tuân mệnh, thiếu gia."

Đang ở quét rác Thanh Dao sững sờ tại tại chỗ, vừa mới chuẩn bị mở miệng Cố Ân liền nói: "Thanh Dao, ngươi lưu lại giữ nhà."

"Đúng, chủ nhân."

Rõ ràng là ta tới trước.

...

Xe ngựa chậm rãi hướng phía ngoài thành chạy tới, trên đường Cố Ân xốc lên sườn màn nhìn về phía ngoài cửa sổ, Vân Tiên phủ nhân sinh muôn màu, khiến cho hắn không kịp nhìn.

Tòa thành trì này xác thực so Lâm An phủ muốn phồn hoa rất nhiều lần, đáng tiếc hắn lại không cách nào tìm tới tại Lâm An lúc cái chủng loại kia vui sướng.

Khi đó vui sướng, thật đơn giản nha.

Cố Ân bỗng nhiên phúc chí tâm linh, nói: "Yêu Sương, ta có thể hay không đi dạo thanh lâu?"

Đang ở tẩy châu quang bao tay Yêu Sương, bình tĩnh quay đầu: "Thiếu gia ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ?"

"Không có việc gì, ta tùy tiện hỏi một chút."

Cố Ân thẳng tắp nhìn xem ngoài xe, bóng ma tâm lý không phải dễ dàng như vậy khu trừ.

Nam nhân mà ~ luôn là thỉnh thoảng sẽ phạm phạm tiện, rất bình thường.

Ngồi tại đối diện Giang Thải Liên đem hết thảy thu hết vào mắt, nàng bắt đầu đối này giữa hai người chuyện xưa... Tò mò.

Mặt trời xuống núi, xe ngựa cũng đã tới trong mây thành nhỏ.

Này tòa thành nhỏ chỉ trú đóng Vân Sư Vệ, do Nguyên Quân một người thống lĩnh.

Một tòa khác biển mây thành nhỏ hơi lớn một điểm, đóng quân Vân Hổ, Vân Long hai chi vệ đội, hôm nay hẳn là cũng sẽ phái người tới.

Làm Cố Ân xe ngựa lái vào, hết thảy binh sĩ tầm mắt đều không hẹn mà cùng quay lại, muốn nhìn xem rốt cục người nào sao mà to gan như vậy, dám cùng bọn hắn đối nghịch.

Từ khi Lục Phiến môn chức quyền bị tách rời về sau, binh sĩ cũng đã lâu không có bị bộ khoái nắm qua.

Mặc kệ là đánh nhau gây rối, vẫn là đùa giỡn nhà lành, cuối cùng cũng chỉ là bị bắt rút quân về doanh, mà không phải nhốt vào đại lao.

Liền bảy năm trước chuyện lớn như vậy, cuối cùng cũng không giải quyết được gì, đây càng thêm cổ vũ bọn hắn hung hăng càn quấy khí diễm, cũng để cho bọn họ càng thêm không kiêng nể gì cả.

Mãi đến Nguyễn Vân Vi lên làm thần bộ, tình huống mới có chuyển biến tốt.

Bây giờ thần bộ không tại, không nghĩ tới không chỉ có người dám bắt Vân Sư Vệ, mà lại bắt vẫn là Thiên hộ, xác thực sẽ để cho bọn họ thấy tò mò.

"Cố đại nhân, đến."

Màn xe xốc lên, Yêu Sương trước một bước xuống xe, tất cả mọi người nhìn về phía nàng, mặt lộ vẻ kinh diễm chi sắc.

Kém chút không có nắm Yêu Sương cùng ngày đó cửa nha môn cuồng đánh Diệp Viêm Phong nàng liên hệ với nhau.

Dáng dấp nữ nhân xinh đẹp, đánh người đều ác như vậy sao?

Yêu Sương lại đem Cố Ân đỡ xuống xe, ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập tới.

Cái này là gần nhất Vân Tiên phủ gió lốc trung tâm nhất nhân vật, không có cái thứ hai.

Liền Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ đấu giá thanh thế, ở trước mặt hắn đều lộ ra như vậy không đáng giá nhắc tới.

"Cố đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Tô Thiên Túng cười khanh khách đi tới, sau lưng còn đi theo một vị bề ngoài lãnh khốc người trẻ tuổi.

"Ừ? Tô huynh cũng tại?"

"Ha ha, được mời tới, nhưng ta là đoán được ngươi sẽ đến, ta mới tới, không phải ta cũng không thích cùng đám này không có tiền đại thô kệch liên hệ."

"Cố đại nhân..."

"Ai ~" Cố Ân đưa tay nói: "Không cần phải khách khí, ta không quan không có chức, gọi đại nhân quá xa lạ."

"Cái kia Cố huynh, còn có thu đến ta thư mời?"

"Tự nhiên thu đến, Tô huynh yên tâm, đến lúc đó nhất định tâng bốc."

"Ha ha ha, đa tạ Cố huynh nể mặt."

Hai người tùy ý trò chuyện, đi tới một tên tướng sĩ nghiêm túc nói: "Hai vị đại nhân mời vào chỗ."

"Là ở đâu tòa trong điện?"

"Điểm tướng đài."

". . ."

Không đầy một lát, tướng sĩ đem bọn hắn tiếp dẫn đến điểm tướng đài, bên trong giáo trường, cỏ hoang um tùm, gió đêm chầm chậm.

Mấy ngàn tên lính vây quanh thịt nướng rượu mà ngồi, tiếng nuốt nước miếng không ngừng truyền đến, có vài người chờ không nổi vụng trộm uống một hớp rượu, hoặc là ăn một miếng thịt.

Quân kỷ rất kém cỏi.

Đây là Cố Ân cùng Tô Thiên Túng đồng thời ý nghĩ, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Khó trách Vân Sư Vệ danh tiếng như thế kém cỏi, tình cảm là nát đến trong xương cốt.

Hai người đi đến điểm tướng đài sau bốn mét thành quách, bên trong đã gần như ngồi đầy, đại bộ phận đều là nam nữ trẻ tuổi, trò chuyện rất cởi mở tâm.

Chính giữa chủ vị không công bố, xem ra còn chưa tới thời gian.

Cố Ân cùng Tô Thiên Túng tìm cái liền vị ngồi cùng một chỗ, những người còn lại thỉnh thoảng nhìn lén vài lần, nhưng không có đáp lời.

Chỉ có mấy cái tuổi khá lớn người hướng Cố Ân quăng tới lấy lòng ánh mắt, bọn hắn thuộc về hai không đắc tội, mọi việc đều thuận lợi.

Vân Sư Vệ khải hoàn yến, Nguyễn Phong Hoa nhất hệ người là sẽ không tới tham gia, điểm này Cố Ân rất rõ ràng.

Cho nên hắn có khả năng đối tất cả mọi người... Không kiêng nể gì cả!

Một lát sau, có người trẻ tuổi tựa như thu đến cái gì mệnh lệnh, rất là đột ngột mở miệng nói:

"Khục! Cố đại nhân thật hăng hái a, thế mà mang hai vị nha hoàn tới dự tiệc."

"Bên cạnh ta là Hoa Nguyệt lâu Hoa khôi Thi Thi, không biết Cố đại nhân có nguyện tuyển một người cùng ta trao đổi một thoáng?"

Hiện trường giống như là bị đè xuống yên lặng khóa, gió cũng tại lúc này dừng lại, giống như là đang chờ đợi Cố Ân nói chuyện một dạng.

"Ngươi tên là gì?"

Cố Ân ngữ khí ôn hoà tra hỏi, nhưng vị trẻ tuổi kia lại đã bắt đầu đổ mồ hôi.

"Tại hạ Thiệu Duệ Hiên, là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Cố Ân nói thẳng: "Nhà ngươi nếu như không có tam phẩm trở lên đại quan, trảm suy trở lên võ giả, hiện tại liền từ nơi này cút cho ta hồi trở lại Vân Tiên phủ."

"Không phải bắt đầu từ ngày mai, liền đi đại lao cho cả nhà ngươi đưa cơm đi."

Thành quách bên trên, yên tĩnh như chết.

Không ai nghĩ đến Cố Ân sẽ như này trực tiếp làm, trong lúc nhất thời lại không ai dám cùng hắn nhìn thẳng.

Thiệu Duệ Hiên toàn thân phát run, dùng ánh mắt cầu trợ nhìn về phía một tên thanh niên áo tím.

Thanh niên áo tím khẽ thở dài một cái, vẫn là quyết định hỗ trợ, dù sao cũng là chính mình nhường hắn nói chuyện, không giúp, trên mặt mũi không qua được.

"Cố đại nhân, hôm nay là..."

"Nhà ngươi có sao?"

Có

"Cái kia bên cạnh ngươi hiện tại có trảm suy cảnh võ giả sao?"

Thanh niên áo tím không nói gì, trảm suy cảnh là khái niệm gì, thần bộ, tông phái chưởng môn, ẩn sĩ đại hiệp, quan lớn môn khách.

Nhà hắn xác thực có, nhưng cũng không thể đi theo hắn phía sau cái mông làm hộ vệ nha.

"Xem ra là không có, cái kia nếu như ngươi còn muốn hàm răng của ngươi, ta huấn thoại thời điểm, tốt nhất ngậm miệng lại."

Thanh niên áo tím sắc mặt biến thành màu đen, đều nhanh cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Cố Ân lại nhìn về phía Thiệu Duệ Hiên, phun ra một con số.

Ba

Hai

Thiệu Duệ Hiên hai chân mềm nhũn, không dám chần chờ, dùng cả tay chân ra bên ngoài chạy.

"Ta nói chính là lăn, nghe rõ chưa?"

"Sáng. . . Hiểu rõ, Cố đại nhân." Thiệu Duệ Hiên cắn chặt răng, một chút hướng xuống quay cuồng.

Cố Ân cười lạnh một tiếng, ưa thích bị người làm vũ khí sử dụng đúng không.

"Ngươi, tới rót rượu."

Hoa khôi Thi Thi dưới loại tình huống này y nguyên mặt không đổi sắc, nghe được Cố Ân nói chuyện thậm chí còn bật cười.

"Tuân mệnh, Cố đại nhân ~ "

Chờ Thiệu Duệ Hiên lăn xuống thang lầu, tại cách đó không xa ngắm nhìn Vân Quân mới chuẩn bị đi qua.

"Mộ Dung lão đệ, hắn có thể quá phách lối, ta đều không dám làm như thế, đêm nay có thể làm a?"

"Đại nhân yên tâm, không có sơ hở nào."

"Vậy thì tốt, theo ta đi đi."

Đúng

Mộ Dung Cừu cùng sau lưng Vân Quân, từng bước một đi đến thành quách.

Đêm nay yến hội, đã định trước sẽ không quá bình.

"Nguyên Chỉ Huy sứ đến ~~!"

"Mở yến ~~!".