Chương 103: : Chúng ta câu nói này, đợi rất lâu rồi

Chương 103: : Chúng ta câu nói này, đợi rất lâu rồi

Ô Vân tán đi, quầng trăng sơ hiện.

Thành quách trên bậc thang truyền đến một hồi làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Đặc biệt là võ giả, cảm giác càng thêm khắc sâu, Yêu Sương hai mắt đã biến thành màu hổ phách, con ngươi dọc theo, lông tơ dựng ngược, một cái tay đã trèo lên Cố Ân cổ.

Nếu như nói nàng là trong núi hổ dữ, vậy đối mặt liền là một đầu tiền sử cự thú.

Giờ khắc này, phảng phất sinh ra như là yêu tộc huyết mạch áp chế đồng dạng hiệu ứng  khiến cho nàng khó mà chống đỡ.

Bỗng nhiên, Yêu Sương phát giác tay của mình bị ấm áp bao vây.

Lạnh lẻo xua tan, Tâm Định như thần.

Cũng như một cây Định Hải thần trân, ổn định tiếng lòng.

Cố Ân không nói tiếng nào, chẳng qua là trở tay đưa nàng ôm vào trong ngực, ngồi xem cao lầu lên.

Rất nhanh, hình thể cực kỳ to con Nguyên Quân đi tới, mắt sáng như đuốc, khí thế bàng bạc, bắp thịt cả người giống như là muốn nứt vỡ làn da giống như.

Người ngoài đều có thể liếc mắt nhìn ra, hắn là hoành luyện nội công.

Chuyên tu thân thể, ít luyện thần thông, dốc hết sức, phá Vạn Pháp.

Theo sát sau lưng hắn nam nhân nhìn xem chừng ba mươi, cầm trong tay quạt lông, đầu đội vũ khăn, khuôn mặt âm vụ.

Một đôi sắc bén mắt nhỏ không biết mở ra vẫn là đóng cửa, chỉ có thể thông qua hắn chuyển động cổ để phán đoán, hắn là đang quan sát mọi người.

"Cái này người tên là Mộ Dung Cừu." Tô Thiên Túng lại gần nhỏ giọng nói: "Ba năm trước đây tới Vân Tiên phủ, bị Nguyên Quân thưởng thức, sau giữ ở bên người làm phụ tá, có phần bị tin cậy."

"Nguyên Quân này chút mấy năm có thể cùng quận trưởng điểm đình chống lại, không thể rời bỏ người này hiến kế."

Nói chuyện công phu, hai người đã ngồi xuống chủ vị.

Bên cạnh thị nữ rót một chén rượu, Nguyên Quân quét nhìn toàn trường, dùng to tiếng nói truyền khắp bốn phương.

"Đầu tháng thời điểm, yên hà yêu tộc họa loạn, dẫn đến các châu huyện thương vong thảm trọng, bách tính trôi dạt khắp nơi, dân chúng lầm than!"

"Ta lòng mang Đại Nghĩa, không thể gặp như thế nhân gian thảm kịch, cố khởi binh đòi lại, nay đại thắng mà về, mở tiệc chiêu đãi chư vị tài tuấn cùng ta cùng nhau chia sẻ vui sướng!"

"Hôm nay, không nói ân oán, không nói việc vặt, chỉ luận Phong Nguyệt!"

Uống

Võ đài tướng sĩ sớm đã không kịp chờ đợi, một bên ăn một bên cao thấp không đủ hô:

"Tạ tướng quân!"

Yến hội chính thức bắt đầu, một đội phấn tay áo váy trắng vũ nữ nương theo lấy tiếng cổ nhạc chạy tới, vì mọi người bạn nhảy.

Dưới đáy tướng sĩ ngẩng đầu nhìn, giống như là đang nhìn tiên nữ man múa, trong tay rượu thịt đều hương không ít.

Cố Ân không tâm tư xem cái đồ chơi này, nhỏ giọng hỏi: "Hắn vẫn là tướng quân?"

"Uy Vân tướng quân, tán giai theo Ngũ phẩm, mấy năm này hắn to to nhỏ nhỏ lập không ít công, Thánh thượng phong."

Tán giai, đơn giản tới nói liền là còn chờ gặp, không có thực quyền, quát lên êm tai một điểm.

Tô Thiên Túng nói xong, thanh âm đè thấp: "Liền cùng hôm nay công lao một dạng."

Tất cả mọi người là người thông minh, hắn kiểu nói này, Cố Ân liền hiểu.

Cũng đúng, nếu như Yên Hà sơn mạch bên trong yêu tộc thật chạy đến làm hại một phương, Nguyễn Vân Vi về sớm tới.

Lại liên tưởng một thoáng hiện thời ấu Đế đủ loại hành vi...

Cố Ân chậm rãi lắc đầu, cũng chính là Đại Ngụy nội tình dày, tổ tông lưu lại tài sản đủ nhiều, không phải, sớm bị xốc.

Cùng Tô Thiên Túng đối ẩm một chén, Cố Ân nhìn về phía Mộ Dung Cừu.

Trùng hợp, đối phương cũng đang nhìn hắn.

Hai người cách mấy chục mét, nâng chén đối ẩm.

Là cái khó giải quyết nhân vật.

Ly rượu va chạm, cổ nhạc tề minh, đợi một khúc kết thúc, vũ nữ cúi đầu.

Rút lui trên đường, thỉnh thoảng sẽ có mấy cái xinh đẹp bị công tử chộp tới tiếp rượu, tiếng cười nổi lên bốn phía.

Chỉ bất quá đại gia rõ ràng, đây đều là mưa gió nổi lên khúc nhạc dạo.

Lúc này, Nguyên Quân đưa tay, Cổ Nhạc chớ lên tiếng, mọi người liền hiểu rõ mưa bắt đầu hạ xuống.

"Chư vị, tối nay ngày tốt cảnh đẹp, chúng ta khô tọa không uống, há không lãng phí?"

Lập tức liền có một người phối hợp hỏi: "Tướng quân nói cực phải, chúng ta thanh niên tài tuấn khó được đoàn tụ một đường, lại có tướng quân dạng này cái thế hào kiệt ở đây, như khô tọa không uống, xác thực lãng phí."

"Tướng quân có gì đề nghị?"

Không khí hiện trường bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì Nguyên Quân ánh mắt rơi vào trên thân Cố Ân.

"Ta nghe nói Vân Tiên phủ gần nhất tới vị Lục Phiến môn Cố đại nhân, bắt Vân Sư Vệ mười tám người, đả thương Đỗ Thiên hộ, còn đem bọn hắn hết thảy giam giữ trong lao."

"Cố đại nhân, ta nói sai hay không?"

Mộ Dung Cừu than nhẹ khí, ban đầu đoạn này khâu không có như vậy trực tiếp, sẽ có mấy người đi lên chăn đệm chăn đệm.

Nhưng Nguyên Quân tại nổi nóng, căn bản giấu không được tâm sự.

"Không sai." Cố Ân bình tĩnh trả lời.

"Ha ha, Cố đại nhân dám ở trước mặt ta thừa nhận, xác thực như trong truyền thuyết một dạng khí vũ bất phàm."

"Đã như vậy, ta hỏi ngươi, tối nay có thể thả người?"

Ngữ khí kiên định, tràn ngập mệnh lệnh cùng uy hiếp ý vị, giống là nói không đáp ứng, ta liền xé nát ngươi.

"Lục Phiến môn làm việc, không thể trả lời."

"Nếu như cứng rắn muốn ngươi thả đâu?"

"Ừ? Nguyên Chỉ Huy sứ đây là đang uy hiếp ta sao?"

Giữa sân tràn ngập mùi thuốc súng, mọi người không dám lên tiếng, Mộ Dung Cừu liền vội vàng đứng lên cười nói:

"Ách ha ha, sao có thể là uy hiếp đâu, tướng quân nhà ta thương lính như con mình, nghe thấy hài tử phạm sai lầm bị bắt, khó tránh khỏi có chút nóng nảy, thỉnh Cố đại nhân thông cảm."

Cố Ân nhếch miệng lên, bưng chén rượu lên: "Yên tâm, ta đại nhân không chấp tiểu nhân, sẽ không để ở trong lòng."

Này vừa nói, người ở chỗ này đều có chút kinh hãi.

Liền Cơ gia thiếu gia đều không nghĩ tới, Cố Ân thế mà thực có can đảm chính diện cứng rắn Nguyên Quân.

Phải biết nơi này cũng không phải Vân Tiên phủ, mà là Vân Sư Vệ đại bản doanh.

"Cái kia liền đa tạ Cố đại nhân." Mộ Dung Cừu cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, nâng người lên cán thời điểm lời nói xoay chuyển.

"Không nói chuyện lại nói trở về, ta Vân Sư Vệ binh tổng nhốt tại trong lao cũng không dễ, gần nhất Yên Hà sơn mạch cũng không yên ổn, còn cần bọn hắn tới bảo vệ quốc gia, trảm yêu trừ ma."

"Nếu là Yên Hà sơn mạch xảy ra chuyện  chờ thần bộ trở về, tin tưởng Cố đại nhân cũng không tiện bàn giao a?"

Nghe nói như thế, Cố Ân trong lòng vui vẻ.

Nhìn một chút, đây mới gọi là uy hiếp.

"Cho nên tại hạ có cái đề nghị, không biết Cố đại nhân có hay không nguyện ý nghe."

"Nói một chút."

Mộ Dung Cừu đi đến ở giữa, giang hai cánh tay: "Tướng quân nhà ta nói không sai, tối nay đêm đẹp, không uống rượu ngon là thật lãng phí."

"Không bằng chúng ta dùng thi hội bạn, biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng tính một cọc ca tụng."

Hắn lại nhìn về phía Cố Ân: "Cố đại nhân như thế Anh Tư, chắc chắn tài hoa hơn người, ta mặc dù bất tài, nhưng cũng có chút học vấn, muốn cùng Cố đại nhân tới tràng đấu văn."

"Năm cục năm thơ, một thắng năm người, năm cục ba thắng, Thiên hộ vì màu, Cố đại nhân dám tiếp hay không?"

Lời còn chưa dứt, mọi người tại đây tầm mắt liền tập trung ở trên người Cố Ân.

Những ngày gần đây, Cố Ân cá nhân tin tức đều tại giữa gia tộc truyền nát, rất nhiều người thấy căn bản không thể tin được.

Bởi vì ai đều không nghĩ tới, một cái đọc ba năm sách, đi dạo sáu năm thanh lâu, bị nha hoàn quản mười hai năm nam nhân.

Có thể tại Vân Tiên phủ đem bọn hắn khiến cho sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng đối.

Hiện tại, bọn hắn thật vô cùng muốn biết, Cố Ân có dám hay không nắm chính mình chân thật nhất một mặt bạo lộ ra.

Liền Tô Thiên Túng cũng lòng sinh tò mò, quay đầu nhìn lại, muốn nhìn coi chừng ân...

Hả

Chờ chút, vì cái gì trong mắt của hắn lập loè hưng phấn cùng chờ mong?

Phảng phất tại nói:

"Chúng ta câu nói này, đợi rất lâu á!".