Chương 104: : Hắn thi phú không dưới ta!

Chương 104: : Hắn thi phú không dưới ta!

Cố Ân nhớ kỹ rất nhiều hơn đời câu thơ sao?

Cũng không nhiều.

Một chút đặc biệt nổi danh bên ngoài.

Nhưng hắn cũng không cần nhớ, bởi vì mỗi một bản công pháp bên trên, đều có một bài thơ!

Cho đến tận hôm nay Cố Ân trong tay có nhỏ hơn mấy trăm bản công pháp, tuy nói phần lớn vô dụng, nhưng thi từ tuyệt đối đủ.

Hắn chờ đợi ngày này, thật đợi rất lâu.

Văn sao chép nhất thời thoải mái, một mực sao chép, một mực thoải mái!

Giờ này khắc này, Cố Ân xem Mộ Dung Cừu còn có chút thuận mắt.

Nếu là đêm nay có thể làm cho mình trang cái lớn, thật tốt thoải mái một thanh, nói không chừng hắn vui vẻ, ngày mai liền đem mấy tên binh lính kia thả.

Đang lúc Cố Ân chuẩn bị hỏi một chút chính mình thắng có ban thưởng gì lúc, một bên Thải Liên chậm rãi đứng dậy, nói khẽ:

"Cùng ngươi đấu thơ, không cần thiếu gia nhà ta xuất mã?"

"Ta khi còn bé đọc qua một chút sách, so với thiếu gia chênh lệch rất xa, so ngươi..." Giang Thải Liên dừng lại, triển lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

"Dư xài."

". . ."

Cố Ân nụ cười trên mặt cứng đờ, những người khác đảo là một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Khó trách Cố Ân hôm nay mang hai vị nha hoàn dự tiệc.

Nguyên lai là một văn một võ a.

Quả nhiên, vẫn không thể xem nhẹ cái này người, chuẩn bị liền là đầy đủ.

Tô Thiên Túng trong mắt cũng lộ ra 'Quả là thế' bốn chữ, không hổ là có thể làm cho hắn ăn quả đắng nam nhân, liền tầng này đều đã nghĩ đến, lợi hại!

Cố Ân còn không biết, toàn trường không hiểu lâm vào địch hóa trạng thái.

Cái kia Mộ Dung Cừu thậm chí trực tiếp tiếp nhận cái này thiết lập, cười nói:

"Tốt! Cố đại nhân nhà nha hoàn quả nhiên đều là nữ trung hào kiệt, xin hỏi cô nương phương danh?"

"Giang Thải Liên, một cái không có ý nghĩa tiểu nha hoàn."

"Giang cô nương, người tới là khách, này đệ nhất bài thơ đề mục, liền do ngươi bỏ ra đi."

"Chậm đã, như thiếu gia nhà ta thắng, các ngươi như thế nào?"

"Hỏi rất hay!" Mộ Dung Cừu vỗ tay một cái, phía dưới liền đi tới năm người, trong tay đều cầm lấy lớn nhỏ không đều hộp gỗ.

"Cố đại nhân thủ thắng một ván, liền có thể từ đó chọn lựa một vật, bên trong đều là đại nhân nhà ta chinh chiến nhiều năm, từ trên người yêu tộc đoạt tới chiến lợi phẩm, mỗi một kiện giá trị tuyệt sẽ không thấp hơn vạn lượng bạch ngân."

"Xem như tặng thưởng, hẳn là phù hợp a?"

Tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía Cố Ân.

Hắn có thể làm sao, bầu không khí đều đến cái này.

"Phù hợp."

Mộ Dung Cừu cười cười: "Đã như vậy, xin mời Giang cô nương ra đề mục đi."

"Tốt! Đề thứ nhất, lợi dụng thiếu gia nhà ta anh tuấn hình dạng làm đề."

"Tốt! Ta đây đề thứ hai, lợi dụng tướng quân nhà ta uy vũ oai hùng làm đề."

Thi từ thắng bại bình phán ở chỗ này cũng không khó, thật xấu rất rõ ràng.

Nếu như khó phân sàn sàn nhau liền sẽ một lần nữa đề một thơ, tiếp tục làm hạ thấp đi, mãi đến một người tiếp không được, thuộc về được công nhận quy củ, không cần đề cập.

Hai người có qua có lại, giữa sân bầu không khí đẩy tới mới cao trào.

Mỗi khi Giang Thải Liên tân tác một thơ lúc, tất cả mọi người không tự giác luôn miệng khen hay, lập tức nghĩ đến cái gì, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Cố Ân, cũng không dám có một tia khinh miệt.

Một cái nha hoàn có thể lấy khí biển thắng thần hợp, ngút trời kỳ tài.

Một cái nha hoàn có thể đem làm thơ như nước chảy, thao thao bất tuyệt.

Nghe nói hắn trong nội viện còn cất giấu một cái nha hoàn, không biết có bản lãnh gì.

Thật sự là thâm bất khả trắc nha!

Thanh Dao: "Thừa dịp chủ nhân không ở nhà, ta phải mau đem cái kia mấy món vỡ quần áo vải giấu đi!"

...

Thời gian từng giờ trôi qua, mặt trăng chếch đi đỉnh đầu.

Thắng bại có vẻ như đi vào Nhị Bỉ hai bình, nhưng Cố Ân tuyệt không quan tâm.

Nói thật, sự tình phát sinh có chút đột nhiên, mà lại nước chảy thành sông.

Hắn đang chuyên tâm tại ràng buộc bên trong tìm thơ đâu, trước mắt hai người này liền ngươi một lời ta một câu nắm quy củ đều định tốt.

Thậm chí những người khác cũng không có cảm thấy có vấn đề gì phát, phảng phất nhận định chính mình sẽ không làm thơ, Giang Thải Liên là nghe mệnh lệnh của mình chủ động đi ra.

Bao quát Yêu Sương, nàng còn nhỏ giọng đặt thay Giang Thải Liên cố gắng lên đây.

Tốt không khí quỷ quái đây này.

"Thiếu gia, nàng thắng." Yêu Sương mang theo mừng rỡ nói.

"Phải không?"

Yêu Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng nghe ra Cố Ân trong giọng nói không thích hợp.

Không là thiếu gia an bài sao?

Hiện trường bộc phát ra một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, tự nhiên ưa thích này loại cây kim so với cọng râu tình cảnh.

Mà lại Giang Thải Liên vẫn là tại 1 so với 2 lạc hậu tình huống dưới, tuyệt cảnh lật bàn, càng làm cho trong lòng bọn họ kính nể không thôi.

"Đa tạ!" Giang Thải Liên hai tay ôm quyền.

Mộ Dung Cừu mặt lộ vẻ không cam lòng, cười khổ một tiếng: "Giang cô nương thông minh vô song, Cố đại nhân thật sự là có phúc lớn nha."

"Lần này là ta thua, nhưng ta cũng thắng hai trận  dựa theo ước định, chúng ta ngày mai sẽ đi trong đại lao, nắm ngoại trừ Thiên hộ bên ngoài mười người mang ra."

Hắn nghiêng người sang, chỉ năm cái hộp gỗ: "Cố đại nhân có thể tự đi chọn lựa ba kiện vật phẩm, tại hạ không mặt mũi nào, đi đầu lui ra."

Giang Thải Liên mặt mũi tràn đầy vui mừng đi vào Cố Ân trước mặt, hai tay đặt ở trước người, đoan trang nói:

"Thiếu gia, ta thắng."

"Ừm." Cố Ân không hăng hái lắm, nói: "Ngươi đi tuyển ba kiện đi."

Đúng

Không hài hòa cảm giác quá nặng, nhưng Cố Ân hết lần này tới lần khác nhìn không ra nơi nào có vấn đề.

Thật chẳng lẽ là chính ta không có trang cái lớn, cho nên không vui sao?

"Chúc mừng Cố huynh." Tô Thiên Túng cười chúc mừng, cảm thán nói: "Cố huynh bên người nha hoàn thật sự là lợi hại nha, có thể văn có thể võ, tài mạo song tuyệt, tiện sát ta."

Người nào không thích lại thông minh lại xinh đẹp lại tài giỏi nha hoàn đây.

Muốn là có thể, Tô Thiên Túng cũng không nguyện ý mang nam nhân ra cửa.

Tĩnh tọa bên cạnh bưng trà đổ nước Hoa Nguyệt lâu Hoa khôi Thi Thi, cũng xinh đẹp vừa nói:

"Đúng vậy a ~ ngay cả ta đều có chút tự ti mặc cảm, cảm giác cho Cố thiếu gia làm nha hoàn tư cách cũng không có ~ "

Nghe bọn hắn mà nói, Cố Ân thở dài.

Ai

Hai người không rõ ràng cho lắm, không thắng sao?

Vì cái gì Cố Ân thoạt nhìn cũng không cao hứng?

Chẳng lẽ hắn là muốn thua cho Nguyên Quân, chữa trị quan hệ?

"Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta nói ngày mùa thu thắng xuân triều."

Cố Ân bỗng nhiên đọc lên một câu thơ, hai người đáy mắt lóe lên một đạo ánh sáng, tốc độ cao suy nghĩ câu thơ này hàm nghĩa.

Hiện tại là mùa hè, Cố Ân vì sao bắt đầu tưởng niệm mùa thu đìu hiu cảm giác?

Không đầu không đuôi, thỏa sức làm hai người bọn họ cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

"Trời trong một hạc bài trên mây, liền dẫn thơ tình. . . Đến Bích Tiêu!"

Câu này vừa ra, hai người liền hiểu rõ Cố Ân ý tứ.

Nguyên lai hắn là đầy ngập ý thơ vô pháp giãn ra, vì vậy không cao hứng.

Chờ một chút.

Hai người hậu tri hậu giác phát hiện, này bài thơ...

Tốt diệu a!

Giang Thải Liên bưng ba cái hộp trở về, nghe thấy Cố Ân đọc cuối cùng câu này, lập tức cứng tại tại chỗ.

Hắn thi phú không dưới ta!

Đáng chết!

Không phải nói hắn chỉ đọc qua ba năm sách sao!

Giang Thải Liên chợt thấy trong tay hộp gỗ có chút phỏng tay, kế hoạch cần sửa đổi, không thể bại lộ quá nhiều.

Cố Ân, quá không thể khống!

"Thiếu gia, ta chọn tốt."

"Ừm, để đó đi."

Niệm xong thơ Cố Ân y nguyên chưa có lấy lại tinh thần.

Hắn vừa rồi xác định, trong lòng mình không hài hòa cảm giác, cũng không phải là bởi vì không có đọc thơ nguyên nhân.

Mà là bởi vì...

Cố Ân ánh mắt tập trung, nhìn xem đang ở bày ra hộp gỗ nha hoàn, nhếch miệng lên, tựa như hiểu rõ cái gì..