Chương 105: : Võ đài đấu thú, ý tại Cố Ân

Chương 105: : Võ đài đấu thú, ý tại Cố Ân

"Ngươi không phải nói không có sơ hở nào sao?" Nguyên Quân mặt đen lên hỏi.

Hắn nhưng là coi là chắc thắng, mới đem chính mình tàng kho cởi mở, nhường Mộ Dung Cừu lấy năm kiện vật phẩm, thịt đau lắm.

"Là ta sơ sót đại nhân, ta chỉ xác định chính hắn không có học vấn, chưa từng nghĩ bên cạnh hắn có cái như thế thông tuệ nha hoàn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đại nhân đừng vội, chúng ta cũng không có thua  có thể đi trong đại lao tiếp mười người ra tới." Mộ Dung Cừu nhỏ giọng nói:

"Ta chỉ nói không tiếp Thiên hộ, nhưng người nào là Thiên hộ, còn không phải đại nhân ngài định đoạt."

Nghe nói như thế, Nguyên Quân trên mặt đen ngất mới chậm rãi tán đi.

Chỉ cần có thể đem Đỗ Hoàn Bang lấy ra, còn lại mấy người lính cũng là không có quan hệ gì, dù sao ý nghĩa khác biệt.

"Mặt khác, chúng ta đấu văn thua còn có đấu võ, đấu võ mới là sát chiêu!"

Đấu văn chỉ là vì đem người cứu ra, thuận tiện nhục nhã Cố Ân.

Đấu võ, là thật nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết!

"Ừm, ngươi đi nhìn chằm chằm điểm, đừng sinh vấn đề."

Đúng

Mộ Dung Cừu đáp ứng, quay người hướng phía cầu thang đi đến.

Yến hội khoan khoái bầu không khí còn đang kéo dài, cùng vừa mới khác nhau, hiện tại đã có mấy người tới Cố Ân trước mặt mời rượu, sau đó cùng Giang Thải Liên nói chuyện phiếm.

Có tài hoa, dáng dấp còn đẹp mắt nữ nhân, dù cho thân phận đồng dạng, y nguyên sẽ rất chịu nam nhân hoan nghênh.

Nhưng Giang Thải Liên vô tâm đối phó, lực chú ý đều tại trên thân Cố Ân.

Tính toán vẽ gây ra rủi ro, đằng sau còn có thể thuận lợi tiến hành sao?

"Cố huynh! Căn này Thương Thiên hạc mỏ có thể là luyện kiếm đồ tốt a, chỉ là có chút bị hao tổn, giá trị hẳn là tại ba chừng vạn lượng."

"U! Lôi Mãng con ngươi! Mặc kệ là luyện dược vẫn là luyện khí, đều là cực phẩm, đáng tiếc thiếu một khỏa, hẳn là chỉ có thể giá trị cái năm vạn lượng."

"Đây là... Vòng tay?"

Tô Thiên Túng sững sờ, này dương chi ngọc vòng tay cũng không giá trị một vạn lượng a?

Chẳng lẽ là cổ vật?

Hắn chăm chú nhìn thêm, Cố Ân lúc này đã khôi phục như thường, uống rượu thuận miệng nói:

"Tô huynh, này ba kiện đồ vật có thể hay không bên trên ngươi đấu giá hội?"

Thiên hạ tiền trang qua chút Thiên bài buổi đấu giá, đương nhiên sẽ không chỉ có kiếm phổ, khẳng định sẽ xứng một chút mặt khác đồ tốt trước mắt món ăn.

"Dĩ nhiên có khả năng." Tô Thiên Túng vui vẻ đáp ứng.

Này hai kiện yêu thú tài liệu khẳng định đủ tư cách, chẳng qua là vòng ngọc hắn muốn trở về tìm người xem xét một thoáng.

Trò chuyện đến nơi này, Giang Thải Liên ngồi không yên.

"Thiếu gia, này vòng tay là ta giúp Yêu Sương tiểu thư chọn, ta gặp nàng không có nhiều đồ trang sức, cầm một cái."

"Có đúng không, vậy liền lưu lại đi."

Cố Ân theo Tô Thiên Túng trong tay tiếp nhận vòng ngọc.

Mục tiêu của nàng là cái này?

Giang Thải Liên tiếp cận khẳng định là có vấn đề, điểm này không cần suy nghĩ nhiều.

Mấu chốt là nàng tiếp cận chính mình nguyên nhân, giống như cùng trước đó ba tên nha hoàn không giống nhau lắm.

Cố Ân sờ soạng một vòng, đúng là bình thường vòng tay, liền đeo tại Yêu Sương trên cổ tay.

Không cần phải để ý đến, sau khi trở về, Giang Thải Liên sẽ chủ động lời nhắn nhủ.

Nàng là người thông minh.

Qua ba lần rượu, yến hội chuẩn bị kết thúc, đã có người say ngã tại bàn bên trên nằm ngáy o o.

Bỗng nhiên, một hồi trùng thiên tiếng gào vang lên, nắm những cái kia ngủ người đều kinh điệu băng ghế.

Mấy ngàn người cùng kêu lên hò hét, thanh thế hạo đại, so với trước muốn chỉnh đủ rất nhiều, không biết xảy ra chuyện gì.

Mọi người đứng dậy, theo thành quách trên hướng xuống xem.

Phát hiện Vân Sư Vệ binh sĩ đã tán đến bốn phía giáo trường, đem ở giữa lớn nhất khối khu vực trống không.

Mỗi người đều mặt đỏ tới mang tai lớn tiếng ồn ào, trong tay còn cầm lấy tiền cùng rượu, đặc biệt náo nhiệt.

"Chư vị chớ sợ, đây là chúng ta Vân Sư Vệ truyền thống chuyển động." Mộ Dung Cừu chẳng biết lúc nào đi tới.

"Cái gì truyền thống chuyển động?" Có người hỏi.

"Vì cam đoan tướng sĩ huyết tính, chúng ta sẽ bắt chút yêu thú cùng yêu quái tới, đưa lên tại giữa giáo trường."

"Lại tuyển chút tướng sĩ ra tới tới tiến hành chém giết, cho người thắng ban thưởng, kẻ bại trừng phạt, dĩ nhiên, mặt khác tướng sĩ cũng có thể tham dự đặt cược."

Vừa mới nói xong, liền có một tên khí huyết tràn đầy binh sĩ hai tay để trần, cầm lấy vũ khí đi vào ở giữa, hô to một tiếng:

"Hai cái!"

Bang xoẹt bang xoẹt.

Hai cái lồng sắt nhỏ bị vận đưa tới, bên trong đều có một đầu hình sói yêu thú đang phát ra tiếng gầm, trong miệng còn chảy ra đại lượng nước miếng, hiển nhiên là thèm những người này trên thân khí huyết.

Sắp mở môn xích sắt giao cho tên lính kia trong tay, chỉ cần đồng thời kéo một phát, cửa sắt liền sẽ mở ra.

Hắn cũng không do dự, lập tức kéo động xích sắt, hai cái Lang yêu thú liền không kịp chờ đợi vọt ra.

Yêu thú mặc dù trí tuệ không cao, nhưng cũng hiểu xu cát tị hung, huống chi là vốn là am hiểu đoàn đội tác chiến sói đây.

Chúng nó nhìn chằm chằm lạc đàn người, hiện lên hai mặt bao bọc chi sĩ trận hình, một trước một sau, vận sức chờ phát động.

Không nóng nảy tiến công, trước tìm sơ hở.

Tên lính kia cũng không chần chờ, cầm trong tay trường thương, dùng ghim chắc bộ pháp cấp tốc tiếp cận trước mặt sói, liên tục đâm ra rất nhiều thương.

Yêu thú sói liên tục né tránh, thỉnh thoảng sẽ bị đâm một thoáng, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Rất nhanh, binh sĩ thương pháp có sơ hở, sau lưng yêu thú sói nóng lòng thử muốn, nắm lấy thời cơ nhào tới.

Kết quả binh sĩ nhếch miệng cười một tiếng, dùng Hồi Mã thương tư thái trong nháy mắt đem hắn xỏ xuyên qua, đánh chết tại chỗ.

Còn sống yêu thú sói không có bỏ qua đồng bạn tử vong cơ hội, răng nanh cùng lợi trảo cùng một chỗ chào hỏi đi lên, khoảng cách gần chiến đấu.

Hai bên qua hơn mười chiêu, cuối cùng dùng binh sĩ phụ vết thương nhỏ thắng lợi kết thúc công việc.

"Ừ! ! ! Ta thắng á! Ha ha ha!"

"Ngưu đại ca lợi hại nha, thương pháp lại tinh tiến!"

"Đúng vậy a, chiêu kia Hồi Mã thương thật là đẹp trai!"

Không khí hiện trường nhiệt liệt, thành quách bên trên xem người cũng xúc động.

Bọn hắn đám này sống an nhàn sung sướng phú gia công tử ca, khi nào nhìn qua này loại máu nóng chém giết kịch liệt tràng diện.

Mộ Dung Cừu tức thời hỏi: "Thế nào, chư vị công tử tiểu thư còn có hào hứng trải nghiệm một phiên? Giới hạn Khí Hải trở xuống võ giả ra sân."

Người ở chỗ này đều có ý động, phần lớn công tử đều có thể bước vào Khí Huyết cảnh.

Vẫn là câu nói kia, có tiền có thời gian, muốn trở thành võ giả vô cùng đơn giản.

"Không có quá lợi hại yêu quái a?"

"Yên tâm, chúng ta sẽ chỉ bắt yêu thú, cùng với chút ít Khải Linh cảnh yêu quái, dù sao chẳng qua là nhường binh sĩ luyện tập, lại không phải là vì loại kia ác thú vị."

"Đúng rồi, căn cứ đối kháng số lượng, tướng quân chế định khác biệt ban thưởng."

"Một lần khiêu chiến mười cái đồng thời có thể thành công  có thể thu hoạch được tướng quân gia truyền quyền pháp, Chính Dương ba phá."

Rất nhiều người bắt đầu kích động lên.

"Ta nhớ được, này giống như là Nguyên Chỉ Huy sứ thành danh võ học đi."

"Xác thực, nghe nói hắn từng tại Thần Hợp cảnh thời điểm, ba quyền đánh chết một đầu yêu đan trung kỳ yêu quái."

"Ta nghĩ đi thử xem!"

Mộ Dung Cừu nhìn về phía Cố Ân, nghĩ xem hắn là phản ứng gì.

Lần này võ đài đấu thú, có thể là vì hắn mới mở.

Nguyên Quân cũng đang chăm chú bên này, hắn đang chuẩn bị mở miệng châm chọc vài câu, kích Cố Ân ra sân đâu, kết quả...

"Ta tới!"

Cố Ân thanh âm rất lớn, mà lại tràn đầy không thể hoài nghi.

Phảng phất ai dám ngăn cản hắn, một giây sau, bên cạnh cái kia đang ở mang màu hồng quyền sáo nha hoàn liền muốn đánh tới.

Tình huống có chút vượt quá Nguyên Quân cùng với Mộ Dung Cừu dự kiến.

Bọn hắn vốn cho rằng còn muốn đánh đổi một số thứ cùng dụ hoặc, mới có thể để cho Cố Ân ra sân, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy.

Hai người liếc nhau, Mộ Dung Cừu ho nhẹ một tiếng nói: "Khục! Cố đại nhân  dựa theo quy củ ra sân không thể mang những người khác."

"Ngài muốn lý giải, chúng ta đây là vì Đại Ngụy luyện binh, mà không phải nhà chòi chơi đùa, cho nên..."

Kỳ thật Yêu Sương theo tới chuyện này bọn hắn cũng cân nhắc ở bên trong, nếu như Cố Ân nửa đường bỏ cuộc, vậy bọn hắn liền lui một bước.

"Ta hiểu!" Cố Ân mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn nói: "Yêu Sương, ngươi chờ đợi ở đây."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương hiểu rất rõ Cố Ân, nhiều ngày như vậy không giết yêu, chỉ sợ hắn nhịn gần chết đi.

Lúc này, Hoa khôi Thi Thi hướng phía xuống thang lầu Cố Ân hô: "Cố đại nhân, uống chén canh giải rượu đi!"

Nàng là hảo tâm, vừa mới uống nhiều rượu như vậy, nhiều ít sẽ có chút mơ hồ.

"Ngươi lại buông xuống, ta đi một chút liền tới."

A

Thi Thi dựa vào tường thành, tựa hồ có chút men say.

Tốt có quyết đoán nam nhân..