Chương 106: : Ta muốn đánh ba mươi!

Chương 106: : Ta muốn đánh ba mươi!

Thành quách dưới, truyền lệnh quan sớm đã chờ lâu nay.

"Cố đại nhân, chuẩn bị khiêu chiến mấy con?"

"Các ngươi này có bao nhiêu con?"

"Còn có hai mươi ba con yêu thú, bốn cái Khải Linh sơ kỳ, hai cái Khải Linh trung kỳ, một đầu Khải Linh hậu kỳ."

"Ừm? Liền điểm này?"

Ây

Truyền lệnh quan nhất thời không biết nên trả lời thế nào, cái gì gọi là liền điểm này?

Cố Ân hơi có chút tiếc nuối, phất tay nói: "Coi như vậy đi, biết các ngươi liền tài nghệ này, hết thảy trình lên."

"Ngài. . . Ngài nói cái gì?"

"Lỗ tai không tốt còn làm cái gì truyền lệnh quan, ta nói toàn bộ đưa ra, ta muốn đánh ba mươi!"

". . ."

Truyền lệnh quan mặt biến thành mướp đắng dáng vẻ, nói: "Ngài chờ một lát, ta đi xin ý kiến một chút."

Nói xong, hắn nhanh như chớp chạy lên đi, cùng Nguyên Quân còn có Mộ Dung Cừu nói một lần.

"Đánh ba mươi? Hắn muốn chết sao?"

Hai người nghe cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Lời như vậy bọn hắn có lẽ đều không cần làm trò gì, Cố Ân liền sẽ bị vây đánh tới chết.

"Tướng quân, khiến cho hắn đánh sao?"

Đánh

Nguyên Quân chìm tiếng gầm nhẹ, Mộ Dung Cừu tranh thủ thời gian phối hợp với hô to: "Cố đại nhân muốn đánh ba mươi! Tất cả mọi người lui ra phía sau ba mươi mét!"

"Cố đại nhân muốn đánh ba mươi! Tất cả mọi người lui ra phía sau ba mươi mét!"

Một truyền mười, mười truyền trăm, không đầy một lát dưới đáy tướng sĩ liền nghe thấy mệnh lệnh, lề mà lề mề lui về sau.

"Ai vậy, đánh ba mươi? Lại là nhà ai Khí Hải cảnh đại gia?"

"Đần! Ngươi quên rồi, liền là bắt chúng ta Thiên hộ cái kia Cố đại nhân."

"Ha!? Hắn dám đánh ba mươi? Không phải nói hắn mới Khí Huyết cảnh sao?"

"Ừ, hắn tới."

Cố Ân chậm rãi hướng đi giữa giáo trường, khí thế kéo căng.

Dù cho tất cả mọi người có thể nhìn ra hắn chẳng qua là Khí Huyết cảnh, nhưng tại thời khắc này, không có bất kỳ người nào dám xem nhẹ hắn.

Ba mươi con, cho dù là ba mươi con yêu thú  bình thường Khí Hải cảnh võ giả đều không nhất định có thể thắng.

Này cũng không phải quán rượu nuôi dưỡng yêu thú, mà là chân chân thật thật, tại Yên Hà sơn mạch bên trong chém giết sinh tồn yêu thú!

Dùng bọn hắn nông cạn tri thức mặt, nghĩ không đến bất luận cái gì thắng lợi phương pháp.

Đương nhiên, cho dù là thành quách bên trên những người kia, cũng không nghĩ ra.

"Cố đại nhân có phải hay không có pháp bảo gì lợi hại?"

"Pháp bảo lợi hại đều muốn dựa vào chân khí phát động, Khí Huyết cảnh có thể dùng pháp bảo gì, trong lòng ngươi không có số sao?"

"Cũng đúng, cái kia Cố đại nhân làm sao dám khiêu chiến ba mươi con?"

"Ai biết được, hãy chờ xem, ta cảm giác hắn có thể thành công."

Mặc dù bọn hắn nghĩ không ra thắng lợi phương pháp, nhưng Cố Ân mấy ngày này cho bọn hắn tạo thành ấn tượng cực kỳ khắc sâu, tin tưởng hắn sẽ không dễ dàng như vậy muốn chết.

Không đầy một lát, ba mươi lồng sắt thật chỉnh tề vận đến võ đài, bên trong không ngừng truyền đến sắt thép va chạm tiếng động, rõ ràng bầy yêu thú này đã không kịp chờ đợi mong muốn ăn uống.

Chỉ có cái kia bảy con Khải Linh cảnh yêu quái bình tĩnh dị thường, dùng ánh mắt sáng ngời quan sát chung quanh tình huống.

Dùng bọn chúng trí lực có thể hiểu rõ tự thân tình cảnh.

Nơi này là quân doanh, không có khả năng giết ra khỏi trùng vây, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước sống sót, sau đó dùng trí.

"Cố đại nhân, ngài chuẩn bị xong chưa?"

Bởi vì số lượng quá nhiều, sở dĩ phải khiến người khác hỗ trợ mở cửa.

Cố Ân hoạt động một chút tay chân, lại lắc lắc trong tay kiếm, cười nói:

"Bắt đầu đi!"

Thu đến chỉ lệnh, ầm tiếng không ngừng truyền đến, ba mươi lồng sắt toàn bộ mở ra.

Cùng trong dự đoán tình huống có chỗ khác biệt, số lượng quá nhiều, yêu thú ở giữa cũng sẽ lẫn nhau đề phòng, ngược lại không sẽ lập tức phát động công kích.

May nhờ trên trận còn có Khải Linh cảnh yêu quái.

Một đầu Khải Linh hậu kỳ thanh hạc xoay quanh trên không, nó hiểu rõ, chính mình một khi có bay đi ý tứ, liền sẽ trong nháy mắt tử vong.

"Bắt lấy tên nhân loại này!"

Nó miệng phun tiếng người, nhưng trên trận yêu thú lại đều có thể nghe hiểu nó.

Yên Hà sơn mạch bên trong, tối cường một nhánh yêu tộc, liền là hạc.

Có thượng cấp phát ra mệnh lệnh, yêu thú liền không chần chờ nữa, một cái tiếp một cái nhào tới.

Mà đổi thành bên ngoài sáu cái Khải Linh yêu quái thì là tại bên ngoài du đãng, không có mạo muội tới gần.

Nam nhân này biểu hiện quá mức bình tĩnh, khẳng định có bẫy rập.

Trên thực tế, yêu quái nghĩ không có sai.

Lần trước mèo to mèo hộ thuẫn bởi vì không có bị đánh tan, cho nên một mực không có quét mới.

Nói cách khác, không đánh được mấy lần, hộ thuẫn liền sẽ nổ tung.

Cố Ân không tránh không né  mặc cho yêu thú cắn xé chính mình.

Nói thật, cảnh tượng như thế này vẫn có chút kinh khủng, khẩn trương không thể tránh được.

Bất quá, Cố Ân vừa nghĩ tới giết sạch chúng nó sau kinh nghiệm cùng với ban thưởng, khóe miệng liền hiện lên một vệt nụ cười.

Oanh

Hộ thuẫn phá toái, tiếng nổ mạnh truyền đến.

Một đóa mười thước lớn nhỏ màu trắng mây hình nấm chậm rãi bay lên, hình dạng phim hoạt hình, thoạt nhìn hết sức đáng yêu, phía trên thậm chí còn có con mèo đồ án.

Uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, có thể cản thần hợp hậu kỳ nhất kích hộ thuẫn, nổ chết loại cấp bậc này yêu quái còn không phải nhẹ nhàng lại lỏng loẹt.

Đợi sương trắng tán đi, tàn chi đoạn xương cốt bị xung kích đợt thổi khắp nơi đều là, mặt đất huyết hồng một mảnh, chỉ có Cố Ân dưới chân còn có khối sạch sẽ thổ địa.

Tràng diện quá mức huyết tinh, thành quách hơn mấy tên công tử tiểu thư nhất thời chịu không được, tăng thêm chếnh choáng chưa tán, cúi người ói ra.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì, trong mắt bọn hắn, liền là Cố Ân nhất kích giết chết gần hai mươi con yêu thú, mà lại lông tóc không thương.

Đúng vậy, gần hai mươi con.

Mười thước phạm vi rất ngắn, mới hơn ba mét một chút thôi.

Nếu không phải yêu thú quá mức gấp gáp mong muốn cưỡng ép Cố Ân trốn đi ra ngoài, đoán chừng sẽ chết ít rất nhiều.

Nguyên Quân lông mày tối đen, để tay tại trên tường thành, đã giữ lại một cục gạch.

"Tướng quân chớ gấp, Khải Linh cảnh yêu quái đều vô sự đây." Mộ Dung Cừu tranh thủ thời gian nhỏ giọng nói:

"Hắn khẳng định là dùng cái gì đặc biệt bảo bối, hạn chế khẳng định rất lớn, ta hoài nghi hắn lập tức liền yêu cầu..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Cố Ân thân ảnh liền chuyển động.

Phiêu dật nhất kiếm chặt đứt thụ thương yêu thú đầu, lăn trên mặt đất trọn vẹn bảy vòng, chúng người mới kịp phản ứng.

"Chờ một chút, là ta hoa mắt sao? Hắn vừa rồi có động sao?"

"Tại sao ta cảm giác là thuấn gian di động đi qua?"

"Yêu thú chết như thế nào, có hay không người nào thấy rõ ràng?"

Ở đây nhiều người như vậy, có thể thấy rõ Cố Ân vừa rồi động tác, không cao hơn mười người.

Nguyên Quân mũi hô một ngụm hơi nóng, một quyền đập nát nguyên một khối tường gò, mặt đen lên quay người rời đi.

Dùng ánh mắt của hắn vô cùng rõ ràng, còn lại yêu quái không thể nào là Cố Ân đối thủ, cho dù là bọn họ động tay động chân cũng giống vậy.

Thất bại.

Kẻ này khủng bố như vậy, ngày sau nhất định thành họa lớn trong lòng!

Đoạn không thể lưu!

Tại hắn sau khi đi, Mộ Dung Cừu cũng lộ ra thần tình giống nhau, chỉ bất quá nhiều một vệt khác mùi vị.

【  duy ta: Siêu gia tốc, toàn năng lực tăng lên, song BUFF, giảm tổn thương, Bá Thể, khát máu. 】

Mèo to mèo hộ thuẫn nổ tung chẳng qua là kích khởi điều kiện, Cố Ân chân chính sát chiêu ở chỗ này đây.

Màu đỏ phẩm chất công pháp ràng buộc, lại làm sao lại yếu đây.

Hắn hiện tại cảm giác phi thường tốt, phảng phất khắp toàn thân từ trên xuống dưới có sức lực dùng thoải mái.

Mà lại yêu quái động tác trong mắt hắn cũng như thực hiện động tác chậm, tuỳ tiện liền có thể né tránh.

Nhưng giống như không có như thế tất yếu.

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!.