Chương 107: : Bọn hắn phản!

Chương 107: : Bọn hắn phản!

Chiến đấu kết thúc.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, còn lại yêu thú cùng yêu quái đối với Cố Ân tới nói đều là nhất kiếm chết.

Đỏ BUFF trạng thái dưới, công kích của hắn tự mang bùng cháy hiệu quả, đối yêu khí khắc chế rất lớn.

Đương nhiên, coi như không dựa vào bùng cháy, khát máu cùng toàn năng lực tăng lên mang tới lực lượng cùng với tổn thương tăng phúc, đều đầy đủ đánh chết những cái kia yêu quái.

Toàn bộ quá trình thời gian sử dụng cũng chưa tới một phút đồng hồ, không có chút nào thưởng thức tính có thể nói, thậm chí yêu quái chết sạch, hiện trường đều không có gì tiếng vỗ tay.

Bởi vì bọn hắn căn bản là nhìn không thấy.

Ngoại trừ ban đầu cái kia đóa mây hình nấm bên ngoài, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy yêu thú yêu quái một cái tiếp một cái bị chém đầu, đầu một cái tiếp một cái bay ra ngoài.

Nếu không phải Cố Ân giết xong sau đứng ở đây dừng lại một hồi nhặt pháp cầu ban thưởng, đoán chừng rất nhiều người liền hắn dáng dấp ra sao cũng không biết.

Một cái lắc mình trở lại thành quách bên trên, trên thân Cố Ân đều không tiêm nhiễm một giọt máu tươi, giống như đều không ra cái gì mồ hôi.

Hoa khôi Thi Thi mặt mày như tơ, hai bước tiến lên đưa lên canh giải rượu.

"Cố đại nhân, canh, vẫn là nóng."

"Tạ ơn."

Cố Ân uống một hơi cạn sạch, căn bản không sợ hạ độc.

Hắn có tẩy trừ dị thường trạng thái ràng buộc đây.

"Cố đại nhân, Thi Thi thường tại Hoa Nguyệt lâu đánh đàn, ngài lúc nào có tâm tư nghe hát, có thể tùy thời tới tìm ta ~ "

Thi Thi tại Cố Ân bên tai miệng phun Lan Hương.

"Có lẽ, ta tới cửa đi tìm ngươi ~ "

"Tốt a, tận lực chọn ban đêm tới, ta ban ngày bề bộn nhiều việc."

"Là ~ Thi Thi nhất định tới."

Cố Ân không có cự tuyệt, hắn cảm giác nữ nhân này không giống mặt ngoài lỗ mãng như vậy, khả năng có chút vấn đề.

Đừng nhìn nàng là cùng một cái không có danh tiếng gì người tới, nhưng từ đầu đến cuối, nàng đều là chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo.

"Tốt, nếu Nguyên Chỉ Huy sứ đã rời đi, ta đây cũng đi, đêm nay chơi rất vui vẻ, lần sau còn có loại chuyện tốt này, nhất định gọi ta."

Cố Ân nắm Yêu Sương, bỗng nhiên quay người: "Đúng rồi, cái kia bản cái gì ba phá nhớ kỹ đưa tới, đừng quên u."

Nói xong, Cố Ân cùng Tô Thiên Túng hàn huyên hai câu cáo biệt. Mang theo hai nữ trở lại trên xe ngựa, rời đi trong mây thành nhỏ.

Đêm nay sóng gió đã định trước sẽ không dừng lại, Cố Ân hành động tại yến hội sau khi kết thúc, trước tiên truyền đến các đại thế giới trên bàn.

Bọn hắn đại khái lại muốn thức đêm, thương lượng ứng đối như thế nào đi.

Nếu như không tại thần bộ hồi trở lại trước khi đến giải quyết Cố Ân cái phiền toái này, cái kia Vân Tiên phủ, liền thật sự là hắn định đoạt.

Bất quá, Cố Ân không quan tâm này chút, hắn đang ở trên xe ngựa, lật xem ban thưởng đây.

【  điểm kinh nghiệm: 216/2000 】

Dựa vào này đợt yêu thú yêu quái, cùng với lần trước cọ Trọng Đồng Sương Lang điểm kinh nghiệm, Cố Ân lên tới cấp bảy  có thể phân phối trang bị bảy bản công pháp.

Nói cách khác, hắn hiện tại có khả năng kích hoạt bảy nội công ràng buộc, chân khí tăng trưởng tốc độ đã siêu việt Yêu Sương.

Thông Mạch tiến độ cũng là mỗi ngày gia tăng mãnh liệt, kỳ kinh bát mạch đã thông tứ mạch.

Không cần phải để ý đến thân thể tổn thương cùng hậu hoạn, Thông Mạch liền là nhanh.

【  thùng vật phẩm: Đan dược đúc lại lô x2, nội công đan dược, khinh công đan dược, phật đan dược, đao pháp đan dược, kim tệ thu thập người bùa hộ mệnh, tay bắn tỉa chuyên chú bùa hộ mệnh. 】

【  kim tệ thu thập người bùa hộ mệnh: Thu hoạch được hai thành tổn thương tăng phúc, cùng ba thành bạo kích tỷ lệ, đối thấp hơn thực lực bản thân hai cái đại cảnh giới kẻ địch tạo thành tổn thương lúc, sẽ đem hắn xử quyết, duy trì thời gian một canh giờ. 】

【  tay bắn tỉa chuyên chú bùa hộ mệnh: Công kích khoảng cách gấp bội, độ chính xác tăng lên, khoảng cách kẻ địch càng xa, tạo thành tổn thương càng cao. 】

Lần này yêu quái quá yếu, tuôn ra tới đều là chút đan dược và bùa hộ mệnh.

Nhưng đằng sau này hai đồ chơi còn không sai, tác dụng hơi lớn một điểm.

Tra xét xong thu hoạch, Cố Ân mỹ mỹ tựa ở Yêu Sương trong ngực, lại đem chân duỗi cho Thải Liên.

Thoải mái ~

...

Xe ngựa đứng ở ngoài cửa viện, Cố Ân thưởng phu xe mười lượng bạc, ngáp đi vào.

"Ha! ~ Yêu Sương, tắm một cái ngủ đi, ta buồn ngủ."

"Được rồi thiếu gia."

Giang Thải Liên mặc dù tâm thần bất định, nhưng vẫn là tự giác đi múc nước

Nên tới, tổng sẽ đến.

Nàng bưng chậu nước đi vào nhà, đặt ở Cố Ân dưới chân, chuẩn bị tâm lý thật tốt mở miệng nói:

"Thiếu gia, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Cố Ân hưởng thụ lấy Yêu Sương đấm lưng phục vụ, híp mắt nói:

"Ừm, nói đi."

"Ta vào phủ làm nha hoàn, là vì báo thù."

Giang Thải Liên nói xong, khẩn trương ngẩng đầu nhìn Cố Ân phản ứng.

Hết sức đáng tiếc, Cố Ân cũng không có bất kỳ cái gì động dung, vẫn như cũ là bộ kia dễ dàng thoải mái dễ chịu biểu lộ.

"Tìm ai báo thù?"

"Nguyên Quân, Nguyên Chỉ Huy sứ!"

Giang Thải Liên dùng sức rửa chân, cắn răng nói: "Hắn cùng ta có giết cha giết mẹ mối thù, ta nhất định phải báo."

"Ta tại thiếu gia ngài ngày đầu tiên vào phủ thời điểm, liền len lén quan sát ngài thật lâu, cảm thấy ngài là duy nhất có thể giúp ta báo thù người."

"Cho nên ta mới nhập viện tới làm nha hoàn, còn chủ động yêu cầu đi dự tiệc, chính là sợ ngài ăn hắn thua thiệt."

"Mặt khác, ngài vài ngày trước nhận được cái kia phần nhắc nhở tin, cũng là ta viết cho ngài."

Giang Thải Liên nói xong, lần nữa nhìn về phía Cố Ân, chờ mong đạt được một điểm phản hồi.

Nhưng cũng tiếc cùng vừa rồi một dạng, Cố Ân vẫn không có quá lớn phản ứng, hiển nhiên là không thể nào tin được.

Thấy cảnh này, Giang Thải Liên cúi đầu xuống, chuyên tâm rửa chân.

Quả nhiên, kế hoạch một khi xuất hiện chỗ sơ suất, Cố Ân liền không khả năng tin tưởng nàng.

Nguyên bản đoạn văn này có độ tin cậy, phải rất cao.

"Thiếu gia, rửa sạch."

Ừm

Cố Ân giơ chân lên, Giang Thải Liên phụ trách lau khô.

Tại nàng ra cửa đổ nước lúc, Cố Ân bỗng nhiên mở miệng.

"Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, ngày mai nói cho ta biết mọi chuyện cần thiết, chỉ lần này một lần."

Giang Thải Liên bước chân dừng lại, không quay đầu lại.

"Đúng, thiếu gia."

Nàng đi ra cửa, ngẩng đầu nhìn lên trời, trong tay nước chậm chạp vô pháp giội ra ngoài.

Phúc thủy... Khó thu a.

Thật muốn, tin tưởng hắn sao?

Không biết qua bao lâu, trong phòng đèn dập tắt, trong sân có một mảnh nước đọng.

...

Đêm khuya.

Ban đêm yên tĩnh lại cũng không an bình.

"Hắn có một món pháp bảo, có thể phát ra có thể so với Thần Hợp cảnh một kích toàn lực?"

"Đúng vậy lão gia, thiếu gia là nói như vậy."

"Thiếu gia còn nói, lúc ấy Nguyên Quân đều hết sức kinh ngạc, tức giận đến sắc mặt biến thành màu đen, đánh vỡ một khối tường thành liền đi."

Dưới ánh nến, mặt của lão giả nửa bên sáng lên, nửa bên tối  khiến cho người sợ hãi.

Hô hừ ~

"Không thể lại bỏ mặc hắn như thế náo đi xuống, để cho bọn họ ngày mai hành động đi."

Đúng

"Toàn bộ hành động, giáng một gậy chết tươi!"

Đúng

...

Mười một tháng bảy, chân trời nổi lên màu trắng bạc.

"Ta nói Tiểu vương gia, ngươi thật muốn đi với ta Vân Tiên phủ?"

"Đó là dĩ nhiên, phụng trưởng công chúa mệnh, đi điều tra 'Nếu không phải cái gì ' viết thư nói cho nàng."

". . ."

Nguyễn Vân Vi lườm hắn một cái: "Đến mức nha, một câu thơ mà thôi."

"Cái gì gọi là một câu thơ mà thôi? Nếu là ngươi thu hoạch được một bản tuyệt thế bí tịch, chỉ có thượng thiên không có hạ thiên, ta cam đoan ngươi so ta còn gấp!"

"Được thôi được thôi, nói không lại ngươi, đi nhanh đi, sẽ không chờ ngươi."

"Cắt ~ ta còn muốn bọn ngươi? Ngựa của ta so ngựa của ngươi nhanh!"

"Đúng, Tiểu vương gia."

Nguyễn Vân Vi thuận miệng qua loa, nhìn về phía phương xa.

Dùng bước trên mây câu cước lực, nàng đại khái có thể tại hai ngày sau trở lại Vân Tiên phủ, cũng không biết Cố Ân ở bên kia đợi thế nào.

Hẳn là sẽ không bị người khi dễ đi.

...

Cùng một thời gian, cây phong viện nhỏ.

"Cố đại nhân! Cố đại nhân! Không tốt rồi! Xảy ra chuyện á!"

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, Triệu Càn thậm chí chờ không nổi trực tiếp càng tiến vào sân nhỏ.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trong phòng truyền ra Cố Ân thanh âm.

Triệu Càn kích động nói: "Hắn. . . Bọn hắn phản!".