Chương 108: : Chỉ hươu bảo ngựa

Chương 108: : Chỉ hươu bảo ngựa

Ngày mới tảng sáng, tinh không vạn lý.

Vân Tiên phủ Thông phán bởi vì cấu kết tông phái bị bắt vào tù, cho nên Nguyễn Phong Hoa từ phía dưới huyện nhỏ đề bạt một tên mới Thông phán tiền nhiệm, tên là bao dung hưng.

Dù sao Vân Tiên phủ lớn như vậy, mỗi ngày muốn Thông phán xử lý bách tính mâu thuẫn vẫn là có cái mấy chục kiện.

Đánh trống kêu oan cần nháo đến thăng đường người, trung bình xuống tới, một ngày hai lần tả hữu.

Nếu như phát sinh giết người hoặc là cưỡng gian cái này ác tính vụ án, vậy còn sẽ càng phiền toái một chút.

Nguyễn Phong Hoa không có cách nào tự mình làm này chút, chỉ có thể mau sớm tuyển một người trên đỉnh tới.

Cái này người mặc dù năng lực không quá mạnh, nhưng làm người vẫn tính chính trực, những năm này trì hạ không có đi ra loạn gì.

Huống hồ nơi này có bộ đầu cùng chủ bộ phụ tá, trải qua quan hỗ trợ, hẳn là có thể ổn định thế cục.

Hôm nay là bao dung hưng ngày đầu tiên tiền nhiệm, lúc sáng sớm, Đông Tây Nam Bắc Trung năm ban bộ khoái đội ngũ liền đều tới nhận người một chút, về sau thời gian chung đụng sẽ rất lâu.

Có thể là, bọn hắn tập kết mục đích cũng không phải là đơn thuần như vậy.

"Người nào tại địa bàn của ta gây rối?"

Cố Ân nện bước hung hăng càn quấy bát tự chạy bộ tiến vào nha môn sân sau, trên trăm tên truy áo bộ khoái cùng với bốn tên áo tím bộ đầu đồng loạt nhìn lại.

Vân Tiên phủ năm tên bộ đầu, Tam Thần hợp, lưỡng khí biển, một đám bộ khoái võ giả hơn phân nửa, phối trí không tính kém.

Xử lý bách tính ở giữa mâu thuẫn, cùng với bình thường yêu quái phạm án vẫn là dư xài.

"Địa bàn của ngươi? Nơi này là nha môn, là triều đình! Là Đại Ngụy địa bàn! Không phải ngươi Cố Ân một người địa bàn!"

Một tên bộ đầu phát ra chính nghĩa hào hùng tiếng khiển trách, dẫn tới nhiều người gọi tốt.

Nhưng, Cố Ân không có đáp lời, vòng qua bộ khoái đi vào ngay phía trước.

"Ừm? Ngươi là vị nào?"

"Cố đại nhân, hạ quan là mới nhậm chức Thông phán bao dung hưng, còn mời Cố đại nhân ngày sau chỉ giáo nhiều hơn."

Một tên tướng mạo nhọn ngoan, vóc người trung đẳng nam nhân khom lưng, nịnh nọt mà cười cười.

Cố Ân gần nhất tại Vân Tiên phủ tên tuổi quá vang dội, dù cho hắn đêm qua vừa tới, cũng nghe đến không ít tiếng gió thổi.

"Nguyên lai là Bao Thông Phán, phiền toái nhường một chút."

"Được rồi!"

Bao dung hưng nhanh chóng đứng dậy, còn thân mật xoa xoa.

Cố Ân ngồi tại rộng lớn đỏ Mộc lão gia ghế dựa bên trên, Yêu Sương đứng ở bên cạnh phụ trách hộ vệ.

"Bao Thông Phán, có trà sao?"

"Có! Ta cái này đi lấy" bao dung hưng lập tức rời đi.

Mà Cố Ân nhìn xem trong sân thật chỉnh tề bộ khoái, đã bắt được một tia mùi lạ.

Triệu Càn tới thời điểm chỉ nói là hết thảy bộ khoái đều ỷ lại nha môn không đi, muốn gặp hắn.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, Triệu Càn chính mình cũng không rõ ràng.

Phảng phất hắn bị cô lập đồng dạng.

"Nói đi, các ngươi không đi tuần tra giữ gìn trị an, tại đây bên trong tình huống như thế nào?"

Lời mới vừa nói tên kia bộ đầu mở miệng lần nữa.

"Xin hỏi ngươi là dùng thân phận gì đang chất vấn chúng ta?"

"Đổi lại có thể nghe hiểu tiếng người cùng ta trao đổi."

Ngươi

Ba phen mấy bận bị không để ý tới, nhường hắn lên cơn giận dữ, xuất sinh đến nay chưa bao giờ có người gan dám như thế đãi hắn.

Lúc này, một cái đại thủ theo trên vai của hắn, làm hắn tỉnh táo lại, Cơ Tuấn Lương bình tĩnh nói:

"Cố đại nhân, chúng ta hôm nay tới là vì muốn ngài một cái hứa hẹn."

"Nói một chút."

"Không cần ỷ vào tổng bộ lệnh bài hiếp đáp đồng hương, hoành hành tại thế, không có chút nào lý do tùy tiện bắt người."

Cơ Tuấn Lương đi về phía trước mấy bước: "Từ khi ngài đã tới Vân Tiên phủ về sau, đại náo phố xá, đánh nện quán rượu, công nhiên bắt lấy bảo hộ thành trì Vân Sư Vệ."

"Những cử động này, đã để nội thành bách tính lòng người bàng hoàng, như giẫm trên băng mỏng, sợ mình ngày nào đó không cẩn thận đắc tội ngài, trực tiếp bị bắt mau tìm cái lý do nhốt vào đại lao."

"Trước kia bách tính gặp chúng ta đều trả sẽ cười mỉm chào hỏi, có thể từ khi ngài nhường bộ khoái khắp nơi bắt người về sau, chúng ta đã cùng yêu quái kia một dạng, nghe đến đã biến sắc."

"Cố đại nhân, tổng bộ lệnh bài là vì nhường ngài trừ gian diệt ác, không phải là vì nhường ngài ỷ thế hiếp người, cho nên, xin ngài nghiêm tại luật đã, khác thủ bản tâm!"

Hắn nói xong, một đám bộ khoái đi theo nói:

"Xin ngài nghiêm tại luật đã, khác thủ bản tâm!"

Nghe được lời nói này, Cố Ân liền dễ dàng nhiều.

Còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu, nguyên lai là nho nhỏ bức vua thoái vị nha.

Lúc không lấy đêm hôm đó nghe được tin tức, hẳn là cái này, Thải Liên đoán đúng, cùng ta đoán cũng lớn kém hay không.

Cố Ân nhếch miệng lên, sau khi nhìn thấy viện trưng bày làm bằng đồng vật trang trí, có chủ ý.

"Ta hiểu rõ ý tứ của các ngươi."

"Cái kia Cố đại nhân có thể là đồng ý?" Cơ Tuấn Lương mỉm cười hỏi.

Đúng lúc, bao dung hưng bưng ấm trà cùng chén trà nhỏ chạy tới, một điểm không có lục phẩm quan viên giá đỡ.

"Cố đại nhân, trà."

"Cám ơn, Bao Thông Phán."

"Đâu có đâu có, ngài đã tới tự nhiên muốn dâng trà chiêu đãi, là hạ quan mới đến, lơ là sơ suất, không có sớm chuẩn bị, còn muốn xin ngài thông cảm một ít."

Nghe bao dung hưng, bên trong viện rất nhiều bộ khoái đều mặt lộ vẻ khó chịu.

Vuốt mông ngựa có thể đập tới loại trình độ này, đáng đời ngươi thăng quan!

"A, Bao Thông Phán, này là vật gì?" Cố Ân đưa tay chỉ hướng vật trang trí hỏi.

Bao dung hưng xem xét, hồi đáp: "Cố đại nhân, đây là Thiên Vân Lộc, nghe nói Vân Tiên phủ xây thành trì trước đó, Thiên Vân Lộc sống lâu nơi này họa loạn một phương."

"Bị đại năng chém giết về sau, Vân Tiên phủ vụt lên từ mặt đất, càng ngày càng phồn vinh, thế là liền trở thành các môn các viện trấn trạch đồ vật."

Yêu Sương ngược lại tốt trà, Cố Ân tiếp nhận phẩm một ngụm.

Không có thiên hạ tiền trang đưa tới dễ uống.

"Thì ra là thế." Cố Ân buông xuống chén trà: "Có thể là, ta thấy thế nào nó càng giống một con ngựa đâu?"

Ây

Lời nói này, bao dung hưng cũng không biết làm sao tiếp.

Ngựa xác thực có sừng dài yêu thú, nhưng này khổng lồ Lộc Giác cùng khuôn mặt cũng quá rõ ràng đi, ba tuổi tiểu hài cũng sẽ không nhìn lầm.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, lập tức tỏ thái độ nói:

"Cố đại nhân, ta cũng cảm thấy giống một con ngựa, đại khái là công tượng tay nghề vấn đề đi."

"Phải không? Bao Thông Phán cũng cảm thấy như vậy nha." Cố Ân quét nhìn phía dưới, cười nói: "Vậy liền hỏi một chút đoàn người đi."

"Cảm thấy nó là mã nhân, liền đứng ở nó bên cạnh đi, cảm thấy nó là Lộc Nhân, liền tại chỗ bất động."

Vừa mới nói xong, cho dù lại xuẩn người lúc này cũng có thể minh bạch Cố Ân ý tứ.

Huống chi bọn họ đều là Vân Tiên phủ bộ khoái, tự nhiên nghe nói qua Thiên Vân Lộc truyền thuyết, rất nhiều trong nhà người ta còn bày biện đây.

Làm giống hay không, bọn hắn còn không rõ ràng lắm à.

Triệu Càn là kiên định Lục Phiến môn phe phái, không chút do dự liền hướng tượng đồng vật trang trí đi đến.

Dưới tay hắn người thấy thế, cũng đều lần lượt đi theo hắn đã đứng đi.

Chỉ có một hai vị tại tại chỗ do dự không chừng, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Cơ Tuấn Lương, hiển nhiên là đã bị xách động.

Triệu Càn thở dài, không nói gì, người có chí riêng, không thể cưỡng cầu.

Về sau, hiện trường một mực hết sức an tĩnh, chỉ có sứ che cùng chén trà va chạm ma sát thanh âm.

Thời gian một chén trà bên trong, đi qua cũng không có nhiều người, tại cuối cùng một lát bên trong, Triệu Càn nhịn không được, hạ giọng nói:

"Lão Đoàn! Lão Đoàn! Ngươi thất thần làm gì, tới nha!"

Cố Ân cũng nhìn về phía trong mọi người, dáng dấp cao nhất vị kia.

Đoàn Bộ đầu, phụ trách nội thành khu vực, Triệu Càn nói bọn họ đều là Nguyễn quận trưởng nhất hệ người.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải.

Đoàn Bộ đầu thở một hơi thật dài, không để ý đến Triệu Càn, mà là đối với mình các huynh đệ nói:

"Các ngươi muốn đi qua liền đi qua, không cần phải để ý đến ta."

"Đầu lĩnh, ngươi. . . Ai!"

Sau khi than thở, hơn mười tên bắt mau rời đi đội ngũ, đi tới.

Trung lập phái nam bắt người nhìn thoáng qua, bảy tám người cắn răng, cũng đi theo đi qua.

Đến nơi này, thế cục liền đã rất rõ lãng.

Cố Ân đặt chén trà xuống, mỉm cười hỏi: "Tại trở mặt trước đó, còn có người muốn đi qua sao?"

Trở mặt?

Mọi người sắc mặt nhất biến, lời nói này dâng lên liền có chút nghiêm trọng.

"Chú ý. . . Cố đại nhân." Một tên tiểu bộ khoái dọa đến nhanh khóc, "Ta có thể hay không... Không tham dự, ta không biết đó là vật gì."

"Không được."

Cố Ân ánh mắt biến đổi, khí thế không đủ, Yêu Sương tới gom góp.

Hôm nay, không có trung lập phái!.