Chương 109: : Gian thần hình ảnh!

Chương 109: : Gian thần hình ảnh!

Lục Phiến môn dưới tay bộ khoái, thế mà TM còn có trung lập?

Cố Ân lần đầu nghe được thời điểm thật rất muốn cười.

Loại người này, đã ngu đến mức ngay cả mình ăn chính là người nào bát cơm cũng không biết!

"Triệu Càn."

Tại

"Ngươi đi an bài một chút bọn hắn tuần tra, hôm nay vất vả một điểm."

Đúng

Triệu Càn mang theo người bên cạnh đi ra ngoài, hơn ba mươi người muốn tuần một tòa quận trưởng phủ, xác thực hết sức cố hết sức.

"Đến cho các ngươi."

Cố Ân đối xử lạnh nhạt quét tới: "Bao Thông Phán, bộ khoái bỏ rơi nhiệm vụ, cự không lên cương vị  ấn Đại Ngụy luật pháp nên trị tội gì?"

"Hồi Cố đại nhân  ấn Đại Ngụy luật pháp, ứng có đáng giá hay không, ứng túc không túc, các quất hai mươi; như điểm không đến người, một điểm quất mười."

"Nếu như bởi vậy xuất hiện sự cố người, còn muốn Tội thêm một bậc." Bao dung hưng hơi lộ ra kích động nói.

Hắn tiền nhiệm trước đó, Nguyễn quận trưởng liền vô tình hay cố ý nhắc nhở hắn, nhiều hơn phối hợp Cố Ân.

Không nghĩ tới ngày đầu tiên tiền nhiệm liền có chuyện lớn như vậy, hắn khó tránh khỏi sẽ có chút hưng phấn.

"Đã như vậy, lấy đình trượng tới!"

Đúng

Bao dung hưng chạy chậm rời đi, nhưng Cơ Tuấn Lương bỗng nhiên mở miệng.

"Cố đại nhân  dựa theo Đại Ngụy luật pháp, bộ khoái cùng bộ đầu có quyền lợi cự tuyệt thượng cấp vô lý mệnh lệnh."

Lục Phiến môn sáng tạo ban đầu, bộ khoái hoặc là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới võ giả, hoặc là trong quân hung hãn binh, mà phán án phần lớn là người bình thường.

Vì ngăn ngừa có người lạm dụng chức quyền, dựa vào bộ khoái ức hiếp bách tính, xác thực cho bọn hắn đầu này đặc quyền.

Chẳng qua là hiện tại có chút gân gà, phần lớn bộ khoái căn bản cự tuyệt không được.

"Như ngài khăng khăng muốn đối với chúng ta đi đại hình, chúng ta trước tiên có thể đi từ quan, lại đến kinh sư, tìm Lục Phiến môn cáo trạng!"

Đầu này đặc quyền cũng có, bởi vì khi đó bộ khoái cùng nha môn ở giữa thuộc về lẫn nhau giám sát tác dụng, ở mức độ rất lớn bảo đảm các nơi phán án công chính tính.

Nhưng mấy trăm năm đi qua, thượng bất chính hạ tắc loạn, tình huống tự nhiên là có biến hóa.

Bất quá, nhiều năm như vậy bộ khoái ngoại trừ nguyệt lệ vừa đầu hàng lại hàng bên ngoài, đặc quyền cũng là không có quá đại biến hóa.

Đây cũng là vì cái gì những cái kia con em thế gia, y nguyên nguyện ý làm bộ đầu bộ khoái nguyên nhân.

"Từ quan?"

Cố Ân nhịp tim đột nhiên nhanh vẫn chậm một nhịp, kém chút cho là mình nghe lầm.

Còn có loại chuyện tốt này!

Hắn ban đầu coi là muốn đem đám người này cái mông toàn bộ đập nát đi, bọn hắn mới có thể bay lên từ quan suy nghĩ đây.

Hiện tại thế mà chủ động đề?

Đúng

Cơ Tuấn Lương nghe Cố Ân khẩu khí, cho là hắn sợ.

Trực tiếp xuất ra một bản tấu chương, lớn tiếng nói: "Đây là chúng ta ký một lá thư từ quan tin, như Cố đại nhân không đáp ứng yêu cầu của chúng ta, chúng ta lập tức liền đi tìm quận trưởng đại nhân che ấn từ quan!"

Cơ gia nguyên bản không nghĩ cường ngạnh như vậy.

Bọn hắn ban đầu dự định, là muốn cho từng cái bộ khoái lãnh đạm điểm, tiếp theo nhường bên trong Vân Tiên phủ lâm vào hỗn loạn.

Chờ Cố Ân hiểu rõ tầm quan trọng của bọn hắn, khẳng định sẽ nguyện ý cùng đàm, miễn cho lưỡng bại câu thương.

Sau này phát hiện hắn làm việc cực độ tùy tiện, nghĩ tới tưởng tượng, nếu quả thật làm như thế, hắn khẳng định sẽ bắt mấy tên bộ khoái bộ đầu giết gà dọa khỉ.

Đến lúc đó không chỉ người trong nhà có thể sẽ bị đánh phế, chỉ sợ còn sẽ tạo thành phản hiệu quả, khiến cho hắn tiếp tục lập uy.

Cho nên đêm qua quyết định, vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, trực tiếp ép hắn thỏa hiệp!

Cơ Tuấn Lương nhận được gia tộc nhiệm vụ về sau, lúc này quyết định muốn biểu hiện tốt một chút, chấn nhiếp Cố Ân.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đẩy đao!"

Bộ khoái bộ đầu tất cả đều đem bên hông đao dỡ xuống, nâng trong tay.

Theo Cơ Tuấn Lương hướng xuống một đập, thật chỉnh tề bang lang tiếng truyền đến, khí thế rất mạnh, rất có cảm giác áp bách.

Có thể Cơ Tuấn Lương vừa định nhìn một chút Cố Ân vẻ mặt kinh ngạc lúc, lại phát hiện trước mặt nhiều một tên mạo mỹ nữ tử.

Hắn bị hù rùng mình, ngày đó hắn nhưng là nhìn tận mắt nữ tử này, như thế nào đem một tên thần hợp hậu kỳ xương cốt, một chút đánh vỡ.

Mà hắn chẳng qua là thần hợp sơ kỳ, căn bản không có đối kháng dũng khí, một cái sau nhảy, lui đến mọi người sau lưng.

Hả? Không có công kích ta?

Cơ Tuấn Lương ổn định tâm thần, chợt phát hiện trong tay giống như thiếu đi đồ vật gì.

Nhìn kỹ, từ quan xếp đã rơi vào Cố Ân trong tay, mà lại hắn...

Cười rất vui vẻ.

"Không nghĩ tới các vị lại có như thế ngông nghênh, khiến người khâm phục, ta đây cũng chỉ đành giúp người hoàn thành ước vọng, thành toàn các ngươi này loại xá sinh xả thân tinh thần đi."

Cố Ân móc ra lệnh bài,  Trịnh trọng nói: "Dùng Ngọc Dương Châu Lệ tổng bắt tên, đồng ý các ngươi từ quan thỉnh cầu!"

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi không còn là bộ khoái cùng bộ đầu, hạn các ngươi trong vòng ba ngày, đem bội đao cùng quần áo nộp lên phủ nha, người vi phạm nhất định cứu."

"Bao Thông Phán, mô phỏng một phần thông cáo dán thiếp ra ngoài, đừng để cho bọn họ lại dùng quan phủ danh nghĩa làm việc."

Đúng

Mọi người nghe được bao dung hưng thanh âm mới phản ứng được, bọn hắn... Thật từ quan.

Không phải đã nói giả từ quan, thật bức vua thoái vị sao?

Làm sao thật từ nha!

Ở đây bộ khoái có chút xao động, bọn hắn rất nhiều người đều là người bình thường, có thể lên làm bộ khoái đã mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh.

Nếu là không có bộ quần áo này, trước kia bị bọn hắn lấn ép bách tính, không nỡ đánh chết bọn hắn a!

Cơ Tuấn Lương cũng không nghĩ tới Cố Ân như thế quả quyết, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức nói:

"Cố đại nhân, tổng bộ lệnh bài nhưng không cách nào hạ này loại mệnh lệnh, nhất định phải có quan ấn mới có thể tính."

Cơ gia lần này ép không chỉ có là Cố Ân, còn có Nguyễn Phong Hoa.

Hắn một mực cố ý phóng túng Cố Ân hung hăng càn quấy làm việc, bây giờ cũng nên phát ra tiếng, nhường hắn thu lại thu liễm.

"Phải không?"

Cố Ân thật đúng là không hiểu cái này, bao dung hưng nhỏ giọng nói: "Xác thực Cố đại nhân, từ quan là việc lớn, nhất định phải có địa phương quan lớn nhất thành viên quan ấn mới có thể giữ lời."

"Biết, ta đây đi tìm..."

Không đợi Cố Ân nói xong, chỉ thấy một tuổi quá một giáp lão đầu, bưng lấy khay, sải bước đi tới sân nhỏ, trong lúc đó thậm chí không người nghe thấy cước bộ của hắn.

"Cố đại nhân, phụng Nguyễn đại nhân chi mệnh, chuyên tới để đưa ấn."

Nói xong, hắn bày ra trên khay vải đỏ lụa, lộ ra bên trong quận trưởng con dấu.

Bộ khoái tụ chúng gây rối, Nguyễn Phong Hoa tự nhiên đã sớm nhận được tin tức, một mực chú ý đây.

Bản thân hắn bây giờ đang ở nha môn bên ngoài không xa trà lâu ăn điểm tâm, bên trong nhất cử nhất động, hắn biết tất cả.

Quận trưởng ấn, tại Cơ Tuấn Lương xuất ra từ quan xếp thời điểm, hắn liền đã sai người đưa qua.

Giải quyết đám này côn trùng có hại, là hắn đã sớm sự tình muốn làm.

Đáng tiếc Lục Phiến môn sớm mấy năm cho đặc quyền quá nhiều, hắn đều không cách nào nhúng tay, chỉ có thể làm ước thúc.

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây.

Chẳng qua là...

"Không có bộ khoái, Cố Ân, Vân Tiên phủ trị an ngươi định làm như thế nào?"

Nguyễn Phong Hoa nói một mình, ăn trà bánh.

Cuối cùng lựa chọn tin tưởng Cố Ân, thiếu khuyết gần một trăm vị bộ khoái, mong muốn bổ sung trở về cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Những gia tộc kia tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ loại cơ hội này, Cố Ân, ngươi muốn ứng đối như thế nào đâu?

"Ha ha, có thể làm ra chỉ hươu bảo ngựa người, hẳn là có biện pháp đi."

Nguyễn Phong Hoa nghĩ đến liền muốn cười, này nếu là đặt ở địa phương khác, hiển nhiên gian thần hình ảnh.

Mà bây giờ, hắn thế mà cảm thấy thoải mái, thậm chí có chút lý giải.

Thế đạo này, thanh quan khó xử nha ~

Bên trong viện.

Nhìn xem đưa tới quận trưởng ấn, Cố Ân càng là không chút kiêng kỵ.

Nhưng phía dưới đám kia bộ khoái tâm tất cả đều nhấc đến cổ họng, mười mấy người không chịu được nữa áp lực, trực tiếp chạy đến tượng đồng bên cạnh, hô:

"Cố đại nhân! Chúng ta sai, thỉnh lại cho chúng ta một cơ hội, đây là ngựa! Đây quả thật là ngựa!"

Cơ Tuấn Lương chờ con em thế gia cũng trừng to mắt, mồm miệng phát khô.

Chớ nhìn bọn họ những người này phần lớn đều là con em thế gia, nhưng trong gia tộc địa vị có thể không như trong tưởng tượng cao như vậy.

Nếu là thật mất đi bộ quần áo này, sau khi trở về...

Ừng ực ~

Đã có người muốn lùi bước, đặc biệt là tiểu gia tộc tử đệ, một cái bộ khoái tên tuổi có thể là bỏ ra rất nhiều tiền.

"Chú ý..."

Ba

Quan ấn phủ xuống, kết cục đã định.

Cố Ân không che giấu chút nào trên mặt vui mừng, thuận thế vừa muốn đem quan ấn nhét vào trong ngực.

Đáng tiếc Nguyễn Phong Hoa sớm có đoán trước, phái chính là trảm suy cảnh võ giả, Cố Ân vừa che xong, trên tay ấn liền không cánh mà bay.

Tập trung nhìn vào, đã bị lão giả một lần nữa bao.

Cắt ~ quỷ hẹp hòi.

Cố Ân tâm tình tốt, không so đo, vui vẻ nhìn phía dưới:

"Cút đi! Người không có phận sự, không cho phép ra vào quan phủ trọng địa!"

". . .".