Chương 110: : Náo động đến càng hung, chết càng nhanh

Chương 110: : Náo động đến càng hung, chết càng nhanh

【  bố cáo: Hôm nay giờ Mão ba khắc, Cơ Tuấn Lương. .. Các loại chín mươi hai tên bộ khoái cùng bộ đầu liên danh chào từ giã.

Trải qua anh tuấn tiêu sái, tài trí hơn người Lục Phiến môn Cố Ân Cố đại nhân, cùng với quận trưởng Nguyễn đại nhân che ấn phê chuẩn, trở lên nhân viên đều không phải quan phủ nhân viên, do đó thông cáo. 】

Làm bố cáo dán thiếp sau khi ra ngoài gần nửa canh giờ, làm cho cả Vân Tiên phủ nổi tiếng.

Bách tính có khả năng không quan tâm cái gì Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm, nhưng không thể không quan tâm bộ khoái.

Bởi vì đây mới là cùng bọn hắn sinh hoạt cùng một nhịp thở trọng yếu việc lớn.

"Thoáng một cái không có nhiều như vậy bộ khoái, liền bộ đầu đều thiếu đi bốn cái, về sau xảy ra chuyện làm sao xử lý nha?"

"Đúng vậy a, không có bộ khoái, những cái kia du côn lưu manh chẳng phải là sẽ càng hung hăng càn quấy?"

"Hỏng, ta phải nhanh đi về nhìn xem cửa hàng."

Có người sầu, tự nhiên là có nhân hoan vui.

"Tốt, hắn tên súc sinh này cuối cùng không phải bộ khoái, còn dám đối với con gái ta ô ngôn uế ngữ, ta chặt hắn!"

"Lão gia ngươi xem, đây không phải vụng trộm tìm ta đòi bảo hộ phí bộ khoái à, hắn cũng cắm!"

"Đúng là hắn, đi, trở về ăn mừng một trận."

Lúc này, Mục Tiểu Phù đoàn người theo Yên Hà sơn mạch phong trần mệt mỏi trở lại Vân Tiên phủ.

"Tú tài  bên kia chuyện gì xảy ra? Vây nhiều người như vậy?"

"Giống như là có rất nhiều bộ khoái bộ đầu từ quan đi."

"Ồ." Mục Tiểu Phù trong nháy mắt không có hứng thú: "Mau tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút, mệt chết lão nương."

"Bận rộn nhiều ngày như vậy, liền chỉ đỏ Hồ Ảnh con đều không thấy được, đúng là mẹ nó không may!"

"Vậy chúng ta còn bắt đỏ cáo sao? Đầu."

"Dĩ nhiên muốn bắt, tối nay cơm nước xong xuôi, tú tài ngươi đi tìm yêu các mua phần manh mối, ngày mai tái xuất phát."

"Đầu lĩnh, lại phải tốn tiền nha?"

"Không nỡ bỏ bạc bắt không được yêu, nên hoa vẫn là đến hoa!"

Đúng

Ba người uể oải ứng với, bọn hắn sở dĩ tích lũy không dưới tiền, chính là nguyên nhân này.

Mục Tiểu Phù một khi cùng con nào đó yêu quái so kè, liền không phải không thể giết.

Lần trước tại Lâm An phủ cũng giống như vậy, tiêu tiền đều vượt qua tiền thưởng.

Nếu không phải Cố thiếu gia khẳng khái, bọn hắn lại phải thua thiệt một số lớn.

Ai ~ người nào để cho bọn họ tuyển cái này Lão Đại đâu, đi theo đi.

...

Cùng lúc đó, các cái bên trong gia tộc cũng đều thu đến bộ khoái từ quan thông qua tin tức.

Đại đa số người chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Tại bộ khoái chức vị cùng Cơ gia hảo cảm ở giữa, bọn hắn khẳng định vẫn là chọn người sau, trách không được hài tử.

Chẳng qua là khá là đáng tiếc, không có bộ khoái mang tới đặc quyền tiện lợi, bọn hắn về sau sẽ rất phiền toái.

Hi vọng Cơ gia có thể mau sớm giải quyết đi.

Ít một chút miễn thuế quốc sách là chuyện nhỏ, cùng lắm thì nhiều tiêu ít tiền, nhưng có một số việc giấu diếm không xuống, nhưng là sẽ rơi đầu.

Cũng may Cơ gia cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị.

Cố Ân đều tới nhiều ngày như vậy, bọn hắn chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm tính cách của hắn sao?

Đương nhiên không có khả năng.

Mặc dù không nghĩ tới Nguyễn Phong Hoa đồng ý nhanh như vậy, nhưng Cơ gia vẫn là lập tức bắt đầu chấp hành xấu nhất phương án.

Bức vua thoái vị.

Một tầng là Cố Ân, tầng hai là Nguyễn Phong Hoa, ba tầng là... Toàn bộ Vân Tiên phủ!

Liền để bão tố, tới mãnh liệt hơn chút đi!

...

Vào đêm.

Cố Ân ban ngày cùng Yêu Sương tại nha môn chờ đợi thật lâu.

Bộ khoái cùng bộ đầu không có khả năng không công bố quá lâu, nhất định phải nhanh bổ sung đi lên.

Mà Cố Ân cuối cùng biện pháp giải quyết là...

Viết thư cho Lệ Chính Xuyên!

Nguyễn Phong Hoa nhất định sẽ giúp vội vàng giải quyết một bộ phận, nhưng bộ khoái điều động phần lớn vẫn là dựa vào Lục Phiến môn.

Vừa vặn, Lệ Chính Xuyên ngay tại kinh sư.

Mình tại Vân Tiên phủ giúp hắn đồ đệ mệt gần chết làm việc, hắn cũng không thể một điểm biểu thị đều không có đi.

Đương nhiên, Cố Ân cũng đi sâu biết một chút Vân Tiên quận các nơi tình huống.

Cũng dùng tổng bộ danh nghĩa, tạm thời theo tương đối an toàn, khoảng cách tương đối gần châu phủ điều một tên bộ khoái tới, tổng cộng ba mươi tên.

Tại trong lúc này nếu như biểu hiện ưu dị  có thể lựa chọn có hay không lưu phủ mặc cho sự tình.

Bởi vì khoảng cách không xa, dùng yêu thú đưa tin tốc độ, trễ nhất sau năm ngày hẳn là có thể toàn bộ tiền nhiệm.

Trước hiểu khẩn cấp, đến tiếp sau lời liền giao cho Lệ Chính Xuyên cùng Nguyễn Phong Hoa đi làm.

Mà Cố Ân nhiệm vụ của mình cũng không nhẹ.

Hắn cần phải bảo đảm bộ khoái đúng chỗ trước đó, Vân Tiên phủ trị an sẽ không sụp đổ.

Dưới tình huống bình thường khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Cơ gia không có khả năng khiến cho hắn nhẹ nhàng như vậy vượt qua.

Đoán chừng ngày mai, trong phủ liền sẽ loạn đứng lên đi.

"Muốn cho hắn diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng, náo đi, náo động đến càng hung, chết càng nhanh!"

"Khặc khặc khặc ~ "

Trong phòng, Cố Ân phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười.

Ngoài phòng Giang Thải Liên nghe, nguyên bản bình tĩnh trở lại nhịp tim lần nữa tăng vọt.

Đẩy cửa ra, nàng bưng rửa sạch cắt gọn hoa quả tiến đến.

"Thiếu gia."

Cả ngày hôm nay không có gặp Cố Ân, nàng nghĩ thẳng thắn đều không có cách nào.

"A, đút ta."

Đúng

Giang Thải Liên ngồi ở mép giường, kẹp lên một khối quả táo tiến dần lên trong miệng Cố Ân.

Cho ăn đại khái ba bốn khối, nàng mới mở miệng nói chuyện.

"Thiếu gia, ta hôm qua không có lừa ngươi, chẳng qua là che giấu một ít chuyện."

"Ta muốn người báo thù không chỉ có là Nguyên Quân, còn có thân binh của hắn, Liêu Vũ!"

"Bảy năm trước..."

Chuyện xưa không tính phức tạp, Cố Ân cũng biết Liêu Vũ.

Hắn sở dĩ muốn đối phó Vân Sư Vệ, chủ yếu cũng là bởi vì cái này người.

Một cái giết nhà lành chạy đến chiến trường, lập công sau không chỉ thoát tội, còn chạy đến người bị hại gia thuộc người nhà trước mặt nhảy nhót người, chết một trăm lần đều chê ít.

Tại Giang Thải Liên trong chuyện xưa, tám năm trước nàng mười ba tuổi, mang theo mười một tuổi đệ đệ lang thang đến tận đây.

Người bị hại tên là Hạ Thư Tình, trong nhà là làm buôn bán nhỏ, trong tay có chút tiền lẻ, thường xuyên tiếp tế kẻ lang thang cùng dân chạy nạn.

Năm đó tuyết lớn, nàng và đệ đệ sắp bị chết cóng thời khắc, là Hạ Thư Tình cứu các nàng tỷ đệ hai người, lúc này mới có thể sống tạm đến nay.

"Đệ đệ ta gọi Giang Minh, tại Đoàn Bộ đầu thủ hạ làm bộ khoái, lần trước cũng là hắn nghe được nghe đồn, viết thư nhắc nhở ngươi."

Giang Thải Liên nói xong, nhìn về phía ngăn tủ, ánh mắt mang theo chút hung ác.

"Lần trước ngài cầm về vòng tay, nhưng thật ra là di vật của nàng, hoặc là nói... Vật chứng."

"Có thể chứng minh, nàng chết, cùng Nguyên Quân cái kia cẩu tặc cũng có quan hệ!"

Lần này tướng so với hôm qua, Giang Thải Liên tình cảm càng thêm no đủ, nhân vật cũng nhiều cái đệ đệ.

Giang Minh Cố Ân thật là có ấn tượng, hôm nay tại nha môn đợi thời điểm, Triệu Càn còn cố ý khen người trẻ tuổi này làm việc nhanh nhẹn, thực lực cũng rất tốt.

Thế nhưng...

"Không có sao?" Cố Ân nhai lấy quả táo hỏi.

Giang Thải Liên muốn nói lại thôi, không dám mở miệng.

Nàng mình có thể chết, nhưng không thể hại hắn cũng chết đi.

Có thể là, Cố Ân nếu hỏi như vậy, nói rõ nội tâm của hắn có hoài nghi.

Không nói... Cũng vô dụng.

Cuối cùng, Giang Thải Liên cắn chặt răng, ném đi hoa quả cùng đĩa, mất đi tất cả dũng khí.

"Mộ. . . Mộ Dung Cừu, hắn là Hạ tỷ tỷ... Người trong lòng."

Nghe được câu này, Cố Ân nhếch miệng lên, rộng mở trong sáng.

Quả nhiên, đêm hôm đó không hài hòa cảm giác, đến từ này a!

"Ban đêm lưu lại, cẩn thận run lẩy bẩy."

"Được rồi, thiếu gia."

...

Mười hai tháng bảy, sắc trời dần sáng.

Triệu Càn tại hôm qua cùng một thời gian đi vào cây phong viện nhỏ, cũng lần nữa nhảy vào trong viện.

Chỉ bất quá, hôm qua là lo lắng vạn phần gấp đỏ mặt.

Hôm nay là lòng như tro nguội màu trắng bệch.

"Cố đại nhân, lại. . . Xảy ra chuyện.".