Chương 111: : Công khai thăng đường!

Chương 111: : Công khai thăng đường!

Thịch đến ~ sững sờ thịch!

Mở ra có cái ~ Bao Thanh Thiên, thiết diện vô tư ~ phân biệt trung gian!

"Bao đại nhân, ngươi mở cửa a, ta biết ngươi ở bên trong!"

Vài trăm người đem cửa nha môn vây chính là con kiến chui không lọt, la hét muốn cáo trạng thăng đường, liền Minh Oan Cổ đều mạnh mẽ bị gõ phá.

Ngay từ đầu bao dung hưng còn có thể xử lý, có thể vừa giải quyết một cọc sự tình, lại tới hai cọc.

Cái mông còn không có tọa hạ đâu, phía ngoài trống lại vang lên.

Có thể nói theo canh năm Thiên đến bây giờ, Minh Oan Cổ liền không có dừng lại qua, cuối cùng tại giờ Mão triệt để không kiên trì nổi, quang vinh nghỉ việc.

Mà bao dung hưng cái kia căng cứng thần kinh cũng tại lúc này tách ra, bệnh ngã xuống đất, đưa tay chỉ phía đông hướng đi, uể oải nói:

"Nhanh đi thỉnh Cố đại nhân ~~ "

Kết quả là, Triệu Càn mới lại một lần nữa đi thỉnh Cố Ân tới.

Nhìn xem cửa nha môn bên ngoài cảnh tượng, Cố Ân hiểu rõ đây là Cơ gia đại chiêu.

Cuốn theo bách tính, dùng cái này tới ép hắn thỏa hiệp.

Triệu Càn ở bên cạnh khẩn trương nói: "Cố đại nhân, chuyện ngày hôm nay đặc biệt nhiều, chúng ta tất cả huynh đệ liền nước miếng cũng không kịp uống liền phải đi ra ngoài hỗ trợ."

"Bao Thông Phán cũng giống như vậy, theo canh năm thiên khai bắt đầu thẩm án, hiện tại đã mệt đến."

"Ta hoài nghi..."

"Không cần hoài nghi, liền là bọn hắn đang làm trò quỷ."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại bách tính càng ngày càng nhiều, căn bản không phân rõ ai là thật có bản án muốn giải oan, tiếp tục như vậy, sẽ kích thích sự phẫn nộ của dân chúng."

Cố Ân thở một hơi thật dài, chậm rãi phun ra.

"Triệu Càn, cùng huynh đệ nhóm nói, không phải xử lý tranh chấp, hết thảy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều để bách tính tới nha môn, các ngươi liền phụ trách giữ gìn trị an, cái gì khác đều không cần quản."

"Lại để cho Giang Minh mang hai ba cái qua tới giúp ta."

Đúng

"Yêu Sương, về trước đi nắm Thải Liên gọi tới nha môn, sau đó ngươi cùng Thanh Dao lại đi thành tây thành bắc hỗ trợ  bên kia tương đối loạn, cùng bộ khoái một dạng, giữ gìn trị an là được."

"Được rồi thiếu gia."

"Chờ một chút! Trước giúp ta rống một cuống họng."

Rống

Hổ gầm chấn thiên, cửa nha môn bên ngoài thanh âm líu ríu yên tĩnh trở lại, từng cái đầu tất cả đều quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Yêu Sương rống xong không có gấp rời đi, đưa mắt nhìn Cố Ân một mình đi lên phía trước.

Bách tính tự giác tránh ra một con đường, cô bé kia còn ở đây, người nào cũng không muốn tìm phiền toái.

Trong nha môn nha dịch nghe được tiếng vang, vụng trộm mở cửa may xem xét tình huống, trông thấy Cố Ân tới, lúc này mới dám đem cửa mở ra.

"Cố đại nhân, bao..."

"Không cần nói, ta đều rõ ràng, giữ cửa rộng mở, ta muốn công khai thăng đường."

Đúng

Cố Ân quay người, cùng mấy trăm ánh mắt đối mặt, ngoài cửa an tĩnh đi cây kim đều có thể nghe thấy.

Không dựa vào cái khác, toàn bộ nhờ Yêu Sương Hổ Uy chấn nhiếp.

"Toàn hãy nghe cho ta, không quản các ngươi có cái gì oan khuất, hôm nay! Ta đều sẽ giúp các ngươi mở rộng!"

"Thế nhưng! Nếu có người muốn ở chỗ này mặt quấy làm thị phi, vậy liền nhìn một chút là xương cốt của ngươi cứng rắn, vẫn là nha môn thủy hỏa côn cứng rắn!"

"Hôm nay, công khai thăng đường!"

Hô xong, Cố Ân đi vào, nha môn cửa lớn liền cùng hắn một dạng, không có đóng lại.

Có thể là dám vào đi người lại không có mấy cái, phần lớn người tới mục đích này đều không đơn thuần, không có người nghĩ làm chim đầu đàn.

Bất quá, trong đám người này cũng xác thực thực sự có người muốn giải oan khuất.

Một đôi mẹ con thấy chậm chạp không người dám tiến vào, liền gạt mở mọi người đi vào trong.

Có người đầu tiên đi vào, những người khác quyết định chắc chắn cũng đi vào theo.

"Sợ cái gì, hắn đều nói rồi là công khai thăng đường, ta không giải oan cũng có thể đi qua nhìn một chút."

"Đúng! Ta muốn đi nhìn hắn đến cùng là quan tốt vẫn là tham quan!"

"Không sai không sai, cùng đi cùng đi."

Nha môn tiền viện không coi là nhỏ, dung nạp mấy trăm người vẫn là không có gì vấn đề lớn, nhưng nếu là phá ngàn liền sẽ có vẻ chen chúc, dễ dàng xảy ra chuyện.

May mắn đám người này còn không tính to gan lớn mật, trong nha môn mặt đều thành thành thật thật, không dám làm chuyện xấu.

Ngược lại bọn hắn nhận được mệnh lệnh, chẳng qua là tới 'Giải oan' .

Trong hành lang bộ, Cố Ân đến nhường chủ bộ cùng nha dịch đều có chủ tâm cốt.

Cố Ân đi thẳng tới phía trên, ngồi ngay ngắn ghế bành, thời gian cấp bách, hắn trực tiếp đập vang kinh đường mộc, thúy thanh đánh vỡ yên tĩnh.

Ba

"Thăng đường!"

Hai bên nha dịch hô to đường uy, tiếng la tại trong đường quanh quẩn, làm người tim đập thình thịch gia tốc.

Đường khẩu nha dịch thả phía trước nhất mẹ con tiến đến, những người khác ngay tại tiền viện nhìn quanh, nhỏ giọng trao đổi.

"Chúng ta muốn hay không làm ồn ào?"

"Đừng nóng vội, lúc này mới thứ nhất  chờ hắn thẩm không kiên nhẫn được nữa, chúng ta lại đến."

"Cái này cỡ nào lâu nha, ta nhưng là đợi thời gian lấy tiền."

"Tiền cái đồ chơi này, ngươi đến có mệnh hoa nha, vị bên trong kia có thể là người gian ác, thần hợp võ giả cũng dám bên đường đánh chết, ngươi tính là cái gì chứ."

". . ."

Bọn hắn trò chuyện, tên kia phu nhân đã bắt đầu thổ lộ oan khuất.

"Đại nhân, ta hai mẹ con đến từ..."

Ba

Kinh đường mộc lại vang lên, Cố Ân cắt ngang tóc của nàng nói, nghiêm túc nói:

"Đơn giản điểm, ngươi muốn cáo người nào, vì cái gì cáo hắn."

Là

Phu nhân bị này giật mình, cũng bình tĩnh một điểm, nói tiếp đi: "Ta muốn cáo Vạn thị vải Hành chưởng quỹ, hắn muốn cướp nữ nhi của ta!"

"Tốt, ngươi trước đi ngồi phía sau, chủ bộ châm trà, hai người các ngươi!"

Cố Ân chỉ gần nhất hai tên nha dịch: "Đi nắm Vạn thị vải Hành chưởng quỹ thỉnh tới."

Đúng

Ba

"Tiếp theo cái!"

Người bên ngoài nghe xong, còn tưởng rằng nhanh như vậy liền giải quyết, dọa bọn hắn nhảy một cái.

Kết quả hỏi một chút người phía trước, phát hiện chẳng qua là thừa dịp bị cáo còn chưa tới, tái thẩm một án, bọn hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ta tới!"

Một vị mặt lộ vẻ tinh quang, trên quần áo có rất nhiều miếng vá, hình thể hơi có chút mập nam nhân vội vã chạy vào đi.

Tại đại sảnh đợi mới có thể lấy tiền, hắn cũng không muốn chờ ở bên ngoài quá lâu.

"Đại lão gia, ta muốn cáo Vương Nhị Ma đánh ta một gậy, ngài nhìn một chút."

Nói xong, miếng vá nam xốc lên tay trái ống tay áo, làn da có chút bẩn đen, nhưng phía trên quả thật có thể trông thấy một đầu màu tím đen dấu.

"Tốt, ngươi đi bên cạnh chờ lấy." Cố Ân lại chỉ hai người: "Các ngươi đi thỉnh Vương Nhị Ma."

Lúc này bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Đại nhân! Ta chính là Vương Nhị Ma!"

Rất nhanh, một tên đồng dạng người mặc miếng vá quần áo, tóc rối bời nam nhân đi đến.

Đồng dạng kéo ra tay trái ống tay áo, nhếch miệng tố khổ nói: "Đại nhân ngài phải làm chủ cho ta a, là này Tôn Đại Bàn trước đánh ta một côn, ta mới đánh hắn!"

"Nói bậy!" Tôn Đại Bàn lập tức phản bác: "Rõ ràng là ngươi trước đánh ta!"

Hai người cứ như vậy ngươi một lời ta một câu rùm beng.

Nhưng mùi thuốc súng tịnh không đủ, những người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng tiền viện đã có người nhìn ra, hai người này là đang cày tiền.

Này chiêu quả thật không tệ, hai người phối hợp với làm nói nhao nhao, người nào trước đánh người nào sau đánh chỉ có chính bọn hắn biết.

Mặc hắn Cố Ân có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không phá được án!

Một bên chủ bộ thấy thế cũng hết sức đau đầu, nhỏ giọng tới hỏi: "Cố đại nhân, có thể cần tìm người tới xem xét một thoáng thương thế, có lẽ có thể nhìn ra chút gì."

"Không cần, ngươi đi giúp ta châm trà."

Là

Chủ bộ sắc mặt buồn khổ, hắn cũng muốn giúp đỡ nha, làm sao đều khiến ta châm trà đây.

Ai

Qua một nho nhỏ sẽ.

Chờ chủ bộ từ phía sau nắm ấm trà cùng cái chén lấy ra lúc, sững sờ ngay tại chỗ.

"Đại nhân chúng ta sai!"

"Thật sai nha!"

Dưới đáy hai người khóc ròng ròng, tranh đoạt lấy nhận sai, tựa như một bộ thay đổi triệt để dáng vẻ.

Chủ bộ bối rối, hắn đi lấy cái ấm trà mà thôi, chuyện gì xảy ra?

Gia hình tra tấn à nha?

Không có a, hắn cũng không nghe thấy cùng loại 'Bên trên chen lẫn cây gậy' 'Sát Uy bổng' loại hình thanh âm nha.

Kỳ quái.

Đến cùng... Xảy ra chuyện gì?.