Chương 112: : Ngộ tính mang tới linh quang lóe lên

Chương 112: : Ngộ tính mang tới linh quang lóe lên

Ngộ tính.

Chuyên dụng danh từ nói rõ lí do là, đối sự vật lý giải cùng phân tích năng lực.

Tăng lên ngộ tính, cũng là mang ý nghĩa tăng lên tự thân lý giải cùng năng lực phân tích.

Cố Ân tại như vậy trên thế giới này, cho nên vô ý thức nắm ngộ tính cùng công pháp liên hệ ở cùng nhau.

Mãi đến vừa rồi nháy mắt kia...

【  ràng buộc 'Tiêu Dao' đã kích hoạt. 】

Một thân một mình lúc cung cấp hộ thuẫn, cùng với ngộ tính.

"Hẳn là Yêu Sương cách mình đi xa nguyên nhân đi."

Cố Ân lập tức đối ràng buộc tiến hành điều chỉnh, thay đổi phẩm cấp tốt hơn nội công ràng buộc, ngộ tính cũng theo đó lại tăng một đoạn nhỏ.

Hắn đối trước mắt hết thảy, đều có phán đoán.

Ba

Kinh đường mộc vang lên, hai người dừng lại cãi lộn, đem đầu lâu thấp, che giấu chính mình nụ cười trên mặt.

Ngược lại mục đích đã đạt đến, chỉ cần bọn hắn cắn chết là đối phương trước đánh, vậy bọn hắn liền có thể tại đây bên trong hao tổn cực kỳ lâu.

Hắc hắc ~ chờ cầm tiền, lại đi thật tốt cược một lần.

"Ta đã biết là ai ra tay trước."

Hả

Hai người nụ cười trên mặt đồng thời tan biến, cùng một chỗ ngẩng đầu, mặt lộ vẻ không hiểu hỏi:

"Đại nhân, người nào ra tay trước?"

"Là Tôn Đại Bàn ngươi ra tay trước, Vương Nhị Ma bị đánh, xuất phát từ phòng vệ lúc này mới hoàn thủ."

Nghe xong lời này, Tôn Đại Bàn liền gấp, mau nói: "Đại lão gia, thật sự là hắn trước đánh ta à!"

"Còn dám giảo biện!"

Cố Ân lớn a một tiếng: "Ngươi vết thương trên người màu sắc càng cạn, Vương Nhị Ma vết thương trên người màu sắc càng nặng."

"Rõ ràng là ngươi trước đả thương hắn, sau đó hắn bởi vì thụ thương hoàn thủ vô lực, mới đưa đến loại nguyên nhân này."

"Theo Đại Ngụy luật pháp, có ý định đả thương người người, làm chấp trượng hình!"

"Tả hữu, trượng phạt hai mươi, lập tức chấp hành!"

Cố Ân rút ra một cây phát ký ném xuống đất.

Nghe được phát ký rơi xuống đất âm thanh, Tôn Đại Bàn đầu óc một mộng, này hai mươi côn xuống, cái mông của hắn vẫn là cái mông sao?

Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian lôi kéo bên người Vương Nhị Ma.

Nhị Ma, ngươi nói chuyện nha ~

Vương Nhị Ma nuốt một ngụm nước bọt, quay đầu sang chỗ khác.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Bị đánh người cũng không phải hắn, sau khi ra ngoài chính mình như cũ có tiền cầm.

Tôn Đại Bàn xem hiểu cái này quay đầu ý tứ, cảm xúc lập tức kích động lên.

"Đại lão gia! Ta chiêu! Ta cái gì đều chiêu!"

"Là có người đưa tiền để cho ta tới nha môn cáo trạng, đợi càng lâu tiền càng nhiều, này Vương Nhị Ma cùng ta là cùng một bọn nha!"

Loại sự tình này kỳ thật không cần hắn nói Cố Ân cũng biết, lúc ở bên ngoài liền đã cảnh cáo.

Chẳng qua là tiền tài động nhân tâm, tổng có người muốn thừa dịp loạn moi này một bút.

"Vương Nhị Ma, hắn nói có thể là lời nói thật?"

"Đại. . . Đại nhân, ta không biết hắn đang nói cái gì, khả năng dọa hồ đồ rồi đi." Vương Nhị Ma còn tại kiên trì.

Cố Ân gật đầu nói: "Ừm ~ ta cũng cảm thấy hắn hồ đồ rồi, không có bằng chứng sao có thể vu oan người tốt đâu, đúng không."

"Có! Ta có chứng cứ!"

Tôn Đại Bàn phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, gấp gáp vội vàng hoảng nói: "Chúng ta lẫn nhau đánh thời điểm, thành nam bên kia rất nhiều người đều nhìn thấy, cây gậy cũng chính ở chỗ này."

"Mặt khác, còn có người cũng học được chúng ta lẫn nhau đánh một gậy, muốn tới đây kiếm tiền! Đại nhân hỏi một chút liền biết!"

Cố Ân nâng chung trà lên, chậm rãi phẩm một ngụm: "Ồ? Vương Nhị Ma, ngươi còn có lời gì nói?"

Nghe được Tôn Đại Bàn đem quá trình nói hết ra, Vương Nhị Ma tâm lý phòng tuyến cũng bị đánh tan.

"Đại nhân chúng ta sai!"

"Thật sai nha!"

"Ngài liền tha cho chúng ta lần này đi!"

Ba

Một tiếng kinh đường mộc, mọi người nhịp tim đều ngừng nửa nhịp.

"Đã các ngươi đều chiêu, cái kia hai mươi trượng thì miễn đi."

"Tạ đại nhân, ta. . ."

"Theo Đại Ngụy luật pháp, vu cáo người khác người không thật người  ấn phản toạ luận xử, ở tù hai năm, vì bản thân tư lợi nhiễu loạn công đường phá án, Tội thêm một bậc, trượng hình 50."

"Tả hữu! Kéo xuống!"

Đúng

Tôn Đại Bàn tính tình gấp, theo hắn không kịp chờ đợi tới trước cáo trạng điểm này liền có thể nhìn ra được.

Chỉ cần nắm tội danh theo cho hắn, hắn khẳng định không tiếp thụ được.

Trái lại Vương Nhị Ma, hắn chớ nhìn hắn gầy, nhưng hắn khí huyết càng đầy, có nhất định khả năng nguyện ý tiếp tục chống đỡ, quay đầu lại muốn càng nhiều chia hoa hồng.

Cố Ân hiện tại cảm giác rất không tệ, ngộ tính xác thực sẽ để cho hắn chú ý tới bình thường những cái kia chú ý không đến chi tiết nhỏ.

Cũng không là đột nhiên biến thông minh cái chủng loại kia, càng giống là đột nhiên thông suốt, giống như có cái tiểu nhân trong đầu nói:

"Ai ngươi xem, con hàng này vừa rồi gấp gáp như vậy tiến đến, chúng ta hơi cho hắn điểm áp lực, hắn không nổ mà!"

Hai người bị nha dịch kéo ra ngoài, ngay tại tiền viện đánh, đánh tới mười mấy côn thời điểm tiếng kêu thảm thiết liền ngừng.

Đánh tới hơn hai mươi côn thời điểm, tiền viện đã thiếu một hơn phân nửa người.

Kiếm tiền, cũng phải có mạng hoa mới được.

Ba

"Tiếp theo cái."

Hôm nay quấy đục Thủy Nhân xác thực nhiều, nhưng lông gà vỏ tỏi việc vặt cũng không ít.

Bởi vì Cố Ân cùng Triệu Càn nói, để cho bọn họ nắm trước kia bộ khoái xử lý sự tình, toàn bộ chuyển qua nha môn đến, bọn hắn liền có thể an tâm tuần tra  nhiệm vụ sẽ đơn giản rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến, coi như chấn nhiếp chạy một nhóm quấy đục Thủy Nhân, nhưng người bên ngoài lại càng ngày càng nhiều.

"Đại nhân, hắn ăn cơm không trả tiền."

"Đại nhân, hắn đụng ta liền chạy."

"Đại nhân, hắn mắng ta."

Cái này việc nhỏ rất nhiều, cũng may không khó xử lý, trên cơ bản vài ba câu liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bên ngoài nằm sấp mấy người công lao.

Da tróc thịt bong, máu thịt be bét, người bình thường người nào nhìn đều phải giật mình.

Ngoại trừ tôn mập mạp cùng Vương Nhị Ma, còn có mấy cái vì kiếm tiền không muốn mạng người, cũng bị Cố Ân nắm chặt ra tới.

Mà lại có lý có cứ, phía ngoài bách tính toàn đều tin phục.

Chờ Giang Thải Liên hai tỷ đệ tới thời điểm, Cố Ân đã thẩm ba mươi mấy vụ án, bắt tới tám cái lấy tiền làm việc người.

"Thải Liên, ngồi bên cạnh ta, Giang Minh, ngươi đi một chuyến Vạn thị hãng buôn vải bắt bọn họ chưởng quỹ tới, không cần lưu thủ."

Đúng

Nha dịch dù sao không phải bộ khoái, một không có thực lực hai không có đao, căn bản mạnh không cứng nổi.

Giang Thải Liên bước nhanh đến gần, cầm trong tay bao bố nhỏ nói: "Thiếu gia, ta đoán ngươi khẳng định phải đợi thật lâu, liền đem lá trà lấy ra."

Cố Ân nhãn tình sáng lên, quả nhiên thông minh.

"Chủ bộ, pha trà đi."

"Được rồi!"

Chủ bộ cười rời đi, này trong thời gian thật ngắn hắn đã bị Cố Ân chiết phục.

Pha trà?

Ha ha, đây là Cố đại nhân tín nhiệm ta, không phải hắn làm sao không để cho người khác ngâm?

Ta khẳng định có pha trà thiên phú!

Có Giang Thải Liên phụ tá xử án, Cố Ân thậm chí có khả năng một đường hai thẩm, thậm chí ba thẩm.

Tâm tư của nàng tinh tế tỉ mỉ, ý nghĩ cũng nhiều, sẽ còn nhìn mặt mà nói chuyện, cảm giác...

Chính mình mở ngộ tính, như thế nào cùng nàng cũng kém không nhiều lắm nha.

Cố Ân uống trà, vụng trộm bóp một thoáng cái mông của nàng.

Ừm

Giang Thải Liên phát ra hừ nhẹ, sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, đừng như vậy, ban đêm lại sờ đi, xử án đây."

Cố Ân mặt không đổi sắc nói: "Ta đây là đang khảo nghiệm ngươi, nhìn một chút ngươi có thể hay không tại bị quấy rầy tình huống dưới, vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo suy nghĩ."

". . ."

Người khác có lẽ sẽ tin, nhưng Giang Thải Liên thông qua Thanh Dao liền có thể biết, đây là Cố Ân ác thú vị.

"Thiếu gia, điểm nhẹ ~ "

Huyện nha bàn, có thể là rất lớn rất rộng.

...

Không bao lâu, huyện nha có vị Thanh Thiên đại lão gia tin tức liền truyền ra ngoài.

Chưa tới một canh giờ, liền chặt đứt gần trăm vụ án.

Mặc dù đại bộ phận đều là một ít sự tình, nhưng bên trong cũng có ba năm kiện hơi lớn hơn một chút sự tình, cùng với tầm mười kiện giả sự tình.

Cũng chính vì vậy, càng có thể thể hiện ra vị này Thanh Thiên đại lão gia bản sự.

Mặc kệ việc lớn việc nhỏ, chuyện thật giả sự tình, trong tay hắn, hết thảy đều không phải là sự tình!

Bách tính nghe xong, dồn dập tò mò, đúng lúc hiện tại công khai thăng đường, tới người xem náo nhiệt liền càng nhiều.

Tiền viện đã hoàn toàn đứng không dưới, bên ngoài vây quanh một đám người.

Vì không khiến cái này người một chuyến tay không, Cố Ân chuyên môn an bài bốn năm cái nha dịch, tại bên ngoài chi khối đại bài tử.

Thời gian thực thông báo bên trong phá mấy vụ án.

"Thứ 112 án, say rượu đả thương người, phá ~! !"

Lần này càng kích thích dân chúng tò mò  liên đới chung quanh quán trà quán rượu, cũng bắt đầu có người thời gian thực thông báo tin tức.

Hiện tại, toàn bộ Vân Tiên phủ tầm mắt đều tụ tập tại huyện nha nơi này.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, Cố Ân một ngày có thể phá nhiều ít vụ án.

Cùng lúc đó.

Thế gia tự nhiên cũng nhận được tin tức, bất quá Cơ gia lão gia nhếch miệng mỉm cười, cũng không coi là việc to tát.

Dùng tiền thuê chẳng qua là món ăn khai vị, võ giả, tông phái cùng với binh sĩ này chút món chính còn chưa lên đây.

Tại Cố Ân đi ra công khai thăng đường nước cờ này thời điểm, bọn hắn liền đã...

Tướng quân!.