Chương 113: : Hiệp dùng võ phạm cấm

Chương 113: : Hiệp dùng võ phạm cấm

"Đại nhân, bị cáo Vạn Thế Xương, bắt giữ lấy!"

Giang Minh khập khiễng đi vào đại sảnh, trên mặt có máu ứ đọng, khóe miệng tổn hại, tay phải cúi, giống như là gãy mất dáng vẻ.

Tay trái dẫn theo một vị vóc dáng không cao, ăn mặc áo gấm người trung niên, sau đó hết sức tùy ý ném lên mặt đất.

Xem thấy đệ đệ mình thụ thương, Giang Thải Liên hơi lộ ra khẩn trương, ánh mắt đều có chút bối rối, thậm chí không lo được Cố Ân dưới bàn nhúc nhích tay nhỏ.

"Minh nhi, không có sao chứ?"

"Ta không sao." Giang Minh bình tĩnh trả lời, mười điểm lãnh khốc.

Hắn năm nay hai mươi, trước đây không lâu đột phá tới Khí Hải cảnh.

Đoàn Bộ đầu rất xem trọng Giang Minh, cảm thấy hắn sẽ là chính mình người nối nghiệp, hoàn toàn có khả năng nâng cao một bước.

Chỉ tiếc đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Xem Giang Minh dáng vẻ, Cố Ân cũng biết hắn vì cái gì ra ngoài lâu như vậy.

Ba

Kinh đường mộc vang.

"Ngươi thật to gan a, bộ khoái tới cửa không chỉ dám chống lệnh bắt, còn dám đả thương bộ khoái?"

Đường hạ Vạn Thế Xương cũng không đần, lập tức phản bác: "Hắn là cùng ta trong tiệm khách nhân nổi lên xung đột, cùng ta có quan hệ gì?"

"Khách nhân đâu?"

Giang Minh cắn răng, áp chế tức giận nói: "Đại nhân, ta thương thứ nhất cánh tay, nhưng vẫn là bị hắn chạy mất."

Thực lực đối phương mạnh hơn hắn, mà lại chiêu thức càng thêm ghim chắc, nếu không phải đối phương kiêng kị hắn là bộ khoái, chân ướt chân ráo chém giết, hắn khả năng đã chết.

Giang Minh tức giận, là tại khí chính mình không có năng lực.

"Biết thân phận của đối phương sao?"

"Hắn tự xưng Yên Cốc Tông Từ Thụy, còn nói không quen nhìn chúng ta hành động, muốn thay trời hành đạo."

Đả thương bộ khoái, cũng tự giới thiệu.

Nhìn như hành vi ngu xuẩn, thực thì không phải vậy.

Tông phái cùng Lục Phiến môn ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn, thậm chí có thể truy tố đến ngụy Đại Đế nhất thống thiên hạ trước đó.

Mà lại Lục Phiến môn tại thời kỳ cường thịnh, cũng không có ít đối tông phái động thủ.

Quản ngươi cái gì thiên hạ đệ nhất, cái gì võ đạo người đứng đầu, cái gì Kiếm Đạo chí tôn, chỉ cần dám phạm tội, Lục Phiến môn liền dám lên môn bắt người.

Hiệp dùng võ phạm cấm, tích lũy tháng ngày xuống tới, song phương mâu thuẫn tự nhiên không cần nói cũng biết.

Theo Lục Phiến môn cô đơn, một số tông phái bắt đầu chậm rãi thăm dò cái này canh cổng lão hổ.

Phát hiện lão hổ xác thực cao tuổi, làm việc liền càng càn rỡ, nhất là mấy năm gần đây, càng là nắm ngăn lại Lục Phiến môn phá án, xem như là một loại có khả năng khoác lác vinh quang.

Mặc dù cũng có người bị truy trách thậm chí vấn trảm, nhưng y nguyên ngăn không được những người kia ham danh lợi tâm.

Cố Ân thở một hơi thật dài, nếu như dùng đả thương bộ khoái tội danh truy nã hoặc là bắt lấy Từ Thụy, liền bọn họ nói.

Muốn tìm một cái khác đột phá khẩu mới được.

"Ngươi biết ta nhà ở đâu, gian phòng ngăn tủ tầng thứ nhất có chữa thương đan dược, đi tìm một bình tốt nhất ăn."

"Đại nhân, ta..."

"Mau sớm khôi phục, tiếp tục làm việc."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Giang Thải Liên cũng ở bên cạnh nhẹ nói câu: "Cám ơn thiếu gia."

Ừm

Đêm qua Giang Thải Liên đã đem sự tình toàn bộ nói rõ ràng, không rõ chi tiết, không có một tia giấu diếm.

Hiện tại cũng tính nửa cái người một nhà đi, huống hồ Nguyên Quân bản chính là mục tiêu của hắn, thuận tiện tay sự tình.

Cố Ân sắc mặt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Vạn Thế Xương, rút ra lệnh thiêm ngã xuống đất.

"Xem thường vương pháp, nhiều lần truyền không đến  hai bên, trước đánh hai mươi trượng Sát Uy bổng!"

Đúng

Hình côn cùng Sát Uy bổng có chút khác nhau, người sau thật liền là hù dọa một chút, sẽ không hạ tử thủ.

Đối với này loại da mịn thịt mềm lão gia tới nói, thật đánh hai mươi hình côn, đoán chừng sẽ tại chỗ mất mạng.

Đây cũng không phải là Cố Ân mong muốn hiệu quả.

"Hai mươi trượng?" Vạn Thế Xương vẻ mặt dọa đến trắng xanh, gấp gáp vội vàng hoảng nói: "Không phải ta không đến a, là khách nhân nắm lấy ta không để cho ta tới."

"Còn có, ngươi biết ta là ai không? Liền dám đánh ta, Nghiêm Thông phán đâu?"

"Ừ? Ngươi không biết ta?"

"Ta. . . Ta trước đó vài ngày không trong phủ, hôm nay mới trở về." Vạn Thế Xương rụt rè mà nói.

Dùng nhãn lực của hắn gặp, tự nhiên có thể nhìn ra Cố Ân khẳng định là một vị nào đó đại quan.

Chẳng qua là quá trẻ tuổi, hắn có chút không nắm chắc được.

"Ha ha."

Cố Ân cười lạnh một tiếng: "Ta có khả năng không biết ngươi, nhưng ngươi không thể không nhận biết ta  hai bên, lại thêm mười trượng!"

"Đại nhân! Ta dượng là Thái Thường tự điển sổ ghi chép, ngài dàn xếp dàn xếp, ngày sau tất có hậu báo!"

Nha dịch cũng mặc kệ này cái kia, hai người mang theo thủy hỏa côn đem hắn đè lại, lại đến hai người đánh, tiếng kêu thảm thiết cùng đập tiếng liên tiếp, kêu gọi kết nối với nhau.

Cái này là Sát Uy bổng chỗ tốt, chỉ thương da thịt, không thương tổn gân cốt.

Đau là thật đau.

"Sau khi đánh xong ấn xuống đi, hưu đường nửa canh giờ."

Nói xong, Cố Ân đứng dậy về sau đi, Giang Thải Liên gấp theo tới.

"Sườn phòng có đôi mẹ con, là Vạn Thế Xương bản án nguyên cáo, ngươi đi tìm hiểu một chút chi tiết."

"Là thiếu gia."

Giang Thải Liên hướng bên cạnh đi, Cố Ân một mình đi vào một gian không phòng.

Từ trong ngực lấy ra một tờ phù lục xé nát về sau, lẳng lặng ngồi trong phòng nhắm mắt dưỡng thần.

Cơ gia làm việc kín đáo, chú ý cẩn thận, cho dù gia tộc tử đệ tình cờ phạm sai lầm, nhưng cũng có thể xử lý thích đáng, rất khó bắt bọn hắn lại cái đuôi hồ ly.

Có thể đem nhận lý lẽ cứng nhắc Nguyễn Vân Vi hồ lộng qua, cũng không phải thật đơn giản sự tình.

Nguyễn Phong Hoa bên kia đoán chừng có chút Cơ gia nhỏ nhược điểm, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên mật mà không phát, để tránh đánh rắn động cỏ.

Mà lần này, Cơ gia nước cờ này xác thực rất là khéo, nếu là mình xử lý không tốt, chính mình vừa mới dấy lên ba cây đuốc khẳng định sẽ bị từng cái dập tắt.

Liền cùng trong mây thành nhỏ khải hoàn yến một dạng, có dị khúc đồng công chi ý.

Nhưng nếu như hắn xử lý tốt, cái kia chính là ngược lại đem nhất quân cơ hội!

Hiện tại bộ khoái quyền khống chế có thể toàn bộ trong tay hắn, chỉ cần chống nổi mấy ngày nay, hừ hừ ~

Bộ khoái này thanh lợi kiếm, liền sẽ triệt để chặt đứt thế gia ở giữa rắc rối khó gỡ mạng nhện, lại giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!

Vạn Thế Xương cái này đầu, nhất định phải mở tốt!

Két

Cửa sổ bỗng nhiên bị mở ra, lúc không lấy đảo vào, nhỏ giọng nói: "Ngươi hôm nay động tĩnh thật lớn a, toàn bộ phủ đều là tin tức của ngươi, nói đi, lại muốn ta làm gì?"

Cố Ân mở mắt ra, hỏi: "Ngươi có thể giả trang thành nữ nhân sao?"

"Ngươi xem thường ta? Ta liền "súc dương nhập phúc" đều biết, cam đoan không chê vào đâu được."

"Vậy thì tốt, ngươi đi chuyến Vạn thị hãng buôn vải, nhìn một chút Vạn Thế Xương lão bà dáng dấp ra sao, nếu như lão bà hắn nhiều, ngươi liền đóng vai lớn tuổi nhất cái kia trở về, sau đó giúp ta diễn xuất trò vui."

Nghe đến nơi này, lúc không lấy bỗng nhiên nghĩ đến đêm hôm đó một màn, dọa đến đứng người lên, hai tay ôm ngực:

"Ngươi sẽ không muốn thông qua nhục nhã ta, sau đó ép hỏi manh mối a?"

". . ."

Thấy Cố Ân yên lặng, hắn càng là lui lại ba bước, khẩn trương nói: "Ta. . . Chúng ta đã nói, không lấy người khác danh tiết, ngươi. . . Ngươi này liền có chút quá mức."

"Nghĩ gì thế?" Cố Ân tức giận nói: "Ngươi nha, may là có này thân bản lĩnh, không phải chỉ bằng ngươi cái miệng này, sớm muộn cũng sẽ bị người đánh chết."

Lúc không lấy nghe không chỉ không có sinh khí, ngược lại vui tươi hớn hở cười nói: "Hắc hắc, sư phụ ta khi còn sống, cũng lão như thế khen ta."

Lời này người ở bên ngoài nghe tới có lẽ có trào phúng ý vị, nhưng ở lúc không lấy trong tai, liền là nói hắn rất lợi hại, người khác bắt hắn không có cách nào.

"Được rồi, ngươi đi trước đi, trở về ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao diễn, mau sớm."

"Được rồi!"

Lúc không lấy rời đi, Cố Ân tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, vì buổi chiều làm chuẩn bị..