Chương 114: : Chó cắn chó

Chương 114: : Chó cắn chó

"Lão gia ~~!"

Mỹ phụ nhân lấy tay lụa lau nước mắt, mặt mũi tràn đầy đau lòng đi vào trong nhà.

Vạn Thế Xương nghiêng đầu nhìn lại, cau mày hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta nghe người ta nói ngươi bị đánh, lòng nóng như lửa đốt, vội vàng cầm lấy dược đến đây, đau không?"

Nói xong, mỹ phụ nhân đưa tay đâm một cái, Vạn Thế Xương ngũ quan lập tức xiết chặt, bị đau nói: "Ai ô ô ~ ngươi điểm nhẹ!"

"Vẫn là tiêu tiền như nước, làm sao không cho Lăng Nhi tới?"

Mỹ phụ nhân nắm bình thuốc nện ở một bên, oán giận nói:

"Lăng Nhi Lăng Nhi, liền biết Lăng Nhi, ngươi Lăng Nhi sớm chạy!"

"Chạy?" Vạn Thế Xương vẻ mặt kinh ngạc, không dám tin hỏi: "Nàng vì cái gì chạy? Ta đối nàng tốt như vậy!"

Mỹ phụ nhân lần nữa nức nở: "Lão gia, ngươi biết ngươi lần này đắc tội người là ai chăng?"

"Người nào?" Vạn Thế Xương khẩn trương hỏi.

"Lục Phiến môn Lệ tổng bắt thân tín, liền Vân Sư Vệ Thiên hộ cùng Huyền Kiếm phái thần hợp trưởng lão đều bị hắn đánh không thành nhân dạng, hiện tại còn nhốt tại trong đại lao đây."

"Cái gì!"

Vạn Thế Xương kích động bò dậy, liền trên mông đau đớn đều quên.

Cùng phía trên hai vị này so ra, hắn cái này Thái Thường tự điển sổ ghi chép cháu trai tính là cái gì chứ a.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi mau trở về cầm ngân phiếu, đi Cơ gia tìm người cứu ta!"

Bọn hắn nhà cùng Cơ gia hơi dính điểm thân cố, mặc dù điển sổ ghi chép chỉ là nho nhỏ thất phẩm quan, nhưng cũng là tại Thái Thường tự nha.

"Ngân phiếu? Trong nhà đâu còn có bạc nha ~" mỹ phụ nhân khóc ưu tư nói: "Ngài bị bắt đi về sau, ngài thỉnh người võ giả kia đi mà quay lại, nói thụ thương muốn nhiều thêm tiền, từng thanh từng thanh ngân phiếu đều cầm đi."

Vạn Thế Xương mấy ngày này không tại Vân Tiên phủ, cũng là bởi vì việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, ban đêm có người phá cửa leo tường.

Hắn có chút sợ hãi, liền chuyên môn đi một chuyến Yên Cốc Tông, mời một vị Khí Hải cảnh hộ vệ trở về.

Cho nên này thật đúng là không phải lúc không lấy vô ích, Từ Thụy xác thực đi mà quay lại, trở về cầm một chuyến tiền, chẳng qua là hơi khoa trương một điểm.

Nhưng nhốt tại nơi này Vạn Thế Xương không biết, người sợ nhất suy nghĩ lung tung, hắn đã não bổ ra đủ loại rối loạn nội dung cốt truyện, hai mắt tối đen, kém chút trực tiếp ngất đi.

May nhờ lúc không lấy tay mắt lanh lẹ, lập tức đem hắn hoảng tỉnh.

"Lão gia ~ lão gia ~ ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp nha ~ "

Vạn Thế Xương khóe mắt nước mắt cũng chảy xuống: "Ta có thể có biện pháp nào, ngươi nhanh về nhà, khế đất đều tại giường của ta đầu hốc tối bên trong, nắm cửa hàng bán đi, thật tốt nuôi hài tử đi."

"Ô. . . Ô ô ~ "

Hai người ôm khóc một hồi, sắp chết đến nơi Vạn Thế Xương mới phát hiện, thế gian nữ nhân ngàn ngàn vạn, còn là chính mình vợ cả tốt, không rời không bỏ.

Thấy khóc không sai biệt lắm, lúc không lấy lúc này bỗng nhiên nói: "Lão gia, ngươi có muốn không nắm tất cả sai đều giao cho hắn?"

"Giao cho người nào? Từ Thụy?"

"Ừm, ngài tích cực nhận sai, liền nói đều là Từ Thụy tự tác chủ trương đánh bộ khoái, ngài một người bình thường cũng không cách nào ngăn cản có đúng hay không?"

"Đến lúc đó chúng ta có khả năng nhiều bồi ít tiền, cũng tốt khỏi bị lao ngục tai ương nha, chỉ cần người vẫn còn, tiền làm sao đều có thể kiếm."

Nghe được câu này, Vạn Thế Xương trong mắt lóe ra một vệt ánh sáng, hỏi: "Cái này có thể được không?"

"Ngài không tại không biết, vị này Cố đại nhân cũng thích cùng những tông phái kia đệ tử đối nghịch, Huyền Kiếm phái liền là ví dụ."

"Ngược lại ta chân trần không sợ mang giày, ngài thử một chút chứ sao."

Vạn Thế Xương an tĩnh một lát, dùng sức gật đầu nói: "Tốt! Ta thử một chút!"

"Ừm, lão gia ngươi nhớ kỹ, cái gì sai đều phải nhận xuống tới, sau đó lại đẩy đi qua."

"Vì cái gì?"

"Hồ đồ a, Cố đại nhân nếu phái người bắt ngài, khẳng định là có người cáo, lúc này ngài nếu là ra sức khước từ không phối hợp chọc Cố đại nhân không cao hứng, hắn làm sao pháp ngoại khai ân nha."

"Có đạo lý!"

Vạn Thế Xương nhãn tình sáng lên, trên mặt một lần nữa dấy lên hi vọng chi sắc, xiết chặt nắm đấm nói:

"Tiền chính là vật ngoài thân, cùng lắm thì nắm phòng ở cửa hàng toàn bán, luôn có đông sơn tái khởi một ngày!"

"Lão gia ~~! Ngài có thể nghĩ rõ ràng thật sự là quá tốt."

Lúc không lấy lập tức đứng dậy, chỉ thuốc trị thương kích động nói:

"Ngài lời đầu tiên mình lau lau, ta này liền trở về bán thành tiền đồ trang sức cùng khế đất, nếu như còn chưa đủ, coi như ta bán mình thanh lâu, cũng phải đem lão gia ngài cứu ra!"

Vạn Thế Xương cảm động rối tinh rối mù, nước mắt nước mũi chảy một mặt.

"Bình nhi, ta nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, sau khi trở về chúng ta thật tốt sống qua ngày, ta cũng không tiếp tục thu tiểu thiếp!"

"Ừm ~ lão gia ngài chờ ta."

"Ta chờ ngươi!"

Đợi cửa phòng đóng cửa, trong ngoài hiện ra hai loại thế giới.

Gặp được này vợ, còn cầu mong gì!

Cuối cùng kết thúc, mệt chết ta.

Trốn ở bên ngoài nghe lén Cố Ân đi tới.

"Mệt không? Ta nhìn ngươi rất hưởng thụ."

'Mỹ phụ nhân' một vỗ ngực, vuốt vuốt gương mặt, liền biến trở về lúc không lấy.

"Ta này không gọi hưởng thụ, mà là nghiêm túc, mặc kệ đối mặt hạng người gì, ta đều phải cam đoan không lọt sơ hở."

"Không phải một điểm nho nhỏ chi tiết, đều sẽ để cho ta chết không có chỗ chôn."

"Vâng vâng vâng, hôm nay đa tạ ngươi hỗ trợ."

"Khách khí cái gì, ta đáp ứng sự tình nhất định sẽ làm đến, đi, lần sau ngươi lại..."

"Chờ một chút." Cố Ân đưa tay ngăn lại hắn: "Mấy ngày nay nhiều chuyện lắm."

Lúc không lấy chậm rãi quay đầu, hỏi: "Ngươi sẽ không... Còn muốn ta trang nữ nhân a?"

"Cái gì đều phải trang, lúc cần thiết ngươi khả năng còn cần hơi hi sinh một thoáng."

Cố Ân nhếch miệng lên: "Ngược lại ngươi nói có đúng không lấy người khác danh tiết, lại không nói ngươi danh tiết của mình."

". . ."

Lúc không lấy bỗng cảm giác hoa cúc xiết chặt, "súc dương nhập phúc" trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

...

Sau nửa canh giờ, nha môn lần nữa thăng đường.

Hai vị kia chờ đợi thật lâu mẹ con cùng với Vạn Thế Xương một lần nữa bị dẫn tới.

Vừa thấy được hai người này, Vạn Thế Xương liền biết tại sao mình lại bị bắt tới.

Không chần chờ, thậm chí đều không cần Cố Ân hỏi thăm, hắn trực tiếp mở miệng nhận tội.

"Đại nhân, nhỏ nhận tội! Là ta lấy một phần giả hiệp ước, lừa gạt lừa các nàng bồi thường bạch ngân hai trăm lượng, còn nói không thường nổi liền lấy nữ nhi gán nợ."

Này vừa nói, bên cạnh mẹ con đều bối rối.

Các nàng lời gì còn chưa nói đâu, cái này nhận tội à nha?

Liền đường bên ngoài bách tính cũng giống như vậy, hung hăng ở trên người Vạn Thế Xương nhìn tới nhìn lui, nghĩ xem hắn có phải hay không bị vu oan giá hoạ.

Có thể nhất sau phát hiện, hắn toàn thân trên dưới cái rắm sự không có, liền trên mông thương đều có chỗ chuyển biến tốt đẹp, tối thiểu không nữa ra bên ngoài rướm máu.

"Ừ?" Cố Ân ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Ngươi xác định sao? Một mã thì một mã, bản quan sẽ không thiên vị bất luận cái gì người."

"Ta xác định đại nhân!"

Vạn Thế Xương sợ Cố Ân không hài lòng, mau nói: "Hai phần giả hiệp ước bây giờ còn tại trong nhà của ta để đó, ngài tùy thời có khả năng đi lấy, xem xét liền biết."

"Mặt khác nhỏ đáng chết, vừa rồi lừa ngài, đả thương bộ khoái võ giả, là ta theo Yên Cốc Tông mời tới hộ vệ Từ Thụy, cũng không phải là cửa hàng bên trong khách nhân."

Hắn phối hợp như vậy, ngược lại để người bên ngoài cảm giác được một tia quỷ dị.

Phải biết này tội danh cũng không nhẹ, dù cho không chém đầu, cũng sẽ bồi cái táng gia bại sản lại quan cái mấy chục năm.

Này Vạn Thế Xương toàn nhận?

Bất quá rất nhanh, Vạn Thế Xương lời nói xoay chuyển, lập tức nói: "Đại nhân, nhưng ta tuyệt đối không có sai sử hộ vệ đi đả thương bộ khoái, là hắn tự tác chủ trương, cùng ta thật không có một chút quan hệ."

"Mặt khác, lừa gạt lừa các nàng, cũng là bởi vì Từ Thụy coi trọng hai người bọn họ, mong muốn cùng nhau thu vào trong phòng, mới bức ta làm chuyện này."

"Ta một người bình thường, sao lại dám chống lại võ giả đâu, mà lại Yên Cốc Tông liền ở ngoài thành năm mươi dặm địa phương, nhỏ lại không dám đắc tội."

"Thỉnh đại nhân minh giám!"

Nói đến đây, người bên ngoài trong nháy mắt hiểu rõ, nguyên lai là ý tứ này a.

Có thể là... Cái này có thể được không?

Trước mắt vị này Cố đại nhân cũng không tốt lừa gạt.

Cố Ân tròng mắt hơi híp, hỏi: "Ngươi không phải nói hắn là ngươi thỉnh hộ vệ à, như thế nào lại bức bách ngươi đây?"

Vạn Thế Xương sớm có nghĩ sẵn trong đầu, khóc kể lể: "Đại nhân ngài có chỗ không biết, hắn vừa tới ngày thứ hai liền cùng tiểu thiếp của ta tư thông."

"Bị ta ngất mặc sau không chỉ không biết hối cải, còn tệ hại hơn tìm ta đòi tiền muốn nữ nhân, có đôi khi liền nam nhân đều không buông tha."

"Hắn liền là có này loại dở hơi, ta cũng thật sự là không có cách nào nha!"

Lời nói này lỗ thủng kỳ thật rất lớn, hơi tra một chút liền có thể biết rõ chân tướng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tra, người ngoài có thể không rõ ràng Từ Thụy tính cách, tự nhiên là người nào trước tiên nói liền tin người nào.

"Ngươi nói có thể là thật?"

"Câu câu là thật, không dám lừa gạt!"

"Vậy thì tốt, ngươi tại đây phần lời khai thượng thăm tranh chữ áp đi."

Giang Thải Liên cầm lấy một trang giấy đi qua, Vạn Thế Xương nhìn cũng không nhìn, trực tiếp viết lên tên lại đè xuống thủ ấn.

Cố Ân trên mặt hiển hiện nụ cười.

Có này phần lời khai, đối Từ Thụy lệnh truy nã liền tốt viết rất nhiều.

Đến mức an bài ai đi bắt người, hắn trong lòng cũng đã có người chọn lựa thích hợp nhất.

Tính toán thời gian, Huyền Kiếm phái người hẳn là muốn tới.

Liền để cho bọn họ... Chó cắn chó đi..