Chương 115: : Ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện, Đại Ngụy sơn hà có Thanh Thiên

Chương 115: : Ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện, Đại Ngụy sơn hà có Thanh Thiên

Buổi chiều, ngoài thành khách sạn.

"Tiểu Nhị! Đưa rượu lên, hôm nay ta cao hứng, thỉnh đang ngồi các vị uống một chén!"

"Tới ~ á!"

Tiểu Nhị bưng lớn nhất bầu rượu chạy đến, thông qua người trước mắt biểu lộ, hắn bằng vào nhiều năm nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh có thể nhìn ra, đối phương là nói:

"Nhanh! Hỏi mau ta vì cái gì cao hứng!"

"Khục! Khách quan hào phóng, không biết hôm nay có gì việc vui?"

Từ Thụy nghe xong, mặt mày hớn hở, ra vẻ lớn tiếng nói: "Cũng không tính là gì, liền là không thể gặp Vân Tiên phủ bộ khoái ỷ thế hiếp người, liền đánh hắn một chầu."

"Ngươi nhưng không biết, lúc ấy ta một tay che chở chủ thuê cùng với thê thiếp của hắn, một tay nhấc kiếm cùng hắn đối trăm chiêu."

"Ai ngờ cái kia bộ khoái thấy đánh không lại ta, thế mà rút đao bổ về phía nhược nữ tử, ta chỉ có thể đưa tay cản chi."

"Vâng!" Từ Thụy đưa cánh tay trái ra: "Cái này là bị hắn chém trúng địa phương, sâu đủ thấy xương, ta lông mày đều không nhíu một cái, trở tay trả lại cho hắn nhất kiếm."

Có chuyện xưa nghe, trong khách sạn khách nhân tự nhiên là hết sức nguyện ý.

Dồn dập nhìn lại, phát hiện đúng là bộ khoái thường dùng nhất Nhiên Huyết đao pháp, vết thương một điểm không có băng bó, hết sức rõ ràng.

Thế là lập tức liền có người hỏi: "Huynh đệ, Vân Tiên phủ bộ đầu phần lớn là Thần Hợp cảnh, ngươi có thể trốn tới thật không đơn giản đây này."

"Không sai, ta nghe nói gần nhất còn nhiều thêm một vị Khí Hải cảnh nữ tử, có thể đem thần hợp hậu kỳ Diệp Viêm Phong tứ chi cắt ngang, cả người xương cốt đều nát."

"Thật hay giả? Là Huyền Kiếm phái trưởng lão Diệp Viêm Phong?"

Mọi người một lời một câu, mắt thấy là phải cho tới địa phương khác đi, Từ Thụy mau nói: "Ta có thể chạy đến cũng không là ta có bao nhiêu lợi hại, mà là bên trong Vân Tiên phủ hiện tại không có mấy cái bộ khoái á."

"Vì cái gì?"

"Giống như là Lục Phiến môn mới tới một vị đại nhân, nắm trong phủ huyên náo chướng khí mù mịt, bộ khoái cùng bộ đầu tất cả đều không làm, sáng nay còn dán bảng." Có người biết chuyện nói ra.

"Thì ra là thế  bất quá, huynh đệ ngươi đả thương triều đình ưng khuyển còn có thể chạy đến, tại hạ bội phục, diêm bang Lương Húc!"

"Yên Cốc Tông, Từ Thụy!"

"Từ huynh can đảm hơn người, ta mời ngươi một chén!"

Tốt

Đang lúc hai người này cùng chung chí hướng, thậm chí lòng sinh kết bái chi ý lúc, trong khách sạn lại tiến đến một đám Tróc Yêu nhân.

Trong tay bọn họ cầm lấy một tấm lệnh truy nã, ánh mắt quét qua, vẻ mặt mừng rỡ.

"Tìm tới ngươi, Từ Thụy!"

Lương Húc xem xét, lập tức hiểu rõ cái gì, cản ở phía trước nhỏ giọng nói: "Từ huynh ngươi đi trước, để ta chặn lại này chút vì triều đình hiệu mệnh..."

Không đợi hắn nói xong, Tróc Yêu nhân phẫn hận nói: "Thân là hộ vệ lại dâm chủ thuê vợ con thiếp cùng gia đinh, không chỉ muốn vũ lực bức hiếp chủ thuê giành tiền tài, thậm chí còn mong muốn mẹ con cùng giường, làm mưa làm gió."

"Chính là có như ngươi loại này rác rưởi, mới hại chúng ta sống càng ngày càng khó thực hiện, chịu chết đi, tám trăm lượng, phi! Từ Thụy!"

Dứt lời, hai bên giao chiến.

Lương Húc nhìn xem cái kia tờ tung bay rơi xuống lệnh truy nã, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

【  tội phạm truy nã: Dâm tặc · Yên Cốc Tông Từ Thụy 】

...

Vào đêm, khoảng cách cấm đi lại ban đêm còn có chút thời gian, Vân Tiên phủ nha môn bên ngoài đèn đuốc sáng trưng.

"Thứ hai trăm chín mươi tám án, trong giếng vô danh thi, phá ~! !"

Không đến thời gian một chén trà công phu, liền có hơn mười vị đưa tin người đem tin tức kịp thời truyền đạt đến từng chỗ, trên trời còn có thể thấy rất nhiều chim muông bay đi.

Hôm nay toàn bộ Vân Tiên phủ tựa như là bình tĩnh hồ nước, mà vụ án liền là theo trên trời rơi xuống giọt nước.

Mỗi một lên vụ án tra phá, giọt nước liền sẽ rơi vào mặt hồ, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Lại có thể là Thẩm gia thiếu gia yêu mà không đến ra tay giết người, bình thường xem ra tao nhã nho nhã, không nghĩ tới nội tâm như thế mặt người dạ thú."

"Đúng vậy a, càng không có nghĩ tới, chết bảy ngày mới bị phát hiện thi thể, Cố đại nhân cũng có thể phá án, thật là Thanh Thiên."

"Ừm, mấu chốt là hắn thiết diện vô tư, mặc kệ bản án lớn nhỏ, mặc kệ thế gia bách tính, toàn diện đối xử như nhau, là thật khó được a."

"Cũng không biết hắn là như thế nào phá án, nghe nói phạm nhân về phía sau môn nghỉ ngơi một hồi, lại dẫn tới lúc, Cố đại nhân liền đã đối bản án rõ như lòng bàn tay."

"Ta đoán chừng, sau lưng của hắn khẳng định có một nhánh vô cùng lợi hại tổ chức tình báo, sẽ không phải kinh sư Lục Phiến môn âm thầm phái người đến đây a?"

"Rất có thể."

Cùng lúc đó, đang ở nha môn sau lưng dời đi một mặt hư thối vật lúc không lấy, yên lặng chảy nước mắt.

Còn không bằng trang nữ nhân đây.

Dù sao cũng so trang hư thối bảy ngày thi thể tốt.

Ai

Lúc này, Cố Ân lần nữa đi tới: "Lúc không lấy, ngươi có thể biến thành tiểu hài tử sao?"

"Có khả năng, ta sẽ súc cốt."

"Hơn chín tháng còn chưa có đi ra cái chủng loại kia."

". . ."

Thời gian một nén nhang sau.

"Thứ hai trăm chín mươi chín án, Đông Giao chết anh ly miêu hoán con, phá ~! !"

Lại cùng nhau huyền án bị phá.

Kỳ thật sau khi mặt trời lặn, liền không có người nào tới cáo trạng.

Cố Ân vì tiếp tục mở rộng lực ảnh hưởng, liền đem trước đó còn sót lại chưa phá án thuận tiện phá mất.

Loại án này còn đơn giản một điểm, nguyên nhân gây ra đi qua cùng với người liên quan vật cơ bản đều có.

Dù cho không có, nhường lúc không lấy hơi dọa dọa cũng có thể biết.

Tựa như này lên vụ án, nắm phụ trách ném chết anh người dọa một thoáng, hắn liền cái gì đều nói ra

Là Ngô gia đại phòng hài tử khó sinh chết đi, nàng vì duy trì địa vị của mình, liền để gia phó đi bên ngoài ôm một cái trở về, thuận tiện đem chính mình hài tử vứt bỏ.

Vốn chỉ là có người báo án nói chính mình vừa ra đời hài tử bị cướp, sau đó tại Đông Giao phát hiện một bộ chết anh.

Cha đứa bé kiên trì cái kia không phải là của mình hài tử, mới một mực treo mà chưa phá.

Bây giờ chân tướng phơi trần, vợ chồng bọn họ hai ôm mất mà được lại hài tử khóc ròng ròng, cho Cố Ân dập đầu mấy cái khấu đầu.

Coi chừng ân tâm tình có chút phức tạp.

Hắn chỉ là muốn đối phó thế gia, không nghĩ tới có thể thu lấy được loại tình cảm này.

Quả nhiên, có quấy làm thị phi tham tài bách tính, cũng có cảm ân đái đức thuần phác bách tính.

Nhân dân, vẫn là đáng yêu.

"Tiếp theo cái!"

Cố Ân cuống họng đã có chút khàn khàn, thanh âm cũng không lớn, nhưng mọi người nghe vẫn như cũ đinh tai nhức óc, trong lòng chấn động.

Trong đường an tĩnh rất lâu, thấy xác thực không người lại đến cáo trạng, Yêu Sương cùng Thanh Dao mới áp lấy một người đi lên.

"Thiếu gia, hắn liền là phát tiền nhường bách tính tới quấy rối người."

Hai người bọn họ hôm nay cũng hết sức vất vả, vì giúp Cố Ân giảm bớt áp lực, liền cơm trưa cũng chưa ăn, một mực tại bôn ba dò xét, đem hết thảy tiềm ẩn vụ án bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Ba

"Ngươi chịu người nào sai sử, loạn ta Vân Tiên trị an?"

Người kia mặt xám như tro, ngữ khí bình tĩnh nói: "Không người sai sử, là ta đối đại nhân lòng sinh oán hận, vì vậy làm ra loại chuyện này."

Rất rõ ràng, cái này là Cơ gia hoặc là gia tộc khác đẩy ra chịu chết người, Cố Ân cũng không muốn cùng Tử Sĩ nhiều trò chuyện.

"Bởi vì bản thân thù riêng nhiễu loạn một nha phủ an, tội ác tày trời, ép vào đại lao, tùy ý vấn trảm."

"Tạ đại nhân ban được chết."

"Thứ ba trăm án, Vân Tiên rối loạn, phá ~! ! !"

Cố Ân đứng người lên, ở đây liền không người nào dám ngồi.

Lấy xuống đỉnh đầu mũ ô sa đặt ở bàn bên trên, từng bước một đi đến đường bên ngoài.

Cùng bách tính đối mặt, Cố Ân chậm rãi thở ra một hơi, ngữ khí nhu hòa, cùng thẩm án lúc hắn hoàn toàn khác biệt.

"Hôm nay Vân Tiên phủ to to nhỏ nhỏ vụ án lại có ba trăm lên, các ngươi có hay không bị hù dọa?"

Tiền viện có người trả lời 'Không có' cũng có người không ngừng lắc đầu.

"Cố đại nhân, chúng ta không có bị hù đến, chúng ta chỉ cảm thấy thoải mái!"

Giấu ở trong đám người lúc không lấy nói ra lời này, lập tức dẫn tới những người khác phụ họa.

Không sai, tâm tình của bọn hắn xác thực thoải mái!

Nhìn xem những cái kia giết người cưỡng gian trộm cắp người bị tóm lên đến, vẫn là những cái kia con em thế gia, bọn hắn chỉ cảm thấy nội tâm... Hảo thống khoái!

"Thoải mái liền tốt, bởi vì ta cũng giống vậy!"

Cố Ân thanh âm bỗng nhiên phóng to: "Hôm nay Vân Tiên phủ sở dĩ loạn như vậy, không phải là bởi vì Lục Phiến môn không có năng lực, không phải là bởi vì bộ khoái lười biếng, càng không phải là bởi vì các ngươi có lỗi!"

"Mà là bởi vì sau lưng có sâu mọt, không thể gặp chúng ta được sống cuộc sống tốt!"

"Đã như vậy, ta liền đem lời làm rõ!"

"Chỉ cần ta tại Vân Tiên phủ một ngày, mặc kệ ngươi là tướng quân thân binh, vẫn là thế gia thiếu gia, cũng hoặc là cái gì tông phái đích truyền!"

"Dám can đảm phạm ta Đại Ngụy luật pháp, xa đâu cũng giết chi!"

"Cho nên, dân chúng!"

"Các ngươi có bất kỳ oan khuất, vô luận là bây giờ hay là đi qua, vô luận liên lụy đến quan to hiển quý vẫn là hào môn vọng tộc, chỉ cần có oan, ta đều có thể giúp các ngươi giải oan!"

"Lục Phiến môn làm việc, trước bắt sau hỏi, tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách!"

Hiện trường rõ ràng hết sức an tĩnh, nhưng mỗi người đều cảm thấy bên tai rất ồn ào hết sức náo, phảng phất tiếng trống lôi động, phảng phất giang hà chảy xiết.

Cẩn thận nghe xong mới phát hiện, nguyên lai chỉ là tiếng tim mình đập.

Một chút khí huyết tràn đầy người ở trong môi trường này, thậm chí trực tiếp đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Cố Ân từng bước một đi lên phía trước, đám người tự giác phân tán hai bên, mắt tiễn hắn rời đi.

Đi đến nha môn cửa chính thời điểm, Cố Ân mới phát hiện bên ngoài đã vây quanh nhiều người như vậy.

Hắn bỗng nhiên cười một thoáng, hồ điệp cánh vẫn là kích động.

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, chư vị, chúng ta ngày mai mặt trời mọc thời gian gặp lại."

"Đưa Cố đại nhân!".