Chương 116: : Dân phong thuần phác Vân Tiên phủ, Nguyễn Vân Vi hồi trở lại

Chương 116: : Dân phong thuần phác Vân Tiên phủ, Nguyễn Vân Vi hồi trở lại

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, thơ hay, thơ hay a."

"Đáng tiếc không thể vì chúng ta sử dụng, đáng tiếc a!"

Cơ gia, ngồi một mình trong thư phòng người trung niên hai mắt đỏ bừng, nắm đấm bóp căng cứng.

Rõ ràng, Cố Ân cử động hôm nay vượt qua bọn hắn mong đợi.

Không nghĩ tới mặc kệ là kỳ án vẫn là huyền án, đều không có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Không chỉ như thế, hắn bây giờ đang ở trong lòng bách tính uy vọng đơn giản không nên quá cao, đoán chừng Cố Ân nói Nguyễn Phong Hoa tham ô nhận hối lộ, một đám bách tính đều nguyện ý tin tưởng.

Cái này là hôm nay ngày thẩm ba trăm án mang tới hiệu quả.

Thật là đáng sợ.

Người trung niên phun ra một ngụm trọc khí, hắn biết đây là một nước cờ hiểm, cũng không muốn như thế cấp tiến, nhưng Cố Ân phong cách hành sự, không cho phép hắn quá chậm.

Nếu như còn giống như kiểu trước đây làm từng bước nhằm vào, sẽ chỉ bị từng bước từng bước xâm chiếm, cho đến chết.

Đối phó cấp tiến kẻ địch, liền phải một gậy đánh xuống mới có thể trị tốt.

Liền giống như Nguyễn Vân Vi, nàng vừa lên làm thần bộ đoạn thời gian kia cỡ nào sục sôi, một điểm không thể so hiện tại Cố Ân kém.

Lúc đó bọn hắn dùng cũng là đồng dạng thủ pháp.

Tông phái bản án để cho nàng bắt không được người, Cơ gia bản án để cho nàng bắt được cũng không cách nào định tội, Vân Sư Vệ bản án để cho nàng định Tội cũng không cách nào chấp hành.

Hoàn toàn tương tự quá trình, nhìn nàng một cái hiện tại nhiều đàng hoàng.

Có thể là vì cái gì tại Cố Ân nơi này, liền mất hiệu lực đây.

Người trung niên động sát tâm, nhưng hắn biết Nguyễn Phong Hoa lão già kia khẳng định sẽ an bài cao thủ âm thầm bảo hộ, nhất định phải tuyển cái đặc biệt tốt thời cơ mới được.

Ngay tại hắn muốn làm gì thời điểm, thư phòng tiếng đập cửa.

"Người nào?"

"Lão gia, lão thái gia theo kinh sư sai người truyền câu nói."

"Lời gì?"

"Toàn cục làm trọng."

Người trung niên phảng phất tiêu hao chỗ có sức lực, tê liệt trên ghế.

"Nói cho hắn biết, ta biết rồi, ta sẽ đem ý nghĩ đặt ở Yên Hà sơn mạch bên trong, Cố Ân... Coi như xong đi."

Đúng

Chờ quản gia rời đi, người trung niên nhìn lên trần nhà.

Cơ gia đối Vân Tiên phủ khống chế gần như Linh, loại tình huống này mong muốn che giấu sự kiện kia quá khó khăn.

Làm xong cuối cùng này một nhóm, trước hết dừng lại đi.

Toàn cục làm trọng.

...

Cùng lúc đó, cửa thành đi tới một vị võ giả.

Tại hắn mới vừa gia nhập Ông Thành một cái chớp mắt, đồng thời có mấy đạo ánh mắt hướng hắn tụ tập tới.

Mỗi một đạo ánh mắt đều so với hắn hiếu thắng, có chút thậm chí mạnh bên trên một cái đại cảnh giai.

Diệp Dục Thành đứng tại chỗ không dám nhúc nhích  mặc cho ánh mắt quét nhìn, đợi ánh mắt toàn bộ rời đi, hắn mới dám đi lên phía trước.

Đây cũng không phải là là nhằm vào, mà là mỗi cái trảm suy cảnh trở lên võ giả vào thành lúc, cần thiết quá trình.

Hắn cũng rõ ràng, có thể khi hắn một đường hướng phía nội thành phía đông thời điểm ra đi, một đạo rõ ràng áp lực truyền đến cảnh cáo.

Diệp Dục Thành đối hư không nói rõ lí do một câu: "Tiền bối, tại hạ không có ác ý, chỉ vì cầu hoà."

Nhưng mà, không người đáp lại hắn, cái kia cỗ áp lực tư từ đầu đến cuối đều tại, mãi đến hắn rời xa phía đông cây phong viện nhỏ.

Ai

Khẽ thở dài một cái, Diệp Dục Thành bất đắc dĩ, thả ra một đầu màu mực quạ đen, giương cánh bay ra.

Cũng không lâu lắm, Thanh Dao liền bước nhanh chạy tới, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt cung kính.

"Thanh Dao tham kiến chưởng môn!"

"Thư của ngươi cùng một người khác tin ta đều nhìn, nhưng ta vẫn là muốn nghe ngươi chính miệng nói một chút đi qua."

"Bẩm chưởng môn, nguyên nhân gây ra là tiểu thư khẩu không che lấp, trêu chọc z Cố đại nhân, kết quả bị giam tại đại lao, ta muốn thi cứu, hắn để cho ta vì hắn hiệu lực ba mươi ngày, liền có thể thả ra tiểu thư."

"Diệp trưởng lão là bởi vì vòng qua Cố đại nhân đem tiểu thư tiếp ra tới, mới bị đánh thương, hiện cùng tiểu thư cùng một chỗ giam giữ tại trong lao."

Thanh Dao đơn giản hai câu nắm sự tình khái quát một lần, Diệp Dục Thành nghe xong hỏi:

"Vị kia Cố đại nhân muốn thế nào?"

"Hắn. . . Hắn. . ." Thanh Dao lưỡng lự một hồi, vẫn là nói: "Hắn nhường ngài đi bắt hôm nay tội phạm truy nã người, bắt đủ Diệp trưởng lão mới có thể rời đi, không phải. . ."

"Không phải như thế nào?"

"Tùy ý vấn trảm."

Diệp Dục Thành toàn thân run lên, khí thế phát ra, Thanh Dao bị ép không ngóc đầu lên được.

Có thể là rất nhanh, lại có mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Diệp Dục Thành bất đắc dĩ thả buông lỏng một chút.

"Hừ! Hắn thật là ác độc tâm nha! Để cho ta đi bắt môn phái khác tử đệ trở về, nếu ta thật làm việc này, Huyền Kiếm phái về sau há không thành ưng khuyển?"

Trước kia Lục Phiến môn cường thịnh thời kì, tất cả mọi người coi đây là quang vinh.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, sẽ giúp Lục Phiến môn làm việc, sẽ chỉ bị giang hồ các phái phỉ nhổ.

Tróc Yêu nhân không có việc gì, bọn hắn không môn không phái, nghĩ để làm chi, huống hồ giúp bách tính bắt yêu phù hợp Đại Nghĩa, không ai dám xem thường bọn hắn.

Diệp Dục Thành ngực chập trùng rất lớn, rõ ràng tình huống lần này hết sức khó giải quyết.

"Thanh Dao, ngươi ở bên cạnh hắn chờ đợi nhiều ngày như vậy, ngươi cảm thấy hắn thực có can đảm giết..."

"Dám!" Thanh Dao trực tiếp trả lời.

"Chưởng môn, hắn thật dám giết, vô luận là trưởng lão còn là tiểu thư, cho nên ngài tốt nhất vẫn là nghe hắn a!"

Nghe hắn?

Nghe một cái Khí Huyết cảnh tiểu tử?

Diệp Dục Thành ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

"Biết, ngươi trở về đi."

Đúng

Hắn đứng tại chỗ chờ đợi nửa ngày, xoay người đi một địa phương khác.

Tìm khác một phong thư chủ nhân.

...

Mười ba tháng bảy, trời sáng rõ.

Hai thớt hùng tuấn yêu thú ngựa xuất hiện tại Vân Tiên phủ bên ngoài.

"Cuối cùng đã tới!"

Nhìn xem quen thuộc lầu cổng thành, Nguyễn Vân Vi vẻ mặt tươi cười, tâm tình còn có chút nhỏ xúc động.

"Tiểu vương gia ngươi nhanh lên, nếu không phải vì chờ ngươi, ta sáng sớm đã đến."

"Đừng thúc giục, đến rồi đến rồi!"

Tiểu vương gia trên người có chút bẩn cũ, rất rõ ràng, bọn hắn đuổi đến hai ngày đường, không có ở khách sạn ngủ lại nghỉ ngơi.

Bất quá trên mặt hắn thần sắc cũng là y nguyên phấn khởi, trong tay còn cầm lấy vừa mua du điều và bánh.

"Vân Vi, ta vừa rồi lại nghe thấy một câu tuyệt thơ."

"Cái gì thơ?"

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ngươi nghe một chút, nhiều phóng khoáng, nhiều có khí phách, nghe nói là các ngươi Vân Tiên phủ nha môn Thanh Thiên đại lão gia sáng tạo, ngươi nhất định phải giới thiệu ta quen biết một chút."

Thanh Thiên đại lão gia? Họ Nghiêm cái kia? Không thể nào.

"Đi vào trước, ta cảm giác trong phủ khả năng xảy ra chuyện."

"Ngươi nha liền là kỷ thiên chi lo, ta xem các ngươi này rất tốt, chẳng có chuyện gì nha."

Hai người trò chuyện, mắt ba trước liền có vị chọn đòn gánh tiểu thương cùng một tên hết nhìn đông tới nhìn tây công tử đụng vào nhau.

Nguyễn Vân Vi vô ý thức giục ngựa tiến lên, tại trong ấn tượng của nàng, bình thường lúc này tiểu thương đều sẽ bị đánh.

Có thể là...

"Thật xin lỗi! Là ta không có nhìn đường, ngươi không sao chứ?" Công tử một mặt khẩn trương đem người nâng đỡ, còn thân mật hỏi:

"Đồ vật hỏng không có, có lời ta toàn mua."

Tiểu thương cũng không có so đo, vỗ vỗ xám nói: "Đại nhân ta không sao, khung bên trong là thảo dược, quẳng không phá ngài yên tâm đi."

"Vậy thì tốt, ta là Trịnh gia người, một phần vạn có việc ngươi tùy thời tìm ta, không cần báo quan."

"Trịnh đại nhân yên tâm, ngài đi thong thả!"

Nhìn xem một màn này, Nguyễn Vân Vi có chút ngổn ngang.

Bởi vì nàng nhận biết cái kia 'Trịnh đại nhân ' bình thường liền ưa thích mang theo gia đinh rêu rao khắp nơi, ai dám chặn đường đều sẽ bị đánh một trận.

Làm sao hôm nay... Đổi tính?

Tiểu vương gia sau khi thấy giục ngựa bắt kịp, cười nói: "Vân Vi, các ngươi người Vân Tiên phủ rất không tệ nha, này nếu là tại kinh sư, tiểu thương có thể giữ được một cái mạng thế là tốt rồi."

Mạng người, vẫn là có phân biệt giàu nghèo.

Nguyễn Vân Vi không biết trả lời như thế nào, tại Vân Tiên phủ cũng giống như nhau.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, càng tiếp cận cửa thành, dân phong liền càng thuần phác.

"Hôm trước ta mắng ngươi một câu, thật xin lỗi."

"Ta cũng có chỗ không đúng, xin ngươi thứ lỗi."

. . .

"Ngượng ngùng a, con ngựa không nghe lời, hài tử dọa đi."

"Không sao, có thể làm cho hài tử của ta sờ một chút sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

. . .

"Huynh đài, bạc của ngươi đi."

"Tạ ơn, vào thành ta mời ngươi uống rượu."

"Ta mời ngươi đi Hồng Tụ lâu."

"Vậy chúng ta liền là cùng sinh tử huynh đệ!"

Thấy này chút, cho dù là Tiểu vương gia cũng phát giác được không thích hợp.

Có vẻ như này Vân Tiên phủ bách tính, có chút... Quá tốt rồi a?

Nguyễn Vân Vi nhịp tim càng nhanh.

Nàng mới ra ngoài nửa tháng, Vân Tiên phủ đến cùng xảy ra chuyện gì?.