Chương 117: : Cung đình ngọc dịch rượu, ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi

Chương 117: : Cung đình ngọc dịch rượu, ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi

"Thần bộ đại nhân, ngài trở về á." Cổng đóng quân binh sĩ cười chào hỏi.

Nguyễn Vân Vi gật đầu, hỏi: "Trong phủ xảy ra chuyện gì?"

Ây

Binh sĩ không biết nên nói thế nào.

"Ngài đi nha môn liền biết."

Được

Nguyễn Vân Vi cùng Tiểu vương gia đi vào trong.

Xuyên qua Ông Thành, thành bên trong vẫn là cùng nàng rời đi cũng không kém nhiều lắm, không có biến hoá quá lớn, chỉ cảm thấy người giống như ít một chút.

Nhưng nói như thế nào đây, vẫn có một ít rất nhỏ khác biệt.

Tỉ như đường lên xe ngựa tốc độ rất chậm, có người qua đường đi qua sẽ còn tận lực hàng nhanh, giống như sợ đụng vào người một dạng.

Tỉ như võ giả binh khí tất cả đều dùng bao vải lên, cũng không tiếp tục là trước kia, làm bị thương người nào tính người nào không có mắt.

Tỉ như binh sĩ mua đồ... Đưa tiền.

Tiểu vương gia là lần đầu tiên tới Vân Tiên phủ, chỉ cảm thấy nơi này dân phong thuần phác, vạn dân an khang, rất là kỳ lạ.

Quận trưởng phủ, ngư long hỗn tạp chỗ, thế mà có thể giống như này tình cảnh, quả thực khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Nhưng Nguyễn Vân Vi lại khác biệt, nàng biết nguyên lai những người kia đức hạnh gì, bây giờ phát sinh này loại kịch biến, tất nhiên là có càng biến hóa lớn phát sinh.

Không phải là... Cố Ân a?

Nội tâm của nàng chỉ có này một lựa chọn, lại như cũ mang theo điểm hoài nghi.

"Vân Vi, các ngươi Vân Tiên phủ thật có chút đồ vật, chúng ta đi lâu như vậy, liền một cái bộ khoái đều không thấy được, trị an còn như thế tốt."

Tiểu vương gia trong mắt mang theo điểm sùng bái: "Này tất nhiên là cha ngươi công lao đi, ban đêm ta nhất định phải bái phỏng bái phỏng."

". . ."

Nguyễn Vân Vi lần nữa ngậm miệng không trả lời được, nàng thật không biết chuyện gì xảy ra.

"Trước. . . Trước đi nha môn đi."

Tốt

Hai người bước chân không tự giác tăng tốc, không bao lâu liền tới đến nha môn phụ cận.

Còn không chờ bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, một cỗ xe chở tù đối diện lái tới, lái xe nha dịch mỗi đi nhất đoạn liền dắt cuống họng hô:

"Yên Cốc Tông Từ Thụy, thân là hộ vệ, dâm nhân thê nữ, tu hú chiếm tổ chim khách, đả thương bộ khoái, ý đồ thoát đi, buổi trưa chém đầu, lấy đó mà làm gương ~!"

Trên tù xa đã tất cả đều là lạn thái diệp cùng trứng thối, Từ Thụy hai mắt vô thần, ngốc ngồi ở bên trong lẳng lặng chờ chết.

Chờ chiếc này xe chở tù đi qua, hai người còn không có kịp phản ứng lúc, lại tới một cỗ.

"Thẩm gia Thẩm Ngọc, vì yêu sinh hận, giết người tàng giếng, vu oan hãm hại, chống lệnh bắt đả thương người, buổi trưa chém đầu, lấy đó mà làm gương ~!"

Theo sát lấy là thứ ba chiếc.

"Vân Sư Vệ Trương Cực, nhiều đi dạo thanh lâu, vài xu không cho, đùa giỡn nhà lành, gây nên người thụ thương, diễu phố thị chúng, lấy đó mà làm gương ~!"

". . ."

Lúc này không chỉ có là Nguyễn Vân Vi không nói được lời, Tiểu vương gia cũng sửng sốt nửa ngày.

Khá lắm, tông phái thế gia quân đội ba khối xương cứng toàn tập hợp, lá gan thật to lớn a.

"Vân Vi, ta đối với các ngươi vị này Thanh Thiên đại lão gia càng hiếu kỳ, nhanh mang ta đi nhìn một chút!"

"Được. . . Tốt."

Tiếp tục đi lên phía trước, người càng ngày càng nhiều.

May mắn bọn hắn đem ngựa lưu tại Ủng thành, không phải căn bản không mang vào đi.

Bằng vào xuất sắc tố chất thân thể, Nguyễn Vân Vi mang theo Tiểu vương gia gạt mở tầng tầng đám người, bước vào nha môn cánh cửa.

Đến tiền viện, cuối cùng có thể nghe thấy thanh âm bên trong.

Ba

Quen thuộc kinh đường mộc vang.

"Huyền Kiếm phái phạm nhân Diệp Viêm Phong, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Huyền Kiếm phái. . . Diệp Viêm Phong?

Chờ chút, hắn giống như là Huyền Kiếm phái thần hợp trưởng lão a?

"Biết tội."

"Tốt, bản quan nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, bồi thường kịp thời, tăng thêm chuyện này là Nghiêm Khoan chủ động làm việc thiên tư trái pháp luật, liền tha ngươi lần này."

"Tạ đại nhân."

Thả sao?

Xem ra thật sự là Huyền Kiếm phái trưởng lão.

Tông phái đệ tử có thể bắt, nhưng trưởng lão không pháp trị Tội, đây cũng là không thể nại...

Hai người bọn họ vừa nghĩ như vậy thời điểm, Diệp Viêm Phong liền bị mang ra ngoài.

Không sai, hắn ngoại trừ con mắt tại bên ngoài bên ngoài, toàn thân bao như cái bánh chưng, băng vải hạ còn chảy ra huyết sắc, đồ đần đều có thể nhìn ra hắn thương rất nặng.

Ừng ực ~

Tiểu vương gia nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm, khó trách thả, này không thả liền phải chết tại trong lao.

"Vân Vi, các ngươi Vân Tiên phủ..."

Hắn vừa định lại khen một câu, kết quả quay đầu thời điểm, phát hiện Nguyễn Vân Vi biểu lộ... Giống như hắn.

Đều hết sức mộng vòng.

Nguyễn Vân Vi rốt cuộc kìm nén không được nội tâm tò mò, sải bước đi đi vào.

Quả nhiên trông thấy Cố Ân đầu đội mũ ô sa, mặc Chu Hồng áo dài, ngồi ngay ngắn cao đường phía trên, đỉnh đầu bảng hiệu vẫn là mới tinh, bên trên viết năm chữ to... Thanh Thiên đại lão gia!

"Ừm? Ngươi cuối cùng trở về?"

"Cái này. . . Nơi này xảy ra chuyện gì? Cố Ân?"

Nàng hỏi xong, hiện trường an tĩnh đáng sợ, Nguyễn Vân Vi có thể cảm giác được rõ ràng bách tính trong ánh mắt... Ác ý.

"Đại gia chớ khẩn trương." Cố Ân mở miệng nói: "Ta cùng thần bộ nhận biết, trước tiên nghỉ ngơi đường nửa canh giờ, đại gia nghỉ ngơi một chút, cẩn thận bị cảm nắng."

Cố Ân đứng người lên, bách tính hô to: "Đưa Cố đại nhân!"

Thanh âm hết sức chỉnh tề, Tiểu vương gia giật nảy mình, Nguyễn Vân Vi cũng cảm giác được ác ý biến mất.

"Đi theo ta."

Được

Đi qua chỗ ngoặt, tại bách tính nhìn không thấy địa phương, Cố Ân nắm mũ ô sa hái một lần, tiện tay ném cho Thải Liên, vuốt vuốt tóc oán giận nói:

"Nóng đến chết rồi, này phá mũ làm sao không có chút nào thông khí?"

Nguyễn Vân Vi bỗng nhiên thở dài một hơi, còn lúc trước Cố Ân.

"Ta nói, ngươi làm sao hiện tại mới trở về? Cũng đã lâu?"

"Ban đầu có thể sớm một chút, nhưng gia gia bên kia lưu lại ta ba ngày, lại tham gia mấy trận đẩy không xong yến, lúc này mới trễ điểm." Nguyễn Vân Vi trả lời.

"Hừ ~ ta tại đây chịu khổ bị liên lụy, ngươi ngược lại tốt, ở bên kia hưởng thụ, sớm biết ta cũng tối nay tới."

Hai người nhẹ nhàng thoải mái nói chuyện phiếm, Tiểu vương gia nhìn lòng sinh tò mò.

Con em của đại gia tộc hắn đều biết, có thể họ Cố không có một cái nào có thể vào hắn mắt.

Người trước mắt này cũng là có chút ý tứ, Nhược Vân Vi nói không sai, những cái kia truyền thế kinh điển thi từ, đều xuất từ này nhân thủ.

Nghĩ đến nơi này, Tiểu vương gia gõ gõ trong tay cây quạt, sạch tốt cuống họng, chợt hô một câu:

"Say sau không biết Thiên tại nước! Cả thuyền thanh mộng. . . Ép! Tinh! Sông!"

Cố Ân toàn thân chấn động, tê cả da đầu, nhịp tim vừa rồi ngừng một nhịp, hô hấp tại lúc này hỗn loạn.

Một bên Giang Thải Liên đều kinh ngạc, nàng chưa bao giờ thấy qua loại vẻ mặt này Cố Ân.

Câu thơ này nghe có chút mùi vị, có thể là dưới loại tình huống này niệm một câu không rõ ràng cho lắm câu thơ, có điểm là lạ a?

Cố Ân chật vật quay người, nhìn thẳng Nguyễn Vân Vi mang tới người trẻ tuổi.

Quý khí mười phần, hai đầu lông mày du đãng một vệt ngạo khí, tuyệt đối là ở lâu cao vị người mới có thể nuôi trút giận chất.

Tốt! Cao vị tốt! Tốt nhất là hoàng tử...

Ách, đương kim hoàng thượng mười bốn tuổi, hẳn là còn không có hoàng tử.

"Vị này là. . ."

"Tại hạ quên làm tự giới thiệu, Ngụy Hoài An, chữ Thiên Minh."

Họ Ngụy?

Cố Ân khó nén trên mặt vui sướng, nắm Nguyễn Vân Vi tách ra đến bên cạnh, kích động phun ra năm chữ.

"Cung đình ngọc dịch rượu."

". . ."

Ngụy Hoài An sững sờ, cau mày cẩn thận suy nghĩ nói: "Trong hoàng cung rượu ta đều uống qua, không nghe nói có cái gì cung đình ngọc dịch rượu a."

Hả

Lúc này đến phiên Cố Ân sửng sốt, chẳng lẽ là không thích xem xuân muộn người phương nam?

Thử lại lần nữa.

"Ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi."

"Là món ăn sao?"

"Máy xúc kỹ thuật nhà ai mạnh?"

"Đào móc gà... Là yêu quái gì?"

". . ."

Cố Ân ánh mắt biến đến kỳ quái, tràn ngập hoài nghi.

"Vừa rồi câu kia thơ... Là ai nói cho ngươi?"

Hắn tin tưởng thế giới này người có thể làm ra tinh diệu vô song câu thơ, nhưng hoàn toàn tương tự lại có chút rất không có khả năng.

Ngụy Hoài An cảm giác được Cố Ân thái độ biến, nhưng vẫn đưa tay nhất chỉ: "Vân Vi nói cho ta biết."

Cố Ân kinh ngạc quay người, hỏi: "Ngươi lại là từ đâu nghe được?"

Nguyễn Vân Vi hơi có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi nói chuyện hoang đường thời điểm, ta nghe thấy được."

". . ."

Nghe nói như thế, Tiểu vương gia con mắt trừng lớn, không thể tin được chính mình nghe được cái gì kinh thiên bát quái tin tức.

Chuyện hoang đường? Trời ạ, này hung bà nương cũng có nam nhân à nha?

Cố Ân tâm tình phức tạp, không biết vui buồn.

Về sau lúc ngủ, đến làm cho Yêu Sương lưu tâm một chút mới được.

"Ngươi trước đừng quản những thứ này." Nguyễn Vân Vi nhớ tới chính sự, nóng nảy hỏi: "Ngươi mau nói cho ta biết, ta không có ở đây thời gian đều xảy ra chuyện gì."

"Này nói đến đã có thể lời lớn, Thải Liên ngươi nói đi, ta nghỉ một lát."

"Được rồi, thiếu gia.".