Chương 118: : Yêu quái công thành

Chương 118: : Yêu quái công thành

Bắt dài sóng, cúi chào hộ, đêm đi Khải Toàn hội văn võ.

Từ bộ khoái, làm Thanh Thiên, ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện.

Tù trưởng lão, chấn Huyền Kiếm, xua hổ nuốt sói chó cắn chó.

Nghe xong Giang Thải Liên nói xong Cố Ân gần nhất hết thảy sự tích, trong phòng lâm vào yên tĩnh như chết.

Nguyễn Vân Vi tâm tình hết sức phức tạp, vừa mới bắt đầu còn có chút nhỏ xúc động, có thể càng nghe càng cảm thấy quen tai, càng nghe càng có chút nghĩ mà sợ.

Cố Ân trải qua mỗi một sự kiện, nàng đều có rất mạnh đã thị cảm.

Đoạn thời gian kia đối nàng đả kích rất lớn, nếu không phải phụ thân an ủi ta cách đối nhân xử thế muốn khéo đưa đẩy một chút, nàng khả năng đều đi không ra.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đại khái khi đó phụ thân liền đã biết là có người ở sau lưng giở trò quỷ, mong muốn áp chế áp chế nàng nhuệ khí.

Tiểu vương gia Ngụy Hoài An nghe xong tin bảy phần, có lưu ba phần còn nghi vấn.

Dù sao đây chỉ là Cố Ân nha hoàn lời nói của một bên, hắn khẳng định là muốn chính mình đi điều tra điều tra.

Nếu như đây đều là chuyện thật, vậy hắn có lẽ gặp một vị Vương tá chi tài, chắc chắn muốn dẫn tiến vào kinh thành mới được.

Lưu tại Vân Tiên phủ, quá khuất tài.

Đương nhiên, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Ngụy Hoài An đem trong tay cây quạt gõ hai lần, ra hiệu chính mình muốn nói chuyện.

"Cố huynh, ta lần này tới Vân Tiên phủ là phụng trưởng công chúa chi mệnh, hướng ngươi đòi hỏi mấy chữ."

Ngồi tại cửa sổ vừa uống trà Cố Ân sững sờ, hỏi: "Trưởng công chúa? Tìm ta? Vì cái gì?"

Nguyễn Vân Vi sắc mặt đỏ lên, Ngụy Hoài An nắm ngày đó tại Quan Thiên Điện sự tình đại khái nói một lần.

Cố Ân xem Nguyễn Vân Vi ánh mắt biến đến kỳ quái.

Nàng tự biết đuối lý, nói rõ lí do một câu: "Lúc ấy ta uống quá nhiều rồi, vừa vặn nhớ tới ngươi đọc hai câu thơ, ta liền nói ra."

"Ai biết bọn hắn phản ứng lớn như vậy. . ."

Thanh âm càng nói càng nhỏ, rõ ràng, nàng lực lượng không phải rất đủ.

Ngụy Hoài An không có quản, không kịp chờ đợi hỏi: "Cố huynh các ngươi hai cái sự tình tối về từ từ nói, ngươi nói cho ta biết trước hai câu này thơ đằng sau là cái gì, ta tốt hồi âm bẩm báo trưởng công chúa."

Hắn nói gần nói xa nói ý tứ đều là trưởng công chúa muốn biết, mà không phải hắn muốn biết.

Nhưng dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra, hắn so với ai khác đều gấp.

Có ngộ tính gia trì Cố Ân trong đầu nhảy ra một câu.

'Dùng thi từ bắt chẹt hắn, cho ta hung hăng bắt chẹt hắn!'

Xem tuổi tác, Ngụy Hoài An hẳn là lục đế thế hệ con cháu, hiện thời Thánh thượng bảy Đế biểu huynh đệ.

Này không lấy ra thật tốt dùng một chút, đều có lỗi với hắn mấy ngày này vất vả.

Cuối cùng có thể thật tốt hưởng thụ một chút.

Cố Ân mặt không lộ cười, bình tĩnh phun ra một câu: "Tây Phong thổi lão Động Đình đợt, một đêm Tưởng Quân tóc trắng nhiều. Say sau không biết Thiên tại nước, cả thuyền thanh mộng. . . Ép Tinh Hà."

Nói xong, Ngụy Hoài An biểu lộ trước như hoa bao nhíu chặt, sau đó bày ra, cũng như hoa đóa nở rộ.

Nguyên lai là thiếu trước câu, vậy liền không sai.

Hắn đang trên đường tới một mực cố gắng bổ sung sau câu, lại phát hiện làm sao đều không thể đối đầu ý cảnh.

Hiện tại tăng thêm trước câu đúng điểm cùng với nhân vật miêu tả, trong óc của hắn đã sinh ra khác hình ảnh.

Hoảng thần một hồi lâu, Ngụy Hoài An chỉ cảm thấy dọc theo con đường này vất vả không có uổng phí, mặt mày hớn hở hỏi:

"Còn có một câu đâu, nếu không phải cái gì?"

"Nếu không phải. . . Nếu không phải. . ."

Cố Ân bỗng nhiên lâm vào trầm tư, ra vẻ ảo não lắc đầu.

"Ai nha, gần nhất sự tình quá nhiều, ta quên hạ câu là cái gì."

". . ."

Kỹ xảo của hắn vụng về, liền Nguyễn Vân Vi đều có thể nhìn ra, hai người khác lại làm sao có thể nhìn không ra đây.

Ngụy Hoài An khóe miệng co giật hai lần, mơ hồ hiểu rõ Cố Ân ý tứ.

Nhưng hắn không nghĩ tới Cố Ân lá gan lớn như vậy, đối mặt hắn cũng dám dùng này loại chiêu số, nhắc nhở lần nữa nói:

"Đây chính là trưởng công chúa để ý câu thơ, còn mời Cố huynh suy nghĩ thật kỹ."

"Ai ~" Cố Ân thở dài: "Còn mời Vương gia thứ lỗi, ngài vừa rồi cũng nghe đến, ta gần nhất sầu a, động một chút lại có Thần Hợp cảnh võ giả tới tìm ta."

"Thậm chí đêm qua còn có trảm suy cảnh tìm ta phiền toái, ngươi nói ta thế nào còn có tâm tư đi suy nghĩ gì thi từ."

Ai

Cố Ân nâng chung trà lên nhấp một ngụm, gật gù đắc ý.

"Rút dao chém nước nước càng chảy, nâng chén tiêu sầu sầu càng sầu, người sống một đời không xưng ý, Minh triều phát ra làm thuyền con."

". . ."

Ngươi đây không phải há mồm liền ra mà!

Ngụy Hoài An đều không biết nên vui vẻ vẫn là khổ sở.

Lại nghe thấy một bài ngụ ý cực tốt câu thơ hẳn là cao hứng, có thể hắn biết rõ cảm giác được, mình đã bị Cố Ân cầm chắc lấy.

Sắc mặt hắn một đen: "Tất cả mọi người là người thông minh, chọn nói rõ đi, muốn ta làm gì?"

Nguyễn Vân Vi: "? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cố Ân lúc này mới cười cười, nói: "Cũng không có gì, Vương gia lần này vào thành, về tình về lý cũng phải đi các nhà bái phỏng bái phỏng đi."

"Ngoài thành tam vệ quân cũng ngưỡng mộ ngài đã lâu, ngài có thể nhất định phải để cho bọn họ nhìn một chút ngài cái thế dung nhan."

Kỳ thật Cố Ân đã có thể cảm giác được, thế gia giống như đều trở nên yên lặng.

Bởi vì hôm nay bản án không nhiều, cho nên hắn đều là dùng hình phạt làm chủ, so với hôm qua buông lỏng rất nhiều.

Nhưng vẫn là nhường Tiểu vương gia lại đi chấn nhiếp chấn nhiếp, bớt đến bọn hắn không có việc gì nhảy nhót hai lần, chọc chính mình tâm phiền.

Đến mức ngoài thành tam vệ, chủ yếu khẳng định vẫn là Vân Sư Vệ.

Bên kia có Mộ Dung Cừu tại, đối phó Nguyên Quân cũng không khó, nhường Tiểu vương gia bức ép một cái, có lẽ có thể làm cho hắn tốt hơn hành động.

Ngụy Hoài An đọc hiểu Cố Ân ý tứ, đứng dậy nói: "Biết, ta hiện tại liền đi, vừa vặn tìm một chỗ tắm rửa."

Hắn cũng không bút tích, trực tiếp liền đi ra ngoài.

Nguyễn Vân Vi cũng không lo lắng an toàn của hắn, chẳng qua là nhắc nhở một câu: "Tiểu vương gia, buổi tối tới trong nhà ăn cơm."

"Qua mấy ngày đi, ta đi trước bái phỏng một người bạn."

Chờ hắn rời đi, Nguyễn Vân Vi nhớ tới cái gì, hỏi: "Cố Ân, ngươi gặp qua phụ thân ta sao?"

"Không có đâu, muốn chờ ngươi lại đi tương đối tốt."

"Vậy tối nay ngươi tới đi."

Đi

Cố Ân ngồi trở lại bên cạnh bàn, hỏi: "Ngươi đi kinh sư có chuyện gì gấp?"

"Ta đang muốn nói với ngươi đây, lần này. . ."

Nàng nhìn về phía Giang Thải Liên dừng lại một chút, nếu như là Yêu Sương nàng liền sẽ không ngừng.

"Thiếu gia, ta đi tục trà."

Ừm

Cố Ân cũng không có lưu nàng, không biết Nguyễn Vân Vi nói sự tình trọng yếu bao nhiêu.

Mà lại hắn cũng không phải ngủ qua một lần liền phải chịu trách nhiệm nam nhân tốt, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên thôi.

Nói không chừng vặn ngã Nguyên Quân về sau, Giang Thải Liên có thể sẽ chủ động rời đi đây.

Chờ Giang Thải Liên rời đi, Nguyễn Vân Vi mới mở miệng nói:

"Chủ yếu là hai chuyện, một cái là Độ Yêu tháp, sư phụ để cho ta âm thầm điều tra một chút, nhìn một chút có phải hay không cùng yêu nhân có quan hệ."

"Chúng ta động tĩnh không thể quá lớn, hiện thời Thái hậu thờ phụng Phật Đạo, Đại Bi Thiền Viện bên trong cũng có cao tăng tọa trấn, cần làm tốt lâu dài chuẩn bị."

Cố Ân chậm rãi gật đầu, có thể xây Độ Yêu tháp chùa miếu nhất định phải có một tên Tông Sư tọa trấn, xác thực cần bàn bạc kỹ hơn.

Hắn coi như lại trông mà thèm bên trong yêu quái, cũng không thể dùng sức mạnh, bởi vì cứng rắn bất quá.

Đợi khi tìm được bọn hắn cấu kết yêu nhân chứng cứ, lại đem Lệ Chính Xuyên dao động tới, hung hăng làm thịt một làm thịt.

"Còn có đây này?"

"Một chuyện khác là Thánh thượng nói cho chúng ta biết, nói. . ." Nguyễn Vân Vi thần tình nghiêm túc:

"Yên Hà sơn mạch bên trong yêu tộc, khả năng tại mưu đồ bí mật công thành.".