Chương 119: : Các ngươi những người thông minh này thật sự là phiền chết

Chương 119: : Các ngươi những người thông minh này thật sự là phiền chết

Yên Hà sơn mạch, vượt ngang ba quận mười hai phủ, đều tại Ngọc Dương Châu phạm vi bên trong, tàng yêu rất nhiều.

Đã biết về Tổ Cảnh yêu quái có ba cái, các dẫn đầu một nhánh bộ tộc.

Vân Tiên quận phụ cận Thương Thiên hạc, về Tổ Cảnh Kình Thiên bạch hạc.

Thường Nhạc quận phụ cận Lôi Mãng, về Tổ Cảnh gió lốc Huyết Giao.

Cùng với Tam Thần quận phụ cận thị Linh tri, về Tổ Cảnh u nhện.

Thuận tiện nhấc lên, trước kia còn có một nhánh Trọng Đồng Sương Lang, thế nhưng bị Lệ Chính Xuyên diệt tộc.

Không giống với mặt khác hai chi, thị Linh tri tiến hóa hướng đi phần lớn chọn hoá hình đường lối.

Bởi vì vì chúng nó đối linh hồn nhu cầu rất lớn, cho nên bình thường đều chọn hoá hình thành tuấn nam mỹ nữ, câu dẫn đi ngang qua nhân chủ động đi vào bẫy rập.

Mà lần này tình báo nơi phát ra, liền xuất từ Tam Thần quận.

Nơi đó Chỉ Huy sứ cứu mấy tên bị thị Linh tri bắt đi binh sĩ, biết được thị Linh tri tại khảo hỏi bọn hắn liên quan tới quân phòng tình báo, liền cáo tri Tam Thần quận thần bộ.

Thần bộ nhận được tin tức sau rất xem trọng, tiến vào Yên Hà sơn mạch tuần tra một phiên, kết quả phát hiện Lôi Mãng cùng với Thương Thiên hạc dấu vết.

Loại tình huống này đã đi đến báo nguy trước trình độ, dĩ nhiên, cũng vẻn vẹn báo nguy trước, mà không phải tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Hắn đem việc này báo cáo triều đình, Thánh thượng tại đại thần nhắc nhở dưới, quản lý bắt Lệ Chính Xuyên gọi qua hỏi thăm tình huống.

Đến mức Nguyễn Vân Vi, là thuận tiện tay sự tình.

Nàng đối Tây Hoa tự động tác dẫn tới tăng ghi chép ti không vừa lòng, sâm nàng một bản.

Lệ Chính Xuyên vốn là nghĩ về sớm một chút, nhưng bị lưu lại.

Trước mắt chẳng qua là báo nguy trước, còn không cần hắn bận trước bận sau.

Không có cách, thánh mệnh khó vi phạm, hắn chỉ có thể nhường Nguyễn Vân Vi đi trước điều tra một chút, nếu như Vân Tiên phủ cũng có yêu quái công thành dấu hiệu, hắn lại trở về cũng được.

Như thường tới nói, về Tổ Cảnh yêu quái sẽ không dễ dàng nhập thế, cho nên Lâm An phủ xuất hiện một đầu về Tổ Cảnh yêu quái, mới có thể nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Nghe xong Nguyễn Vân Vi, Cố Ân hơi nhẹ nhàng thở ra.

Không phải thật sự yêu quái công thành liền tốt, chẳng qua là có tiềm ẩn dấu hiệu.

"Sư phụ để cho ta hỏi nhiều đề nghị của ngươi, hai chuyện này ngươi thấy thế nào?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Cố Ân không chút nghĩ ngợi nói: "Độ Yêu tháp sự tình có khả năng tạm thả, đều nhiều năm như vậy, cũng không vội này nhất thời."

"Trước tra một chút Yên Hà sơn mạch sự tình, ngươi ngày mai đi với ta chuyến án sát ti, ta có tương quan sự tình cùng ngươi tâm sự."

Đi

"Cứ như vậy đi, ngươi đi làm việc của ngươi, ta đi thăng đường, hôm nay qua đi ta hẳn là có một ít trống không thời gian."

Hai ngày cường thế thẩm án mang tới hiệu quả hết sức rõ ràng, tối thiểu hôm nay cơ hồ không có cái gì lông gà vỏ tỏi ma sát nhỏ phát sinh.

Chiếu tiến độ này xuống  chờ bộ khoái bộ đầu đúng chỗ, Bao Vinh Hưng có thể ổn định thế cục, hắn là có thể thuận lợi thoát thân.

...

Một bên khác. Trên đường phố.

Không có Nguyễn Vân Vi hỗ trợ, Ngụy Hoài An chật vật chen quá nặng nặng đám người, lại một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là dân tâm sở hướng.

"Thật khó mà tin được, hắn mới đến không đến nửa tháng thời gian."

Ngụy Hoài An thở sâu mấy hơi thở, tùy tiện hỏi hỏi đường, hướng phía nội thành phồn hoa nhất địa mang đi đi.

Hắn không có trực tiếp đi Cơ gia hoặc là Vân Sư Vệ, mà là nghĩ trước tìm hiểu một chút Cố Ân đến cùng là cái hạng người gì.

Cho dù hắn lại ưa thích thi từ, cũng không thể bị không biết ngọn ngành người làm kiếm dùng

Làm lớn Ngụy vương gia, hắn vẫn là có chính mình ngông nghênh.

Một lát sau, hắn tới đến thiên hạ tiền trang trước cửa, ngẩng đầu dò xét, hài lòng gật đầu.

Còn không sai.

Đi vào đại sảnh, bên trong đã có rất nhiều người đang làm lý nghiệp vụ, cùng Cố Ân lần trước lúc đến quạnh quẽ tình cảnh hoàn toàn khác biệt.

Theo đấu giá hội sắp cử hành, càng ngày càng nhiều người chen vào Vân Tiên phủ, tới tiền trang tồn lấy tiền bạc người cũng nhiều một chút.

Đứng tại trong đường mọi việc đều thuận lợi Tô Xán trông thấy Ngụy Hoài An, thần sắc kích động bước nhanh đi tới, nói:

"Ngài làm sao. . ."

"Ai." Ngụy Hoài An đưa tay ngăn lại: "Điệu thấp một điểm, bác uyên đâu?"

"Đi ra, ta này cũng làm người ta gọi hắn trở về."

Tô Xán trên dưới dò xét liếc mắt, cười nói: "Ta chuẩn bị cho ngài gian phòng nghỉ ngơi đi, thuận tiện thay quần áo khác."

Coi như lại không có nhãn lực độc đáo người cũng nhìn ra được, Ngụy Hoài An rõ ràng là phong trần mệt mỏi đi vào Vân Tiên phủ, quần áo đều không đổi qua.

Ừm

Đi theo Tô Xán đi đến sân sau, thị nữ bưng tới nước nóng, Ngụy Hoài An cũng là đã lâu hưởng thụ được văn minh thế giới tẩy lễ.

Này Nguyễn Vân Vi đã không phải là không coi hắn là Vương gia, mà là không coi hắn là người.

Lần sau nói cái gì đều không thể cùng với nàng ra ngoài.

Không bao lâu, cửa phòng lần nữa đẩy ra, Tô Thiên Túng mang theo nụ cười đi tới, phất phất tay đuổi đi thị nữ, hỏi:

"Làm sao ngươi tới Vân Tiên phủ?"

"Tới chơi chứ sao."

Cắt

Tô Thiên Túng cầm lấy bầu rượu cùng chén rượu, ngồi tại cạnh thùng gỗ một bên, cho hắn rót một chén rượu.

Hai người cạn ly đối ẩm.

"Tiền trang kinh doanh thế nào?" Ngụy Hoài An tùy ý hỏi.

"Vẫn tính thuận lợi."

Tô Thiên Túng hồi đáp: "Chờ lần đấu giá này sau khi kết thúc, ta sẽ mở một trận đáp tạ yến, thỉnh vài vị đấu giá hội bên trên kẻ có tiền, ngươi tới thật đúng lúc, giúp ta tọa trấn chứ sao."

Tê

Nghe xong lời này Ngụy Hoài An có chút đau răng, cau mày nói: "Ngươi làm sao cũng lấy ta làm kiếm dùng? Các ngươi những người thông minh này thật sự là phiền chết."

"Ha ha ha!"

Tô Thiên Túng trong nháy mắt hiểu ý, cười ra tiếng.

"Ngươi sẽ không đi gặp Cố Ân a?"

Ừm

"Ta một đoán chính là, ngươi một cái nghe được thi từ liền không dời nổi bước chân người, khẳng định sẽ bị hắn bắt chẹt gắt gao."

"Ngươi nghe qua hắn làm thơ?"

"Đương nhiên rồi." Tô Thiên Túng uống một chén rượu, nhắc tới: "Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta nói ngày mùa thu thắng xuân triều, trời trong một hạc bài trên mây, liền dẫn thơ tình. . . Đến Bích Tiêu!"

Thoải mái ~

Ngụy Hoài An ngũ quan giãn ra, vừa rồi chua xót theo này bài thơ tan thành mây khói.

"Hắn viết?"

"Ừm, ngày đó Nguyên Chỉ Huy sứ khải hoàn yến, ta cũng tham gia."

"Bác uyên, vậy ngươi đối với hắn thấy thế nào? Đáng gia kết giao sao?"

Tô Thiên Túng rót rượu tay một chầu.

"Không biết."

"Ngươi cũng không biết?" Ngụy Hoài An hơi kinh ngạc.

Tô Thiên Túng nhếch miệng cười một tiếng, nâng ly một chén.

"Hắn vừa tới Vân Tiên phủ liền bày ta một đạo, tinh chuẩn theo ở tử huyệt của ta, ta đến bây giờ đều không nghĩ ra hắn là làm sao làm được."

Ào ào ào.

Nghe nói như thế, Ngụy Hoài An ngồi ngay ngắn, đối Cố Ân đánh giá tăng lên nữa một tầng.

"Hắn để cho ta giúp hắn chấn nhiếp thế gia cùng Vệ quân."

"Rất bình thường, bách tính ủng hộ, đúng là bản lãnh của hắn, chỉ bất quá..."

"Thủ đoạn hơi cực đoan một chút."

Tiếp theo, Tô Thiên Túng bổ sung một chút Cố Ân sự tích.

Ngụy Hoài An con mắt càng mở càng lớn.

Khá lắm, ngang ngược càn rỡ, ỷ thế hiếp người, tùy tiện nhường bộ khoái tìm cái lý do bắt người?

Còn có chỉ hươu bảo ngựa, ta. . .

Ngụy Hoài An rõ ràng ngâm mình ở trong nước nóng, lại cảm giác lưng phát lạnh.

Này nếu để cho Cố Ân cầm tới càng lớn quyền lợi, hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì.

Vốn còn muốn đem hắn dẫn tiến vào kinh thành, hiện tại... Nhất định phải nghĩ lại.

Tô Thiên Túng cười cười: "Dùng bản lãnh của hắn nếu như muốn, không sớm thì muộn có thể vào kinh, ngươi nghĩ đẩy một cái liền đẩy một cái, đừng bận tâm quá nhiều."

"Chấn nhiếp thế gia chuyện này... Ta cảm thấy có khả năng, hôm nay Cơ gia đã không dám ló đầu, liền là Đỗ gia bên kia còn giống như có ý tưởng."

"Ngươi giúp hắn, là chuyện tốt."

Vân Tiên phủ thế cục, hắn xem rất rõ ràng.

Cố Ân tại nơi này địa vị đã không thể lay động, trừ phi hắn chết, không phải rất khó có người vặn ngã hắn.

Ngụy Hoài An nghe chậm rãi gật đầu: "Được thôi, ban đêm đi dạo chơi."

"Ta đáp tạ yến ngươi cũng muốn tới."

"Được được được."

Ngụy Hoài An không nhịn được phất tay: "Ngươi mau đi ra, nắm thị nữ kêu nữa tiến đến."

"Ha ha, tuân mệnh, Tiểu vương gia."

Tô Thiên Túng đứng dậy rời đi, đứng tại ngoài phòng không có đi xa.

Hai người này an ở giữa địa vị kỳ thật vô cùng cách xa, bởi vì Ngụy Hoài An là Chân Vương gia, mà Tô Thiên Túng chẳng qua là Tô vương gia thủ hạ, được ban cho họ Tô.

Có thể kết bạn cũng trở thành bằng hữu, toàn dựa vào một cái cùng chung mục tiêu.

Trung hưng Đại Ngụy!.