Chương 120: : Học Đại Hán Kỳ Thánh Lưu Khải bách chiến bách thắng

Chương 120: : Học Đại Hán Kỳ Thánh Lưu Khải bách chiến bách thắng

Có thánh, liền có trộm, có núi cao, liền có Thâm Uyên.

Đại Ngụy trước mắt tình cảnh rất nhiều người đều có thể nhìn thấu.

Có vài người theo bên trong kiếm lời, có vài người bắt đầu vì chính mình cùng gia tộc chuẩn bị đường lui, cũng có người...

Bắt đầu cứu quốc.

Chỉ bất quá mỗi người phương pháp mỗi người mỗi vẻ.

Tô Thiên Túng nhắm ngay Đại Ngụy bây giờ kinh tế hệ thống có vấn đề, bốn tiền trang lớn dựa mấy trăm năm trước theo Long Công, cùng với đối lục đế a dua nịnh hót, bây giờ đã thành tai hoạ ngầm.

Thời gian ngắn còn sẽ không có vấn đề, một khi chiến lên, mà chiến sự lại cháy bỏng, tai hoạ ngầm liền sẽ bùng nổ.

Đến lúc đó coi như nắm bốn tiền trang lớn toàn bộ xét nhà đoán chừng đều không giải quyết được vấn đề.

Bạc bản thân, cuối cùng vẫn là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Cho nên hắn mới cùng Tô vương gia đề nghị, Đại Ngụy phải có chính mình tiền trang, không thể xem thường cái kia từng mai từng mai đồng tiền.

Thời khắc mấu chốt, thật sẽ trở thành vì áp đảo Đại Ngụy cuối cùng một cọng cỏ.

Mà phương án của hắn đạt được Tô vương gia hết sức ủng hộ, thiên hạ tiền trang lúc này mới vụt lên từ mặt đất.

So với Tô Thiên Túng, Ngụy Hoài An phương pháp liền đơn giản một điểm.

Hắn văn không thành võ chẳng phải, chỉ có ánh mắt còn có khả năng.

Tô Thiên Túng khi còn bé bị Tô vương gia thưởng thức, đưa đến Quốc Tử giám đọc sách.

Khi đó hắn liền cảm thấy cái này người không sai, tương lai nhất định thành đại khí.

Sau này cũng cùng hắn nghĩ một dạng, Tô Thiên Túng phong mang dần dần triển lộ, hắn cũng cao hứng theo.

Thế là bắt đầu tìm kiếm muôn hình muôn vẻ người, một khi cảm thấy người nào ưu tú, liền sẽ vì đó dẫn tiến một phiên.

Đoạn thời gian trước tại Quan Thiên Điện bên trong thanh niên tài tuấn, liền có không ít là hắn dẫn tiến nhân vật.

Mỗi người đều tại dùng phương thức của mình... Trung hưng Đại Ngụy.

...

Vào đêm.

"Dục Thành huynh, Diệp trưởng lão làm chúng ta bị tổn thất đã kiểm tra, cũng không lo ngại, dùng thân thể của hắn tu dưỡng nửa năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm."

"Ừm, tạ ơn."

Diệp Dục Thành vẻ mặt nghiêm túc dịu đi một chút.

Diệp Viêm Phong là hắn thân đệ đệ, cũng là Huyền Kiếm phái trọng yếu trưởng lão, dù như thế nào, đều không thể chết tại trong đại lao.

Cho nên, hắn chỉ có thể đáp ứng Cố Ân điều kiện, dùng người thay người.

Bất quá tình huống cũng không đi đến xấu nhất mức độ.

"Dục Thành huynh không cần phải khách khí, chúng ta hôm nay cũng thông qua đủ loại phương pháp, rải tin tức, hẳn là có thể nắm cừu hận chuyển dời đến trên thân Cố Ân, mà không phải thêm tại Huyền Kiếm cử đi mặt."

Giữa các môn phái tranh đấu lẫn nhau, mặc kệ là lý do gì đều có thể, cho dù là coi trọng lão bà của người ta này loại lý do hoang đường, cũng có thể được một cái tính tình thật đánh giá.

Nhưng tuyệt đối không có thể là vì triều đình làm việc.

Lý do này sẽ khiến môn phái khác hợp nhau tấn công.

Huyền Kiếm phái không coi là nhỏ, dù sao có hai vị trảm suy cảnh, nhưng cũng tuyệt đối không lớn, không có Tông Sư cảnh tọa trấn.

Cho nên, Diệp Dục Thành tìm tới viết phong thư thứ nhất người.

Đỗ gia Đỗ Như Hải.

Bọn hắn sau khi thương nghị, quyết định đem Huyền Kiếm phái tạo thành một tên khổ chủ.

Bởi vì Cố Ân dùng Diệp Dục Thành nữ nhi cùng với đệ đệ làm uy hiếp, bất đắc dĩ mới hướng môn phái khác ra tay.

Hiệu quả nổi bật!

Đoán chừng cũng là bởi vì mấy ngày này Cố Ân bắt không ít tiểu môn tiểu phái đệ tử nguyên nhân, đoàn người rất dễ dàng liền đem cừu hận dời đi đi qua, không có nhiều người chán ghét Huyền Kiếm phái.

Dù sao loại chuyện này rơi trên người bọn hắn  đồng dạng cũng khó có thể lấy hay bỏ.

Liền Yên Cốc Tông cũng không có truy cứu lỗi lầm của hắn, hai bên thậm chí còn có thể uống một chén rượu, tiêu tan ân cừu.

Đỗ Như Hải đều không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Hừ hừ ~

Cái này là đại thế!

Sau lưng của hắn hiện tại là Vân Tiên phủ tông phái, mà Cố Ân sau lưng chẳng qua là không quan trọng bách tính, lấy cái gì cùng hắn đấu?

"Dục Thành huynh yên tâm  chờ bọn hắn thư giãn thời điểm, ta vụng trộm sắp xếp người nắm lệnh viện đưa ra thành, đến lúc đó chúng ta liền lại tránh lo âu về sau."

Diệp Dục Thành sâu phun ra một ngụm khí, trọng trọng gật đầu.

Cố Ân hiện tại đã thành Vân Tiên phủ tông phái số một kẻ địch, chỉ cần lần này mưu đồ tốt, bọn hắn Huyền Kiếm phái dẫn đầu phất cờ hò reo, vung cánh tay hô lên, uy vọng sẽ đạt đến đỉnh phong!

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc.

Muốn thật làm cho hắn giết Cố Ân hắn khẳng định không dám, người nào cũng sẽ không cầm tông phái mình tương lai, đi cược Lệ tổng bắt có thể hay không nổi giận.

Hắn muốn, chẳng qua là uy vọng.

Một cái dũng cảm đối kháng triều đình ưng khuyển uy vọng!

Chỉ tiếc, bên cạnh hắn Đỗ Như Hải lại chỉ muốn muốn... Cố Ân chết.

...

Cùng một thời gian, nguyễn phủ.

Cố Ân cùng Yêu Sương tại quản gia dẫn đầu hạ đi tới, hơi mắt nhìn trong phủ bố trí, chỉ có thể nói không hổ là quận trưởng phủ.

Xem toàn thể dâng lên hết sức bình thường, giản dị tự nhiên, trên thực tế trong núi giả cái kia mấy khối Thọ Sơn thạch giá trị liên thành.

Trong ao bơi chính là thưởng thức hình yêu thú cá, còn có một vị phổ phổ thông thông trảm suy cảnh lão đầu trong phòng đánh cờ.

"Tới rồi."

Nguyễn Phong Hoa ghé mắt nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục đánh cờ.

"Nguyễn đại nhân chào buổi tối."

"Không cần phải khách khí, ngồi đi."

Đúng

Cố Ân tìm cái cách gần chỗ ngồi xuống, cũng không câu thúc, nhường Yêu Sương giúp mình rót chén trà, sau đó xem bọn hắn đánh cờ.

Hai màu trắng đen, chi chít khắp nơi, dưới khẳng định không phải cờ ca rô.

"Sẽ đối với dịch sao?" Nguyễn Phong Hoa đột nhiên hỏi một câu.

"Sẽ không." Cố Ân thành thật trả lời.

Khiến cho hắn sao chép hai bài thơ vẫn được, hạ cờ vây xác thực không có cái thiên phú này.

Nguyễn Phong Hoa nhếch miệng lên  ấn xuống một con nói: "Ta nhìn ngươi đánh cờ dưới rất tốt."

Người lớn tuổi nói chuyện, liền ưa thích cong cong lượn quanh lượn quanh.

Cố Ân nội tâm oán thầm, vẫn là nói: "Bình thường đi, chỉ là đối thủ không có coi trọng ta mà thôi, để cho ta chiếm được tiên cơ."

Đỗ gia cùng Huyền Kiếm phái đều là phạm đến đồng dạng sai lầm, quá không đem hắn coi ra gì.

Vân Sư Vệ bên kia cũng là coi trọng  đáng tiếc... Có nội ứng.

Ngày đó khải hoàn yến, cho dù chính mình không hề làm gì, Thải Liên cũng sẽ nắm hết thảy đều an bài thỏa đáng, vì chính là tranh thủ tín nhiệm của mình.

Nàng chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình thật sẽ làm thơ mà thôi.

Đát

Nguyễn Phong Hoa cũng tán đồng gật đầu, tiếp tục hạ cờ.

"Ngươi bước kế tiếp cờ chuẩn bị đi như thế nào?"

Đi? Ta đi cái đắc ~

"Vén bàn cờ."

Hả

Đang ở đánh cờ hai người đồng thời sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Cố Ân, muốn nghe hắn giải thích thế nào.

Cố Ân cũng không chút khách khí nói: "Chỉ có thế lực ngang nhau tình huống dưới ta mới có thể đánh cờ, hiện tại Vân Vi trở về, ta làm gì còn cùng bọn họ chơi?"

"Sớm một khắc vén bàn cờ, liền có thể sớm một khắc đạt được thắng lợi."

Nói cho cùng, đánh cờ mục đích, liền là thủ thắng.

Nếu có thể học Đại Hán Kỳ Thánh Lưu Khải bách chiến bách thắng, tại sao phải học rút bình Vương Kha Khiết làm gặp cảnh khốn cùng.

Dạng gì thực lực làm cái gì dạng sự tình.

Trong tay chỉ có Yêu Sương này một vị võ giả lúc, Cố Ân có thể làm việc tình cũng không nhiều, chỉ có thể lựa chọn cùng bọn hắn một chút đánh cờ.

Hiện tại nhiều Nguyễn Vân Vi vị thần này hợp võ giả, ta ngược lại muốn xem xem, còn có vị nào Thần Hợp cảnh võ giả dám ở trước mặt mình nhảy nhót.

Trảm suy cảnh có khả năng cho phép hắn nhảy nhót hai lần, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hai lần.

Cố Ân nói rõ lí do nhường hai người lâm vào trầm tư, giống như... Là như thế cái lý.

Nhưng bọn hắn theo sẽ không ở thế cục lớn ưu tình huống dưới vén bàn cờ, Cố Ân cũng là vì bọn họ cung cấp một loại khác mạch suy nghĩ.

Đánh cờ, là vì thủ thắng nha.

Hai người liếc nhau, không có tiếp tục đánh cờ tâm, quân cờ rơi hộp.

"Ăn cơm đi.".