Chương 121: : Hiện tại không làm nhỏ, về sau tiểu tam tiểu tứ đều không vị trí

Chương 121: : Hiện tại không làm nhỏ, về sau tiểu tam tiểu tứ đều không vị trí

Trên bàn cơm bầu không khí vẫn rất hài hòa, chủ yếu là có Nguyễn phu nhân, nàng so sánh mật, cho nên sẽ không tẻ ngắt.

Cố Ân cũng là yêu nói chuyện trời đất người, chọc cho Nguyễn phu nhân nhánh hoa run rẩy, tiếng cười không ngừng.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi cùng Vân Vi là như thế nhận biết, ai Cố Ân, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười chín, qua chút thời gian liền đầy hai mươi."

"Trách không được, không nghe ngươi tên chữ, nam nhân hai mươi nhược quán có thể là việc lớn, định phải nghiêm túc một chút." Nguyễn phu nhân chăn đệm một vòng lớn, cuối cùng hỏi chính sự.

"Trong nhà có thể có sắp xếp hôn phối?"

Phốc khụ khụ!

Một nghe được câu này, Nguyễn Vân Vi trong nháy mắt hiểu rõ mẫu thân mình ý tứ.

Cố Ân cũng hiểu, lập tức nói: "Đã có sắp xếp."

Sau đó hướng bên cạnh nhìn lại: "Yêu Sương cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, tình so Kim Kiên, đến chết cũng không đổi."

"Đại khái lại ở năm nay đem hôn sự định ra, khi nào cưới vào cửa, còn phải xem cha mẹ ý tứ."

". . ."

Lời nói này, Yêu Sương đều có chút ngượng ngùng.

Bốn cái hình dung từ, ngoại trừ thứ nhất có chút phù hợp, mặt khác ba cái tốt giống nghe có điểm là lạ.

Nguyễn phu nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, xem nói với Yêu Sương: "Ta nhớ được, nàng không phải nha hoàn của ngươi sao?"

Cùng phòng nha hoàn cái gì Nguyễn phu nhân không ngại, Vân Vi nếu như gả đi, còn sẽ có của hồi môn nha hoàn đây.

Nàng không ngại Nguyễn Vân Vi gả cho Cố Ân, nhưng để ý Nguyễn Vân Vi không chỉ gả cho, vẫn là làm cái nhỏ.

Đây là nàng hoàn toàn không tiếp thụ được kết quả.

"Đúng là nha hoàn." Cố Ân hào phóng thừa nhận nói: "Chỉ bất quá ta nhà cũng không phải cao môn đại hộ, cha mẹ cửa đối diện hộ cũng không nhìn nặng, từ nhỏ coi Yêu Sương là nữ nhi tới nuôi."

"Hai ta việc hôn nhân nói là nói còn chưa định ra, trên thực tế tại mười mấy năm trước liền định tốt."

"Thì ra là thế, là ta Mạnh Lãng."

"Không có gì đáng ngại."

Nói rõ ràng, đối tất cả mọi người tốt.

Hiện tại không làm nhỏ, về sau tiểu tam tiểu tứ đều không vị trí.

Nguyễn phu nhân đối Cố Ân thái độ cùng phẩm tính càng thêm hài lòng mấy phần, chỉ tiếc  đáng tiếc... Ai ~

Nàng mang theo oán khí trắng Nguyễn Vân Vi liếc mắt, giống là nói: "Nhìn một chút, trên đời này nam nhân tốt cũng sẽ không chờ ngươi."

Nguyễn Vân Vi vùi đầu ăn cơm, liền coi như không có trông thấy.

Về sau, nguyễn phu nhân liền bớt đi, tựa như đả thương tâm.

Chờ bữa cơm này kết thúc, nàng trực tiếp rời đi.

Nguyễn Phong Hoa mời nói: "Tới ta thư phòng tâm sự đi, Vân Vi, ngươi cũng cùng đi."

Đúng

Xuyên qua tầng tầng hành lang, đi vào thư phòng.

Yêu Sương tiếp nhận nha hoàn sống, giúp mấy người châm trà.

Nguyễn Phong Hoa ngồi tại sau cái bàn, Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi giống như là sắp nghe thầy chủ nhiệm huấn thoại học sinh tiểu học một dạng, ngoan ngoãn ngồi ở phía trước.

"Án sát ti có phải hay không có việc?" Nguyễn Phong Hoa đột nhiên hỏi.

Hắn thấy Cố Ân đi một ngày liền không lại đi qua, liền phát giác được bên trên Nhâm ty trưởng khả năng che giấu cái gì.

Ừm

Cố Ân gật đầu nói: "Bình Lương trang diệt tộc bản án, ngài có hay không ấn tượng?"

Diệt tộc?

Nguyễn Vân Vi ngây người, nàng làm sao không biết chuyện này.

Nguyễn Phong Hoa sắc mặt chìm xuống, trả lời: "Có chút ấn tượng, hẳn là năm ngoái Thu Tịch tế Nguyệt lúc phát sinh bản án, nhưng ta phái người sau lưng điều tra, cũng không có chỗ dị thường."

"Đúng là nuôi nhốt yêu thú phương thức không thích đáng, dẫn đến thảm án phát sinh."

Nuôi nhốt yêu thú là một cái nguy hiểm cùng tiền lời cùng tồn tại công tác.

Đi qua Đại Ngụy nghiêm chọn yêu thú thịt, mặc kệ là hương vị hay là công hiệu, tại cả nước các nơi đều rất được hoan nghênh.

Nhưng đồng dạng, nguy hiểm cũng rất lớn.

Trong đó nguy hiểm lớn nhất, chính là muốn cẩn thận yêu khí nồng độ, để tránh yêu thú trở thành Khải Linh sơ kỳ yêu quái.

Khải Linh sơ kỳ, đặt ở bên ngoài không tính là gì, kinh nghiệm phong phú Khí Huyết cảnh Tróc Yêu nhân liền có thể đối phó.

Dù cho không phải Tróc Yêu nhân, ba năm cái Khí Huyết cảnh cũng có thể sống sinh sinh đem hắn đánh chết.

Nhưng nuôi nhốt yêu thú... Là bộ tộc!

Một khi một cái bộ tộc bên trong xuất hiện dẫn đầu yêu quái, tình huống kia liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Bình Lương trang bản án liền là loại tình huống này.

Nuôi nhốt Vân Thường dê bên trong xuất hiện một đầu yêu quái, dẫn đầu gần trăm con yêu thú bừa bãi tàn phá Bình Lương trang, trông coi hai vị Khí Huyết cảnh cùng một vị Thông Mạch cảnh võ giả căn bản không kiên trì được bao lâu liền chết.

Mà cái chết của bọn hắn không chỉ không được giảm xóc tác dụng, ngược lại nhường Vân Thường bầy cừu bên trong lại sản sinh ra một đầu yêu quái.

Thơm ngon khí huyết, càng làm cho yêu thú lâm vào nóng nảy.

Cứ như vậy, Bình Lương trang trên dưới hai trăm tám mươi ba nhân khẩu, toàn bộ tử vong, hài cốt không còn.

Nghe Nguyễn Phong Hoa nói xong, Nguyễn Vân Vi xiết chặt nắm đấm.

Năm ngoái Trung thu, nàng không trong phủ.

"Bản án có gì đặc biệt sao?" Nguyễn Phong Hoa trầm giọng hỏi.

Cố Ân gật đầu nói: "Án sát ti tra được tin tức cùng ngài không sai biệt lắm, chẳng qua là nhiều một đầu."

"Thế nào một đầu?"

"Tại hai tên hộ vệ bảo vệ dưới, Cơ gia Cơ Vô Hiền thuận lợi thoát đi."

Nguyễn Phong Hoa nhướng mày, Bình Lương trang là Cơ gia sản nghiệp, Cơ Vô Hiền nói thế nào cũng là Cơ gia gia chủ đệ đệ, hộ vệ của hắn bảo hộ hắn rời đi hẳn không có vấn đề.

Nhưng Cố Ân nếu cố ý nhấc lên câu này, bên trong khẳng định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Quả nhiên, Cố Ân nói tiếp: "Đằng trước cái kia nhất đoạn là sau này tăng thêm, chữ viết không giống nhau."

Nguyễn Phong Hoa con ngươi co rụt lại, Cơ Vô Hiền là cái hơn ba mươi tuổi Khí Huyết cảnh, không có khả năng tại vụ tai nạn kia bên trong một mình sống sót.

Tại dưới tình huống đó, yêu thú đối khí huyết khát vọng sẽ đạt đến đỉnh phong, bất kể là ai, chúng nó đều sẽ liều lĩnh nhào tới.

"Mặt khác, ta sau này hỏi qua Cơ Vô Hiền cái này người, nhưng không có người gặp lại qua hắn."

Gian phòng an tĩnh lại, Nguyễn Phong Hoa cùng Nguyễn Vân Vi lâm vào suy nghĩ.

Xác thực, Cơ Vô Hiền cái này người bình thường cũng không biết điều, mỗi tháng lần đầu tiên đều sẽ gióng trống khua chiêng trở về trong phủ, sau đó tại Hoa Nguyệt lâu chơi bên trên ba ngày ba đêm.

Có thể từ khi sự kiện kia về sau, cũng rất ít lại nghe gặp hắn tin tức.

Cơ gia giống như giải thích qua, nói Cơ Vô Hiền trải qua vụ tai nạn kia về sau, đã sửa chữa, quyết định thật tốt qua ngày tháng bình an.

Lần này liền là Nguyễn Vân Vi cũng có thể nghĩ đến, Bình Lương trang diệt môn án, cùng Cơ gia thoát không khỏi liên quan.

Nàng nắm đấm bóp cứng.

"Vì cái gì chuyện này ta không biết?"

Loại đại án này, coi như nàng không trong phủ, sau đó cũng sẽ có người bẩm báo mới đúng.

"Ti chính giấu đi." Cố Ân nhìn Nguyễn Phong Hoa liếc mắt: "Chuyện này sau đó không lâu, hắn liền đi Thái Thường tự nhậm chức."

Nghe đến nơi này, Nguyễn Vân Vi cũng nhìn sang.

Bởi vì tiền nhiệm ti chính, là cha nàng an bài người.

"Khụ khụ!"

Nguyễn Phong Hoa ho nhẹ hai tiếng: "Hắn ngụy trang quá tốt rồi, mà lại ta cũng không nghĩ tới, hắn từ vừa mới bắt đầu liền là người Cơ gia."

"Cố Ân, ngươi nặng tra án này đi, nếu như có thể nắm Cơ gia đánh chết, ta sẽ bẩm báo Thánh thượng."

Được

Tiếp theo, bọn hắn lại trò chuyện một ít nhân viên biến động cùng quy hoạch.

Sau nửa canh giờ, Cố Ân cùng Yêu Sương rời phủ.

Chờ bọn hắn rời đi, Nguyễn Phong Hoa thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía chính mình nữ nhi.

"Ngươi lúc nào thì có thể có Cố Ân một nửa lòng dạ, ta liền có thể yên tâm."

". . ."

Nguyễn Vân Vi ánh mắt phức tạp.

Lúc ăn cơm nghe mẫu thân mò được tình cảm, làm sao hiện tại còn muốn nghe phụ thân mò được công tác đây.

"Cha, ngươi không phải nói làm người muốn khéo đưa đẩy một điểm nha, Cố Ân nhưng so với ta hung hăng càn quấy nhiều."

Nguyễn Phong Hoa một hơi kém chút không có đề lên, thở dài nói: "Khéo đưa đẩy, không phải uất ức cùng lỗ mãng, ngươi chính là nắm bắt không tốt cái này độ."

"Ngươi nha, liền là ưa thích đơn đả độc đấu, lão nghĩ đến chứng minh chính mình, chúng ta là gia đình, ngươi dựa thế có cái gì không đúng?"

"Một số thời khắc, quận trưởng nữ nhi so thần bộ dễ dàng hơn phá án."

Nghe phụ thân quở trách, Nguyễn Vân Vi chậm rãi cúi đầu xuống, mũi chân vừa đi vừa về vặn vẹo, một bộ ngươi nói ngươi, ta không nghe chính là.

"Bất quá, lần này ngươi có thể nghĩ đến tìm cho mình cái phụ tá, xem như có trưởng thành đi, ánh mắt cũng không tệ."

"Tạ ơn cha!" Nghe được khen ngợi, Nguyễn Vân Vi hậm hực đáp ứng.

"Hừ, đi xem một chút mẹ ngươi đi, nàng thật nhớ ngươi."

Đúng.