Chương 123: : Chờ phu nhân bị phạt nhập giáo ti phường, ta nhất định phải thứ nhất trải nghiệm một phiên

Chương 123: : Chờ phu nhân bị phạt nhập giáo ti phường, ta nhất định phải thứ nhất trải nghiệm một phiên

Mười bốn tháng bảy, ngày nắng.

Cố Ân cùng mấy ngày trước đây một dạng, trước đi nha môn làm việc công.

Chỉ bất quá hôm nay hơi có chút khác biệt, hắn không có ngồi tại chủ vị, mà là nhường bao dung hưng bắt đầu một lần nữa tiếp nhận Thông phán chức trách.

Tạm thời đưa tới bộ khoái đã tới mấy người, bắt đầu từ ngày mai liền sẽ lần lượt vào chỗ.

Mà lại những cái kia còn sót lại huyền án đều đã bị phá, bách tính ở giữa ma sát cũng ít, cơ hồ không có việc lớn gì.

Bao dung hưng năng lực hoàn toàn đầy đủ đảm nhiệm Thông phán, ngày đó một mình hắn cũng là chống tốt mấy canh giờ mới ngã xuống.

Cố Ân tin tưởng hắn lại là cái không sai quan phụ mẫu.

Tại nha môn chờ đợi cho tới trưa, không đại sự phát sinh, Cố Ân an bài một thoáng, mới rời đi nha môn đi vào án sát ti.

"Cố đại nhân, ngài có thể tính tới rồi."

Hồ Cổ như có biết trước năng lực, sớm đứng tại cửa ra vào chờ.

"Làm sao ngươi biết ta muốn tới?"

Hồ Dong một mặt quýnh sắc: "Thần bộ đại nhân đều ở bên trong phát cho tới trưa tính tình, ta liền đoán được ngài khẳng định phải tới."

Nguyễn Vân Vi lên so Cố Ân còn sớm, nàng vừa nghe đến tối hôm qua Bình Lương trang diệt môn án, ban đêm liền có chút ngủ không yên.

Gà gáy một tiếng, nàng liền sớm đi vào án sát ti lật xem quyển án.

Muốn nhìn xem đời trước ti chính, đến cùng dấu diếm nàng nhiều ít sự tình.

"Phải không?"

Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào trong, mới vừa vào cửa không lâu, liền thấy rơi lả tả trên đất quyển án, cùng với đứng ở bên cạnh run lẩy bẩy Hỗ Duy.

Nguyễn Vân Vi ngẩng đầu nhìn liếc mắt: "Cố Ân ngươi tới thật đúng lúc, thật sự là quá khinh người, thế mà phát sinh nhiều như vậy ta không biết bản án."

"Bọn hắn đến cùng có hay không coi ta là thần bộ!"

"Bớt giận."

Cố Ân vung tay nhường Hỗ Duy rời đi.

"Bọn hắn liền là đem ngươi trở thành thần bộ, mới không cho ngươi biết những chuyện này."

"Vì cái gì? Cảm thấy ta coi như biết, cũng không có năng lực hoàn thành?" Nguyễn Vân Vi sắc mặt rất khó nhìn.

"Dĩ nhiên không phải." Cố Ân đi lên trước nói: "Là bởi vì án sát ti chức trách liền là giúp thần bộ bài ưu giải nạn."

"Nếu như cho ngươi quá nhiều bản án, sẽ có vẻ bọn hắn hết sức không có năng lực."

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi hết giận một đoạn, sau đó lại lên.

"Có thể đây không phải bọn hắn giấu diếm lý do của ta, có mấy cái bản án ta đều có thể nhìn ra không thích hợp, ta không tin bọn hắn nhìn không ra."

"Nhìn ra có làm được cái gì, ti chính đè ép đâu, mà lại ta xem, ngươi nói những cái kia đều là lập lờ nước đôi, thật xấu không rõ."

"Bọn hắn cho dù có lòng này, cũng sợ chứng cứ không đủ, nói cho ngươi ngược lại đắc tội ti chính."

Nói cho cùng, ti chính mới là án sát ti người đứng đầu.

Bọn hắn chẳng qua là trên danh nghĩa cần hiệp trợ thần bộ, cho nên đồng dạng ti chính đều là thần bộ thân tín.

Chỉ khi nào cả hai không phải người một đường, người phía dưới liền sẽ rất khó xử lý.

Tăng thêm Hồ Cổ Hỗ Duy cũng không phải cái gì vĩ quang đang, ti chính rất dễ dàng liền có thể lừa trên gạt dưới, nắm Nguyễn Vân Vi mơ mơ màng màng.

"Ngươi bây giờ trong bụng còn có hay không khí?" Cố Ân đột nhiên hỏi.

Nguyễn Vân Vi hết sức trả lời khẳng định:

Có

"Vậy liền đi theo ta đi, tìm một chỗ nhường ngươi vung bung ra."

Ba

Nguyễn Vân Vi vỗ bàn đứng dậy: "Đi!"

...

"Cố đại nhân!"

Góc đường, Triệu Càn mang theo mười tên bộ khoái tới.

"Ừm  đợi lát nữa nghe lệnh làm việc, không cần sợ, hết thảy có ta gánh lấy."

Đúng

Quả nhiên, còn là người một nhà dùng thuận tay.

Cố Ân cười cười, hỏi: "Thế nào, có thể trút giận không?"

"Cái này là trong miệng ngươi trút giận địa phương?"

"Đúng vậy a."

Nhìn trước mắt cao ngất tường viện cùng cửa lớn, Nguyễn Vân Vi trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

Nơi này xác thực hết sức thích hợp trút giận, nàng cũng muốn làm như vậy rất lâu.

Có thể là...

Nện Thái Thường tự thiếu khanh, trong triều chính tứ phẩm quan lớn nhà, không tốt lắm đâu.

Mà lại Cơ gia cùng Lễ Bộ Thượng Thư quan hệ mật thiết, tựa như Đại Lý ti giống như Hình bộ, Thái Thường tự cùng Lễ bộ cũng là lui tới tấp nập.

Cho dù nàng nhất Trương Dương ương ngạnh cái kia mấy năm, nàng cũng không dám ở cái địa phương này gây rối.

"Ngươi sẽ không sợ đi?"

"Không phải sợ, chẳng qua là không muốn cho nhà mang đến phiền toái."

Nguyễn Vân Vi muốn cân nhắc sự tình rất nhiều.

Nàng mặc dù không muốn cho mượn trong nhà thế, nhưng nàng cũng rõ ràng, chính mình là Đại Lý Ti Khanh tôn nữ, quận trưởng nữ nhi, cái thân phận này trốn không thoát.

Cơ gia sẽ không đối nàng thế nào, lại khẳng định sẽ sâm gia gia hoặc là cha hôn một cái quản giáo không nghiêm tội danh.

Vừa nghĩ tới trên triều đình sẽ xuất hiện một màn này, liền cảm thấy tay chân bị trói chặt, không tránh thoát.

Nhìn xem nàng xoắn xuýt biểu lộ, Cố Ân cũng có thể minh bạch nàng ý nghĩ, thở một hơi thật dài nói:

"Phiền toái? Ngươi có nghĩ tới hay không, bọn hắn để ý sao?"

Lại đem để tay tại Nguyễn Vân Vi trên bờ vai, nhẹ nói: "Gia đình, không phải trói buộc ngươi xiềng xích, mà là ngươi cứng rắn nhất tấm chắn."

"Chỉ cần ngươi đối đầu sự tình, bọn hắn sẽ vô điều kiện ủng hộ ngươi."

Cố Ân lấy tay ra, đi về phía trước mấy bước.

"Ta đi trước, ngươi nhớ kỹ bắt kịp."

Nguyễn Vân Vi còn đứng tại chỗ, bất quá Cố Ân tin tưởng, nàng sẽ nghĩ rõ ràng.

Mang theo Yêu Sương đến gần, Triệu Càn dẫn người bắt kịp, xếp thành một hàng.

Gõ vang cửa lớn.

Két

Môn mở ra, người giữ cửa nhướng mày, hỏi: "Ngươi là người phương nào? Có bái thiếp sao?"

Cố Ân móc ra lệnh bài.

"Lục Phiến môn phá án, nhường người trong phủ toàn bộ ra tới."

Người giữ cửa nhìn thoáng qua, biết đại khái người trước mắt là ai.

Cầm lấy tổng bộ lệnh bài hoành hành bá đạo người, Đại Ngụy mấy trăm năm qua cũng chỉ có một vị.

"Ngươi. . . Ngươi chờ một chút, ta đi thông báo một tiếng."

"Thông báo? Thông báo phạm nhân chạy trốn sao?"

"Người nào. . . Ai là phạm nhân, ngươi thả tôn trọng một điểm."

"Yêu Sương."

Rống

Theo hổ gầm vang lên, đại môn bị oanh thành mấy khối, tại chỗ nổ tung.

Bên trong Cơ phủ tất cả mọi người nghe thấy được này đạo thanh âm điếc tai nhức óc, nội tâm rụt rè, không biết chuyện gì xảy ra.

"Vội cái gì."

Cơ gia Cơ Hàn Văn chậm rãi mở miệng, người trong phòng mới tỉnh táo lại.

"Theo ta đi ra xem một chút."

"Đúng, lão gia."

Cơ Hàn Văn là Cơ gia này nhâm gia chủ, Hàn Lâm viện thị giảng học sĩ, theo Ngũ phẩm.

Sớm mấy năm giúp Lục Đế giảng qua một đoạn thời gian sách, Thất Đế kế vị về sau, không có rút lui chức vị của hắn, cũng không có khiến cho hắn giảng sách, liền hồi trở lại Vân Tiên phủ quản lý việc nhà.

Hắn trải qua đại tràng diện, này chút động tĩnh không dọa được hắn.

Bất quá, hắn vẫn là vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận trảm suy cảnh Ô lão cùng đi qua, mới hoàn toàn ổn định tâm thần.

Tại hắn đi đến tiền viện lúc, chỉ thấy người giữ cửa hoảng hốt chạy bừa đi đến chạy, đi theo phía sau mười tên truy áo bộ đầu, cùng với cái kia khiến cho hắn đau đầu nam nhân.

Cố Ân lần nữa nâng lên lệnh bài.

"Lục Phiến môn phá án! Nhường Cơ gia nam nữ già trẻ, hết thảy ra tới, nếu dám tàng tư, chém thẳng không buông tha!"

Đám người khe khẽ tiếng không ngừng, có vị đoan trang phu nhân quát lớn một tiếng:

"Ngươi thật to gan, nơi này chính là Cơ phủ, ngươi cũng dám ở chỗ này càn rỡ!"

Cố Ân không chấp nhặt với nàng, nâng tay phải lên.

Vụt

Triệu Càn cùng với một đám bộ khoái toàn bộ rút ra bên hông đại đao.

"Ta chỉ cho các ngươi thời gian một nén nhang, một nén nhang về sau, không ở trước mặt ta người, đều coi là tàng phạm."

"Các ngươi muốn thử một chút ta bảo đao có hay không sắc bén?"

Nghe được rút đao âm thanh, phụ nhân kia không chỉ không sợ, ngược lại đi về phía trước mấy bước, cười khẩy nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh liền chặt đi xuống!"

"Ha ha." Cố Ân cười khẽ hai tiếng, hai tay thả tại sau lưng, cởi mở nói:

"Phu người ta chê cười, ta chỉ trảm cất giấu người, ngài nếu là thật muốn chết  có thể về phòng trước nghỉ ngơi, ta một nén nhang sau tự mình đưa ngài lên đường."

"Ngươi. . . Ngươi!"

Tốt

Cơ Hàn Văn không giận tự uy, a chế người trong nhà, sau đó trầm giọng hỏi: "Nhà họ Cơ chúng ta chỗ phạm chuyện gì, làm phiền Cố đại nhân hưng sư động chúng như vậy?"

Cố Ân nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy giả cười: "Lục Phiến môn làm việc, trước bắt sau hỏi, Cơ đại nhân nếu có bất mãn có thể lên báo triều đình."

"Thế nhưng hiện tại... Thời gian không nhiều đi ~!"

". . .".