Chương 124: : Đưa tới cửa manh mối

Chương 124: : Đưa tới cửa manh mối

"Đây là ý tứ của ngươi? Vân Vi."

Nhìn xem nhanh chân đi tới Nguyễn Vân Vi, Cơ Hàn Văn ngữ khí bất thiện hỏi.

Hắn cũng xem như nhìn đối phương lớn lên, rất rõ ràng Nguyễn Vân Vi xương sườn mềm là cái gì.

Bề ngoài kiên cường, nội tâm mềm mại, dạng này người rất tốt bắt chẹt.

"Xin gọi ta thần bộ, học sĩ."

". . ."

Nguyễn Vân Vi nội tâm xác thực mềm mại, nhưng tuyệt không nhu nhược.

Cố Ân mấy ngày này hành vi, cùng với phụ thân lời nói cho nàng mang đến rất lớn xúc động.

Lại thêm Bình Lương trang cái kia khởi sự kiện, để cho nàng hiểu rõ, Vân Tiên phủ thế cục xa không có nàng tưởng tượng lạc quan như vậy.

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Liền để nàng đi theo Cố Ân điên cuồng một lần đi!

"Ô Chí đi, dùng thần bộ tên, mệnh ngươi giao ra binh khí, lui cách nội thành, không cho phép có bất kỳ động tác dư thừa nào, không phải..."

Nguyễn Vân Vi toàn thân bá khí trắc lậu.

"Bảy hơi thở bên trong, lấy tính mạng ngươi."

Vừa mới nói xong, Ô Chí đi liền phát giác được ba cỗ ánh mắt tập trung tới.

Hắn phản ứng cũng là nhanh, không chút do dự nắm song kiếm cắm vào mặt đất.

"Tuân thần bộ mệnh."

Sau đó quay người rời đi, một khắc cũng không dám lưu thêm, hắn cũng không dám lấy chính mình mệnh đi thành công phương có dám hay không động thủ.

Nguyễn gia lần này chơi lớn như vậy? Tùy ý nha đầu này quấy rối?

Thấy chính mình trảm suy hộ vệ bị a lui, Cơ Hàn Văn biểu lộ mới xảy ra một chút biến hóa rất nhỏ.

"Làm cho tất cả mọi người đều đi ra."

"Là. . . là. . . Lão gia."

Cơ Hàn Văn gắt gao nhìn chằm chằm Cố Ân, trong đầu cũng đang không ngừng hồi ức, trong nhà có cái gì tin tức trọng yếu bỏ sót.

Cuối cùng được đến đáp án là... Không có!

Bọn hắn làm việc, cũng sẽ không nắm chứng cứ để ở nhà.

Một nén nhang sau...

Cơ phủ từ trên xuống dưới hơn trăm người đều đi ra.

Một chút người trẻ tuổi cùng nha hoàn còn có chút quần áo không chỉnh tề, rõ ràng không có hiểu rõ hiện tại tình huống.

Cố Ân đưa tay.

"Lục soát."

Bộ khoái tim đập nhanh hơn, nhưng vẫn là cắm đầu đi đến xông.

Triệu Càn khóe miệng cũng có một vệt áp chế không nổi nụ cười.

Lục soát Cơ gia đại trạch, hắn không nghĩ tới chính mình sinh thời còn có thể làm ra điên cuồng như vậy cử động.

Xông pha khói lửa a, Cố đại nhân!

Mà Cố Ân thì là đi về phía trước mấy bước, tại Cơ Hàn Văn chờ nhân vật trọng yếu tới trước mặt đi trở về vài vòng, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm cùng khiêu khích nụ cười.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lúc trước vị kia nói chuyện đoan trang phu nhân trước mặt, đem mặt xẹt tới.

"Phu nhân không đi gian phòng chờ ta sao?"

Không thể không nói, gia đình giàu có thê tử liền là xinh đẹp, khí chất cùng giáo dưỡng không có chọn.

Dù cho bị Cố Ân như thế đùa giỡn, nàng cũng không có một chút tức giận, ngược lại thoải mái nói:

"Cố đại nhân là tới tra án, vẫn là tới nhục nhã chúng ta?"

"Ừm. . . Đều có đi." Cố Ân cười, trực tiếp đi sờ bàn tay nhỏ của nàng: "Ta ngược lại thật ra rất nhớ các người phản kháng..."

Không đợi Cố Ân nói xong, nàng liền dùng sức hất ra tay, nghiêng người sang, trên mặt tức giận đã có chút giấu không được.

"Cố đại nhân xin tự trọng, phụ thân lễ bộ thị lang, như lại dám mạo phạm, ta định không buông tha ngươi!"

Lễ bộ thị lang, chức quan đã cùng Nguyễn Vân Vi gia gia một cái cấp bậc, chẳng qua là tại quyền lợi bên trên kém một chút.

Ừ

Cố Ân không lùi mà tiến tới, cười đùa nói: "Nguyên lai là lễ bộ thị lang nữ nhi, khó trách như thế phong vận vẫn còn."

"Chờ phu nhân bị phạt nhập giáo ti phường, ta nhất định phải thứ nhất trải nghiệm một phiên."

Lời này không thể nghi ngờ là một khỏa sấm rền, trong nháy mắt sôi trào.

Mấy tên người trẻ tuổi mặt đỏ tới mang tai, lớn tiếng ồn ào: "Cố Ân! Ngươi quá càn rỡ á!"

"Dám can đảm khẩu xuất cuồng ngôn, thật lấn nhà họ Cơ chúng ta không người không thành!"

"Yêu Sương, vả miệng."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương thân ảnh khẽ động, hổ gặp bầy dê, tìm tới lời mới vừa nói mấy tên người trẻ tuổi, liền là một cái tai to con chim.

Ba ba ba!

Thanh âm đồng thời vang lên, mấy người đồng thời ngã xuống đất.

Cơ phu nhân vẻ mặt đỏ bừng, răng cắn két vang, hung tợn nói:

"Tốt, ngươi rất tốt! Dám vu khống triều đình trọng thần, tiên đế chi sư, ta xem lần này Lệ Chính Xuyên còn có thể giữ được hay không ngươi!"

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng: "Chẳng lẽ phu nhân không biết Cơ gia trong bóng tối hành động?"

"Đủ rồi!"

Yên lặng thật lâu Cơ Hàn Văn cuối cùng mở miệng.

"Cố đại nhân, sự tình hôm nay, ta chắc chắn sẽ bẩm báo Thánh thượng, Lục Phiến môn thật sự là quá vô pháp vô thiên, các ngươi đến cùng có hay không nắm Đại Ngụy luật pháp để vào mắt!"

Trên thực tế Cơ Hàn Văn dám nói thế với, là bởi vì hắn dám khẳng định, Cố Ân trong tay tuyệt đối không có tính thực chất chứng cứ.

Không phải, Cố Ân cũng không phải là thái độ này, mà là trực tiếp động thủ.

"Ha ha."

Cố Ân cười khẽ hai tiếng, không nói gì nữa.

Không bao lâu, Triệu Càn mang theo bắt chạy nhanh trở về, thần tình kích động nói:

"Báo cáo Cố đại nhân! Trong phủ không có giấu người!"

"Khổ cực, đi bên ngoài chờ lấy, đừng để người không có phận sự tiến đến."

Đúng

Triệu Càn dẫn người ra ngoài, liền ngăn tại Cơ phủ trước cổng chính, đi ngang qua người đi đường không rõ ràng cho lắm, tụ tập lên, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Triệu Càn chỉ nói một câu nói, đoàn người liền biết ai tốt ai xấu.

"Cố đại nhân ở bên trong phá án, đoàn người nhường một chút."

"Nguyên lai là Cố Thanh Thiên, cái kia không sao."

"Ta liền nói này Cơ gia không sớm thì muộn sẽ bị Cố Thanh Thiên tra đi."

"Tất cả mọi người tự giác tản ra! Đừng quấy rầy Cố Thanh Thiên phá án!"

Bên ngoài phủ náo nhiệt, phủ bên trong hoàn toàn tương phản.

Cố Ân vòng quanh người nhà họ Cơ dạo qua một vòng về sau, không có phát hiện phù hợp mục tiêu.

Mắt nhìn Nguyễn Vân Vi, nàng lắc đầu, ý là Cơ Vô Hiền không ở nơi này.

Dời đi à, khó trách không có sợ hãi.

Bất quá không có việc gì, mục tiêu không tìm được, đạt được mục đích thế là được.

"Cơ đại nhân, người nhà họ Cơ có thể là tất cả?"

"Tự nhiên không phải, chúng ta trong thành ngoài thành có vài chỗ sản nghiệp, đều có người phụ trách quản lý." Cơ Hàn Văn đáy mắt lóe lên hàn quang.

"Cố đại nhân nghĩ muốn tìm ai?"

Cố Ân cười một tiếng: "Cái này không tiện tiết lộ, để tránh các ngươi trước giờ đem người thả chạy."

"Hôm nay cứ như vậy đi, Cơ đại nhân có thể đi về."

". . ."

Nơi này là ta nhà!

Cố Ân không có để ý đến bọn họ nghĩ như thế nào, quay người rời đi.

Vừa đi mấy bước, hắn bỗng nhiên dừng lại, quay người nói:

"Đúng rồi Cơ đại nhân, các ngươi gần nhất tốt nhất đừng tùy ý rời phủ, để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết, tạ ơn phối hợp."

Nói xong, hắn mới nhanh chân đi lên phía trước, bước ra Cơ phủ cánh cửa.

Mà bên trong viện lại không một người dám động.

Cơ phu nhân liếc mắt ra hiệu, quản gia mới đi lên phía trước, ở ngoài cửa nhìn một vòng, xác nhận không người về sau, mới đóng cửa lại.

Ầm

Cửa đóng lại, bọn hắn căng cứng thần kinh mới thư giãn xuống tới, đủ loại tiếng thở dốc truyền đến, nhưng y nguyên không ai dám nói chuyện.

Cơ Hàn Văn phất tay, những người khác mới tản ra.

Cơ phu nhân không đi, mà là nhíu mày hỏi: "Lão gia, hắn đây là muốn giam giữ chúng ta? Ngươi đến cùng có nhược điểm gì trong tay hắn?"

Làm lễ bộ thị lang nữ nhi, nàng tại Cơ gia bên trong quyền lên tiếng cũng không thấp.

"Ta có thể có nhược điểm gì, ngươi thoải mái tinh thần." Cơ Hàn Văn an ủi một câu.

Cơ phu nhân nắm chặt tay của hắn nói: "Chúng ta là vợ chồng, không cần giấu diếm, coi như thật có sự tình, ta cũng sẽ thỉnh phụ thân hỗ trợ."

"Không cần làm phiền nhạc phụ, ngươi có khả năng tin tưởng ta." Cơ Hàn Văn phản tay nắm chặt nàng tay, nhẹ nói:

"Ta sẽ không để cho ngươi bằng bạch chịu nhục, ta sẽ dâng thư một phong, nhường phụ thân sâm Lục Phiến môn một bản, khiến cho hắn trả giá đắt."

Ừm

Hai người lẳng lặng ôm nhau.

Giữa phu thê kỳ thật rất khó cất giấu bí mật, Cơ phu nhân mơ hồ biết hắn đang làm những gì sự tình, có lẽ không tốt, nhưng...

Không có quan hệ.

Cho dù giết người phóng hỏa, tham ô nhận hối lộ, dùng hai nhà bọn họ thế lực, đều có thể dễ dàng bãi bình.

Lần này coi như không đem cái kia họ Cố đánh chết, cũng muốn khiến cho hắn đi một lớp da!.