Chương 125: : Có khả năng tạo phản, nhưng không thể thông yêu

Chương 125: : Có khả năng tạo phản, nhưng không thể thông yêu

Cây phong bên ngoài sân nhỏ, một tên thân hình còng xuống tên ăn mày giấu ở đen ma bào dưới, lộ ra mười điểm khẩn trương.

Hắn chân đang run rẩy, con mắt nhìn chung quanh, tựa như trong đêm tối lại đột nhiên xuất hiện yêu quái đem hắn thôn phệ đồng dạng.

Két

Theo đại môn mở ra, tên ăn mày nhìn thấy được vinh dự Vân Tiên phủ Thanh Thiên đại lão gia Cố Ân.

"Nhỏ. . . Nhỏ tham kiến Cố đại nhân."

"Không cần giữ lễ tiết, ngươi trước tiến đến."

Đúng

Đem người tiếp tiến vào sân nhỏ, Cố Ân cho Yêu Sương liếc mắt ra hiệu, để cho nàng cảnh giác bốn phía, lại để cho Thanh Dao nắm nước trà bưng ra.

Kìm nén không được nội tâm hưng phấn hỏi: "Ngươi là Bình Lương trang người sống sót?"

Tên ăn mày mồm miệng phát khô, đổ mồ hôi tỏa ra, uống ngụm nước trà, không có trực tiếp trả lời vấn đề, mà là hỏi lại:

"Đại. . . Đại nhân tại nặng tra Bình Lương trang án sao?"

"Ừm." Cố Ân không có phản bác, gật đầu nói: "Bản án có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng khoảng cách quá lâu, manh mối toàn chặt đứt."

"Nếu như ngươi biết cái gì  có thể yên tâm nói cho ta biết."

Nghe nói như thế, tên ăn mày trực tiếp khóc lên.

"Đại nhân! Ngài nhất định phải vì Bình Lương trang làm chủ a! Ngô. . . Ngô trang chủ thật thật là tốt người rất tốt nha!"

"Ngươi đừng kích động, từ từ nói, Thanh Dao châm trà."

"Được. . . Tốt. . ."

Cố Ân gặp hắn có chút xúc động, vô pháp tổ chức ngôn ngữ, liền phải hỏi lời phương thức dẫn dắt hắn.

"Ngươi là Bình Lương trang người sao?"

"Ta. . . Ta là năm ngoái bị Ngô trang chủ nhặt được trong trang người, hắn thiện tâm, thấy ta nhà gặp đại nạn, không thể vì dựa vào,  liền thu ta trong trang làm việc."

"Năm ngoái Trung thu, ngươi trong trang?"

Tên ăn mày mãnh liệt lắc đầu: "Ta không tại, ngày đó ta đi tế điện ta chết đi người nhà."

Không tại?

Cố Ân tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy Bình Lương trang có oan?"

Tên ăn mày bỗng nhiên có chút xúc động, nắm bắt chén trà tay không chết động.

"Bởi vì. . . Bởi vì Bình Lương trang không có khả năng bị yêu thú diệt tộc!"

Tên ăn mày trừng to mắt nói: "Ta trong trang đợi đến thời gian mặc dù không dài, nhưng ta chính là có thể khẳng định, Ngô trang chủ tuyệt đối sẽ không phạm này loại sai lầm!"

"Hắn cái này người vô cùng vô cùng cẩn thận, mỗi ngày so với ai khác đều dậy sớm, cũng so với ai khác đều ngủ muộn, bất cứ lúc nào, đều là hắn cái cuối cùng theo Vân Thường bãi nhốt cừu bên trong ra tới."

"Nếu có dị thường, hắn không có khả năng không phát hiện được!"

"Một. . . Nhất định là có người đồ Trang Tử! Mà lại nhất định là Cơ gia!"

Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi liếc nhau, suy nghĩ vạn phần.

"Vì cái gì nhất định là Cơ gia?"

"Bởi vì ta nghe được bọn hắn đang làm cho phẳng lạnh thôn trang người sống sót, cho nên một mực không dám thò đầu ra, chỉ dám tránh ở ngoài thành trong khu ổ chuột, trở thành tên ăn mày tránh né bọn hắn."

"Mà. . . Mà lại ta trong trang thời điểm, vị kia Cơ Vô Hiền thường xuyên biểu hiện rất kỳ quái, thường xuyên ở sau lưng vụng trộm nhìn chằm chằm chúng ta, thậm chí. . ."

Tên ăn mày nuốt một ngụm nước bọt nói: "Thậm chí ưa thích làm chúng thoát y, bạch nhật tuyên dâm, trong trang phụ nữ bị hại nặng nề, lại không dám ngôn ngữ."

Nghe đến nơi này, Cố Ân nhớ tới.

Này Cơ Vô Hiền mỗi tháng lần đầu tiên đều sẽ hồi phủ, đi Hoa Nguyệt lâu chơi ba ngày ba đêm, sau đó tại Bình Lương trang bên trong còn chơi như thế hoa?

Thân thể là không phải có chút quá tốt rồi?

Khí Huyết cảnh cũng không thể tao đạp như vậy a.

"Còn nữa không? Cái gì đều có thể, chỉ cần là ngươi cảm thấy kỳ quái địa phương."

Tên ăn mày hơi suy nghĩ một chút: "Trong trang người đều rất tốt, không có gì kỳ quái, ta liền cảm thấy Cơ Vô Hiền rất quái lạ."

"Được, ta biết rồi, ta sẽ cẩn thận điều tra, ngươi khoan hãy đi, ta gọi vị bộ đầu tới, ngươi ở tại nhà hắn đi, an toàn một chút."

"Không cần không cần." Tên ăn mày liên tục phất tay, đứng dậy nói: "Ta tại tên ăn mày ổ chung đụng không sai, nếu như Ngô trang chủ không có thu lưu ta, ta hẳn là đã sớm thành tên ăn mày."

"Cố đại nhân, ta một mực không đi, liền là muốn nhìn đến Bình Lương trang trầm oan đắc tuyết một ngày, xin ngài cần phải trả lại bọn họ một cái công đạo!"

Nói xong, tên ăn mày khom người bái thật sâu, quay người rời đi.

Lần này hắn đi đứng không nữa run rẩy, phảng phất dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, toàn thân dễ dàng.

Chờ hắn rời đi, Nguyễn Vân Vi hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Cố Ân nói: "Chúng ta xác thực lâm vào một cái lầm lẫn, coi là Bình Lương trang thật sự là bị Vân Thường dê diệt."

Nguyên bản Cố Ân coi là xấu nhất tình huống, là người nhà họ Cơ ra vẻ hiểu biết, dẫn đến yêu thú trở thành yêu quái, cuối cùng ủ thành tàn kịch.

Hiện tại xem ra, có lẽ không phải.

"Có thể là cha ta điều tra kết quả hẳn là sẽ không sai, Vân Thường dê xác thực biến thành yêu quái." Nguyễn Vân Vi nhắc nhở.

"Ta biết."

Cố Ân trầm tư, hỏi: "Yêu thú sở dĩ lại biến thành yêu quái, là bởi vì yêu khí nồng độ quá cao, nếu như Bình Lương trang bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu đại yêu, sẽ sẽ không tạo thành đồng dạng hiệu quả?"

"Có khả năng này, nhưng rất thấp."

Nguyễn Vân Vi trả lời nói: "Ít nhất cũng phải là yêu đan cảnh yêu quái, đồng thời cần trong khoảng thời gian ngắn phóng thích đại lượng yêu khí, không phải sẽ bị chân khí pha loãng."

"Bình thường có rất ít yêu quái sẽ làm như vậy, đối bọn nó bản thân không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Nàng như thế một nói rõ lí do, Cố Ân bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

"Nếu như là yêu nhân đâu?"

Nguyễn Vân Vi con ngươi co rụt lại.

Khả năng này... Thật sự có!

Nàng tại Lâm An gặp qua hai cái yêu nhân, một đầu hoàn toàn thể, một đầu mất khống chế thể.

Người trước thật chính là làm được hoàn mỹ không một tì vết, vô luận là biến thân trước vẫn là sau khi biến thân, đều nhìn không ra một điểm sơ hở.

Người sau khác biệt duy nhất ở chỗ không ổn định, một khi mất khống chế, liền sẽ tiêu tán ra đại lượng yêu khí.

Tiêu tán!

Nếu như Bình Lương trang thật có một đầu không ổn định yêu nhân, cái kia hoàn toàn sẽ có khả năng này.

Nàng lưng phát lạnh, thậm chí có chút kinh lấy.

"Ngươi nói là, Cơ gia tại chế tác yêu nhân? Bọn hắn điên rồi sao!"

Dùng Cơ gia thế lực, chỉ cần không phải mưu phản Tội, mong muốn vặn ngã bọn hắn là rất khó sự tình.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn hiện tại phạm tội tên, so mưu phản còn nghiêm trọng.

Ở trên vùng đất này, ngươi muốn tạo phản, nhiều ít vẫn là có thể được đến mấy người tán đồng.

Nhưng ngươi cấu kết yêu quái, chỉ có một con đường chết.

Vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi thực lực gì, cái tội danh này một khi đè xuống, lại không vươn mình khả năng.

Đã từng hoang dâm vô độ Lục Đế ý tưởng đột phát, muốn thử xem biến hóa thành người yêu quái, cùng chân chính cơ thể người khác nhau ở chỗ nào, cũng làm người ta đi bắt yêu hồn cảnh yêu quái.

Còn chỉ định muốn hồ ly con thỏ này chút đáng yêu yêu quái.

Kết quả ngày thứ hai tảo triều thời điểm, một đám quan viên đã nhìn thấy hắn bị dán tại Thái Hòa điện bên trên treo.

Ròng rã ba ngày không ai dám thả hắn xuống tới, liền nước đều không cho ăn một ngụm.

Từ đó về sau, không dám tiếp tục đàm luận việc này, thậm chí còn đàng hoàng lên mấy ngày triều, có loại hồi quang phản chiếu ý tứ.

Diệt yêu, là đại thế, sức người không thể cãi lại đại thế.

Cố Ân mặc dù chán ghét Cơ gia, nhưng cũng không thấy đến bọn hắn sẽ xuẩn đến nước này.

Đám kia không hỏi thế sự hòa thượng bị lừa tình có thể hiểu, bình thường triều đình đại quan, làm sao có thể làm loại sự tình này đây.

Đại Ngụy hiện tại là mềm nhũn, nhưng cũng không phải không quan trọng yêu nhân là có thể rung chuyển tồn tại, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng điểm này.

"Ta suy nghĩ lại một chút, ngươi sáng sớm ngày mai điểm tới, chúng ta đi chuyến Hoa Nguyệt lâu."

Nếu Cơ Vô Hiền mỗi tháng đi một lần, có lẽ có thể giải được càng nhiều chi tiết.

Lần này, thật đúng là phải đi đi dạo một chuyến thanh lâu.

Không thể mang Yêu Sương, cái kia Thi Thi nữ nhân cảm giác có chút nguy hiểm, nhất định phải có ngộ tính gia trì mới được.

Sách

Làm sao cảm giác, còn có chút chờ mong đây..