Chương 126: : Thánh thượng cân đối chi đạo

Chương 126: : Thánh thượng cân đối chi đạo

Sắc trời mịt mờ, nắng sớm hơi lộ ra.

Kinh An phủ, trong hoàng thành.

Bên trong Thái Hòa điện, văn võ bá quan tả hữu các hai hàng đứng thật chỉnh tề, nghiêm trang làm khỏa, giao thế đứng ra hồi báo công tác tiến độ.

Phía trên, ngây thơ chưa thoát Ngụy Cao Chiêm tinh thần vô cùng phấn chấn, nghe lời của mọi người, thỉnh thoảng gật đầu, biểu hiện mười điểm nghiêm túc.

Tại hắn phía sau màn bên trong, Thái hậu ngồi ngay ngắn trong đó, lẳng lặng lắng nghe.

Thái hậu cũng không phải là chuyên quyền, đại đa số thời điểm nàng sẽ không mở miệng can thiệp triều chính, sẽ chỉ ở hạ hướng về sau, chỉ ra Ngụy Cao Chiêm chỗ thiếu sót.

Hiện tại, tảo triều đã tiến hành một hồi, theo khóe miệng nàng cười nhạt liền có thể nhìn ra, tình huống trước mắt nàng rất hài lòng.

"Ừm, vùng ven sông yêu họa đúng là họa trong lòng, trẫm đã mệnh Lệ Chính Xuyên tiến đến quét sạch, trước giảm bớt một ít, giữ được hai bên bờ bách tính hoa màu."

"Chờ qua ngày mùa thu hoạch, lại cử binh đòi lại."

"Cẩn tuân thánh lệnh." Bách quan tề hô.

Ngụy Cao Chiêm chậm rãi cười một tiếng, theo thường lệ hỏi: "Nhưng còn có sự tình bẩm báo?"

Lễ bộ thị lang cùng Thái Thường tự thiếu khanh liếc nhau, Cơ Khang gặp hướng ở giữa đi một bước, cúi đầu nói:

"Khởi bẩm Thánh thượng, lão thần có việc muốn tấu."

"Chuyện gì?"

"Lão thần tổ trạch gặp vô vọng tai, bị một đám người đề đao xông vào đại náo một trận, còn đùa giỡn lão thần con dâu."

Hả

Mọi người nghe xong trong nháy mắt tinh thần, nguyên bản buồn tẻ nhàm chán tảo triều đều có chút mùi vị.

Đại Lý Ti Khanh Nguyễn Cư Chính cười trộm một tiếng, len lén cười trên nỗi đau của người khác.

Ừ

Ngụy Cao Chiêm cũng hơi kinh ngạc, nói: "Trẫm nhớ kỹ Cơ Thiếu Khanh con trai từng là tiên đế chi sư, nguyên bản cũng sẽ trở thành trẫm lão sư, nhưng mẫu hậu muốn tự mình giáo trẫm mới coi như thôi."

"Cơ Thiếu Khanh con dâu..." Ngụy Cao Chiêm nhìn về phía một người.

Lễ bộ thị lang sườn bộ đi tới, nói: "Bẩm Thánh thượng, chính là thần nữ."

Ngụy Cao Chiêm thở một hơi thật dài, chuyện này cũng không nhỏ, hắn phải thật tốt xử lý.

"Còn có tra ra là thế nào một đám tặc nhân? Nếu không có, trẫm sẽ an bài Nguyễn Thần Bộ đi nghiêm túc xem xét xử lý, định đem bọn hắn đem ra công lý."

"Bẩm Thánh thượng, chính là Nguyễn Thần Bộ dẫn người làm việc này."

". . ."

Ăn dưa bỗng nhiên ăn vào trên đầu mình, Nguyễn Cư Chính đều sửng sốt, cháu gái của mình có cái này quyết đoán?

Ngụy Cao Chiêm cũng bối rối một thoáng, hắn nhớ kỹ Nguyễn Vân Vi... Là nữ nhân a?

Chẳng lẽ quá lâu không có lấy chồng, lấy hướng biến rồi?

"Khục!" Ngụy Cao Chiêm ho nhẹ một tiếng, nói: "Trẫm nhớ kỹ Nguyễn Thần Bộ là nữ tử chi thân, nói gì đùa giỡn?"

Cơ Khang nói tiếp: "Là bên người nàng một vị gọi là Cố Ân người, cầm trong tay Lệ tổng bắt lệnh bài, tại Vân Tiên phủ hoành hành bá đạo."

"Hôm qua lại dẫn người xông vào lão thần tổ trạch, ngay trước hơn trăm người mặt, làm ra như thế nhân thần cộng phẫn sự tình."

Ngụy Cao Chiêm ngẩng đầu suy tư: "Cố Ân, tốt quen tai tên."

Thái hậu lúc này nhắc nhở: "Thánh thượng, hắn chính là trước đó vài ngày ngươi tự mình sườn phong Lâm An hiệp sĩ."

"Nguyên lai là cái này người."

Lần này Ngụy Cao Chiêm tỉnh táo lại, làm sao nghe giống như không thích hợp đây.

Hắn không nghĩ thông suốt, nhưng Nguyễn Cư Chính vừa nghe liền hiểu, cười nhạo một tiếng, hướng ở giữa đứng.

"Thánh thượng, thần nghe rõ, là Lục Phiến môn đi Cơ Thiếu Khanh nhà phá án, hắn tại đây quanh co lòng vòng nói Lục Phiến môn đây."

"Cái này. . ."

Ngụy Cao Chiêm trong đầu cân tiểu ly trong nháy mắt hướng về Lục Phiến môn nghiêng.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng không ngốc, biết chín vị tổng bộ mới là hoàng quyền trong tay sắc bén nhất kiếm.

"Cơ Thiếu Khanh, Lục Phiến môn phá án lý nên phối hợp, ngươi có hơi quá khích."

Cơ Khang eo hướng xuống cong hơn một điểm.

"Bẩm Thánh thượng, thần cũng không phải là đối Lục Phiến môn phá án có lời oán giận, mà là bọn hắn lần này quá phận."

"Dựa theo Lục Phiến môn quy củ, tra rõ quan tam phẩm thành viên phủ đệ, nhất định phải có tổng bộ dẫn đội, hoặc là Thánh thượng trao quyền, không phải chỉ có thể đem người mang đi tra hỏi."

"Có thể là Nguyễn Thần Bộ nhường bộ khoái trông nom việc nhà bên trong lật cả đáy lên trời, không chỉ không có nói rõ lí do, cũng không tìm ra bất cứ chứng cớ gì, thỉnh Thánh thượng minh xét!"

Ách. . . Giống như là có đầu quy củ này, Ngụy Cao Chiêm đang nghĩ ngợi, Nguyễn Cư Chính liền trực tiếp mở miệng hỏi:

"Lúc nào Hàn Lâm viện học sĩ là quan tam phẩm?"

"Vân Vi tra là Cơ Hàn Văn nhà, cũng không phải ngươi Cơ Khang nhà."

"Thánh thượng, tra rõ tam phẩm phía dưới quan viên phủ đệ, chỉ cần thần bộ dẫn đội là được, cho nên Nguyễn Thần Bộ hợp pháp chế, chưa từng có sai."

Ngụy Cao Chiêm cái trán bắt đầu có chút mồ hôi.

Lễ bộ thị lang tại lúc này mở miệng hỏi: "Cái kia người nàng vì sao đùa bỡn ta nữ?"

"Người nào đùa giỡn ngươi cái kia hơn ba mươi nữ nhi?"

Lễ bộ thị lang nhịn xuống nộ khí: "Cầm trong tay Lệ tổng bắt lệnh bài Cố Ân."

"Ha ha, ta nhớ được hắn mới mười chín tuổi, chưa đủ hai mươi, sợ rằng đùa giỡn người nào còn khó nói đi."

Nguyễn Cư Chính một bước cũng không nhường.

Nguyễn Vân Vi tại hắn này chờ đợi ba ngày, cũng không có ít nhắc đến cái tên này, liền Lệ lão đều khen không dứt miệng.

Ưu tú như vậy lớn thanh niên tốt, còn có thể nhường này hai cái lão gia hỏa khi dễ rồi?

"Cưỡng từ đoạt lý, Cơ phủ từ trên xuống dưới hơn một trăm người đều nhìn, chẳng lẽ ta sẽ dùng nữ nhi của ta danh dự vu oan hắn một cái vô danh tiểu tốt?"

"Ai biết được."

Ngươi

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, Ngụy Cao Chiêm mới mở miệng nói: "Tốt."

Hắn nhìn về phía bên trái: "Trẫm tin tưởng lễ bộ thị lang sẽ không làm việc này."

"Dĩ nhiên." Lại nhìn về phía bên phải: "Chuyện này Nguyễn Thần Bộ cũng không có làm sai."

Cân đối chi đạo, tồn hồ vạn vật ở giữa.

Cái kia sai người là ai đây, chỉ có thể là...

"Bởi vì là cái kia gọi Cố Ân người không che đậy miệng, va chạm lễ bộ thị lang chi nữ, trẫm sẽ trừng phạt hắn."

Nói thì nói như thế, nhưng Cố Ân có Lệ Chính Xuyên lệnh bài, hắn khẳng định không thể phạt quá nặng.

"Liền để hắn... Tới cửa nói xin lỗi đi."

Lời nói xung đột, cũng không phải cái đại sự gì.

Huống hồ ngay trước hơn một trăm người trước mặt, Ngụy Cao Chiêm cũng không tin Cố Ân thật làm chuyện gì.

Cơ Khang cũng không có cứ thế từ bỏ, nói tiếp: "Bẩm Thánh thượng, Cố Ân làm sự tình cũng không chỉ như thế."

"Hắn còn làm cái gì?"

"Theo lão thần biết, hắn tới Vân Tiên phủ không đủ nửa tháng, liền ỷ vào tổng bộ lệnh bài, đả thương Vân Sư Vệ Thiên hộ, đại náo uy Vân tướng quân khải hoàn yến."

"Còn nhớ thương Huyền Kiếm phái chưởng môn nữ nhi dung mạo, đem hắn cưỡng ép giam tại nha môn."

"Huyền Kiếm phái trưởng lão muốn người, cũng bị hắn cắt ngang cả người xương cốt, trọng thương sắp chết, nơi đó Thông phán chẳng qua là nhiều lời vài câu, cũng bị hắn trận thế giam giữ."

"Hành động liền Vân Tiên phủ bộ đầu đều nhìn không được, chọc hơn tám mươi hào bộ khoái liên danh đưa lên đơn xin từ chức, là thật là người người oán trách."

"Có loại sự tình này?"

Ngụy Cao Chiêm nhướng mày, hiển nhiên là không nghĩ tới người này làm nhiều như vậy chuyện xấu.

"Tuyệt vô hư ngôn!"

Bên cạnh Nguyễn Cư Chính cũng không tin, nhưng trong tay hắn không có chứng cứ, trong lúc nhất thời không biết nói thế nào.

Chuyện lớn như vậy, Vân Vi cũng không tới phong thư để cho ta chuẩn bị một chút.

Ngụy Cao Chiêm suy nghĩ một chút, xác thực nên nghiêm trị.

Cố Ân việc ác đã đè lên thiện hạnh, dù cho có Lệ Chính Xuyên lệnh bài cũng không đủ.

"Đã như vậy, trẫm muốn trọng phạt hắn."

"Khởi bẩm Thánh thượng."

Hộ bộ thượng thư bỗng nhiên đi ra.

"Mới vừa nghe mấy vị đại nhân đàm luận Cố Ân, thần lúc này mới nhớ tới, đêm qua Tiểu vương gia truyền đến thư tín, nói hắn tại Vân Tiên phủ ngẫu nhiên gặp một vị nhân tài trụ cột, nhường thần cần phải đem cái này người giới thiệu cho Thánh thượng."

Nói xong, Hộ bộ thượng thư đưa thượng tấu chương.

Tiểu vương gia làm như vậy cũng không phải lần một lần hai, đoàn người cũng đều quen thuộc.

Thái giám nắm thật dày tấu chương đưa cho Ngụy Cao Chiêm, hắn nghiêm túc lật nhìn một hồi lâu, con mắt chậm rãi trợn to, khóe miệng cũng hiện lên nụ cười.

Nội dung phía trên cơ hồ hoàn mỹ giải thích Cố Ân tất cả hành vi.

Ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện, bách tính hô to Cố Thanh Thiên.

"Phía trên này ghi lại sự tình đều là thật?"

"Bẩm Thánh thượng, đều do Tiểu vương gia thân bút viết, hẳn là không thể giả."

"Ừm ~ đúng là Thiên Minh huynh chữ viết."

Xem đến nơi này, Ngụy Cao Chiêm liền có quyết đoán.

"Đã như vậy, trẫm muốn trọng thưởng hắn."

Khục

Thái hậu ho nhẹ một tiếng, Ngụy Cao Chiêm mới phản ứng được, nói: "Nhưng hắn làm việc nhiều ít vẫn là có chút Mạnh Lãng, không nên khinh bạc lễ bộ thị lang chi nữ."

"Ban thưởng giảm phân nửa, tỏ vẻ trừng trị, nhường hắn ngày sau chú ý ngôn hành cử chỉ, chớ có sai lầm."

Bách quan tề hô: "Thánh thượng thánh minh!".