Chương 127: : Người đứng đắn người nào hiểu thanh lâu nha

Chương 127: : Người đứng đắn người nào hiểu thanh lâu nha

Hoa Nguyệt lâu, bên trong Vân Tiên phủ chiếm diện tích lớn nhất một nhà thanh lâu, đặc sắc rõ ràng.

Có một vòng 'Hồi trở lại' chữ hình liền hành lang, ở giữa dùng đủ loại kỳ hoa dị thảo ngăn cách, gần như là một cái lộ thiên buổi chiếu phim tối.

Mỗi đến ban đêm, đóa hoa nở rộ, câu nhân tâm huyền hoa mùi thơm khắp nơi, nghênh đón khách làng chơi ra trận

Cùng mặt khác thanh lâu dùng tiền điểm cô nương cách chơi khác biệt, bọn hắn cần phải đi sâu hoa hành lang, đi bắt những cái kia giấu ở trong bụi hoa cô nương.

Sau đó nương theo lấy ánh trăng cùng hương hoa, giải quyết tại chỗ.

Mà tại 'Hồi trở lại' hình liền hành lang ở giữa, có một tòa năm tầng cao lầu nhỏ.

Một tầng là nghỉ ngơi phòng khách, hai ba lâu tương đương với VIP

Dù sao những cái kia nhân vật có mặt mũi, vẫn là cần một điểm tư mật tính.

Đến mức bốn năm lâu, liền là trong truyền thuyết, bán nghệ không bán thân cô nương.

Thế nhưng hôm nay, các nàng tất cả đều tại lầu một thật chỉnh tề đứng vững  chờ đợi một vị nào đó khách nhân tôn quý tiến đến chọn lựa.

"Phấn hoa còn không liên quan sao?" Nguyễn Vân Vi cau mày hỏi.

"Ai nha, ngài nhìn ta trí nhớ này, hai ngày này khách nhân quá nhiều, vội vàng quên."

Thần Hợp cảnh hậu kỳ tú bà vừa cười, một bên vung lên ống tay áo, đầy viện hoa đóa tất cả đều hợp.

Này chút hoa phấn hoa xác thực mang một chút thôi tình công hiệu, cho nên mỗi đến Thiên Minh nhất định phải đóng cửa, không phải tung bay đi ra bên ngoài, sẽ chọc cho ra phiền toái.

Chiếm diện tích lớn, cũng có này một bộ phận nguyên nhân.

"Ta cái này các cô nương a, đã sớm nghe nói Cố đại nhân anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ngày ngày trông mong ngóng trông ngài, ngày hôm nay, cuối cùng là nắm ngài chờ được, ha ha ha."

"Gần nhất nhiều chuyện, không phải ta khẳng định sớm lại tới."

Cố Ân thuận miệng nói xong, nhìn về phía hai phía.

Vườn hoa xác thực xây không sai, mắt trần căn bản nhìn không thấy bên trong đến cùng có người hay không, chỉ có thể thông qua thanh âm phán đoán.

Nguyễn Vân Vi phủi liếc mắt, nếu không phải tối hôm qua nàng tận mắt nhìn thấy Cố Ân cầu Yêu Sương rất lâu, nàng kém chút liền tin.

"Ha ha, sớm nghe người ta nói Cố đại nhân trước kia tại Lâm An thời điểm liền ưa thích chơi, ngài một mực không đến, ta còn tưởng rằng là chúng ta cái này cô nương không hợp ngài khẩu vị đây."

"Hôm nay ngài vừa đến, ta liền làm cho các nàng tất cả đều xuống tới chờ lấy, ngài ưa thích cái nào tùy ý chọn, tuyệt đối đừng khách khí."

Cố Ân đưa tay tìm tòi.

"Ta cảm thấy ngươi cũng không tệ."

Này Thần Hợp cảnh nữ võ giả, vẫn là chuyên môn luyện song tu công pháp nữ võ giả, làn da non có khả năng bóp nổi trên mặt nước, bước đi một bước bắn ra, mềm giống thạch giống như, thoạt nhìn so Nguyễn Vân Vi đều tuổi nhỏ hơn một chút.

Tương đương với phong vận thiếu phụ, có được đậu khấu tuổi tác.

A

Tú bà thở gấp một tiếng, nghe thẹn thùng, kì thực chủ động nhếch lên mông.

"Cố đại nhân ~ các cô nương còn đang chờ ngài, ta làm sao có ý tứ trước giờ ăn vụng đây."

Nàng nói chuyện, bước chân thả chậm, nguyên bản ở phía trước dẫn đường nàng đã đi tới Cố Ân bên trái.

Cố Ân chỉ cảm thấy cánh tay của mình dung vào trong nước, có chút quên hết tất cả, phảng phất trời sập xuống cũng bất chấp.

"Khục!" Nguyễn Vân Vi ho nhẹ một tiếng.

"Chúng ta là tới tra án."

Tú bà cũng không ngại, cười ha hả nói: "Tra án nha, đứng đấy, ngồi, nằm đều có thể tra, lại không ảnh hưởng."

". . ."

Ngươi nhất dễ nói là tra án.

Nguyễn Vân Vi có một chút chống đỡ không được, nàng nói cho cùng, vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Xuyên qua hoa hành lang, đi vào chính giữa Nguyệt các lầu nhỏ.

Đẩy cửa đi vào, hơn hai mươi vị xinh đẹp như hoa cô nương đồng thời triển lộ nụ cười, cũng như trăm hoa đua nở, tranh kỳ đấu diễm.

"Cố đại nhân ~ "

Miệng các nàng bên trên không nói gì câu người, nhưng thân thể cùng con mắt như cũ có thể biểu đạt ra đủ loại ý tứ.

Cố Ân nắm tay rút ra, xoa xoa nước.

"Thi Thi, đi phòng ngươi."

"Tuân mệnh, Cố đại nhân."

Thi Thi đi lên thang lầu, ngoái nhìn cười một tiếng, ra hiệu bắt kịp.

Mặt khác cô nương ánh mắt u oán, có mấy cái trong mắt còn ngấn lệ lấp lánh, tựa như là gặp được vứt bỏ chính mình người phụ tình đồng dạng.

Cố Ân thản nhiên đi theo, một đám Khí Huyết cảnh nữ nhân, đẹp hơn nữa cũng là như thế, không xứng đáng đến hắn ưu ái.

Nữ nhân, lại thế nào xinh đẹp cao nhất liền là một trăm điểm, vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Thân phận cùng thực lực, mới là kèm theo điểm.

Thật không may, Cố Ân trong mắt chỉ có thể chứa đựng phần trăm trở lên nữ nhân.

Cũng tỷ như Thi Thi.

Nàng mặc dù mới Thông Mạch cảnh, nhưng đêm hôm đó khải hoàn yến, đủ để chứng minh nàng không phải một cái ngực to mà không có não nữ nhân.

Trí lực, cũng là một phần thực lực.

Đi tại trên bậc thang, Cố Ân hỏi một câu: "Các ngươi này Hoa Nguyệt lâu tú bà, thực lực có chút mạnh đi."

"Ừ? Ha ha." Thi Thi cười khẽ hai tiếng, hỏi: "Cố đại nhân trước khi đến không hiểu rõ qua chúng ta sao?"

"Người đứng đắn người nào hiểu thanh lâu."

"Nguyên lai ~ Cố đại nhân là người đứng đắn nha."

Trên thực tế, là Cố Ân tại Lâm An tra Vân Tiên phủ tư liệu thời điểm, Yêu Sương nắm thanh lâu tư liệu toàn cầm đi.

Bên cạnh Nguyễn Vân Vi giải thích nói: "Hoa Nguyệt lâu sau lưng là Hoa Nguyệt cung, nghe nói có Tông Sư cảnh tọa trấn."

"Nghe nói?"

"Ừm, năm mươi năm trước có vị Tông Sư, nhưng đã thật lâu không có hiện thân, không biết sinh tử."

Nghe đến nơi này, Thi Thi mở miệng nói: "Tam Hoa lão tổ còn sống hết sức tưới nhuần u, mỗi ngày đều muốn sủng hạnh nam tử thân thể cường tráng đây."

Nguyễn Vân Vi cũng không phản bác, sống hay chết ai cũng không biết.

"Đại Ngụy Tông Sư cảnh võ giả nhiều không?" Cố Ân thuận mồm hỏi.

Vấn đề này Nguyễn Vân Vi hơi suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Đại Ngụy minh xác Tông Sư cảnh có mười bảy người, chín đại tổng bộ, năm quân Tổng đốc, hai vị hoàng thất di lão, cùng với Khâm Thiên giám giám chính."

"Còn lại các môn các phái cộng lại, bao quát ẩn thế Tróc Yêu nhân, năm ngoái chúng ta tính được chính là hai mươi tám người, chỉ nhiều không ít."

Chênh lệch không nhỏ nha, mười một cái đây.

"Lục địa tiên đâu?" Cố Ân tiếp tục hỏi.

Nguyễn Vân Vi lắc đầu: "Này cũng không biết, chúng ta cũng không có năng lực này đi thống kê, nhưng cũng dùng khẳng định, Đại Ngụy trong thâm cung có."

Bình thường đã đến lục Địa Tiên cảnh giới, người đều chọn đi liều một phen.

Nhưng Đại Ngụy hoàng thất khác biệt, chính là có người nguyện ý hi sinh chính mình tương lai, trấn áp Đại Ngụy khí vận, ổn định giang sơn không ngã.

Đây cũng là vì cái gì Lục Đế ngu ngốc không có năng lực thành cái dạng kia, đến mức ấu Đế kế vị, thiên hạ này, vẫn như cũ là Đại Ngụy thiên hạ.

Trừ phi, Đại Ngụy trong thâm cung... Không ai.

Thi Thi nghe được Nguyễn Vân Vi lời nói này, đáy mắt lóe lên một đạo ánh sáng, cười hỏi: "Thật sự có sao?"

"Từ khi Lục Đế kế vị đến nay, bên ngoài liền có truyền ngôn nói, Đại Ngụy thâm cung sớm đã trống không, không phải sao sẽ bỏ mặc hắn như thế quấy rối?"

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt phát lạnh: "Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta hiện tại là có thể giết ngươi."

"A... ~ không cẩn thận lỡ lời, thần bộ đại nhân chớ trách."

Nói thì nói như thế, Thi Thi trên mặt không nhìn thấy một điểm áy náy, giống như là đang trả thù Nguyễn Vân Vi mới vừa nói các nàng Hoa Nguyệt cung lão tổ chết một dạng.

Tán gẫu qua về sau, ba người không nói chuyện, một đường đi vào lầu năm trong phòng.

"Cố đại nhân ngồi trước, ta đi cấp ngài ngâm ấm trà nước, lại cho ngài biểu diễn một chút ta sở trường nhất từ khúc, ngài nhất định phải nể mặt nghe một chút."

"Không nóng nảy, trước làm chính sự, trò chuyện tiếp việc tư."

"Hừ ~ được a." Thi Thi kiêu hừ một câu, hỏi: "Cố đại nhân tới này không vì tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Biết Cơ Vô Hiền sao?"

"Nhận biết, trước kia trong lâu quý khách, nhưng đi qua Bình Lương trang sự kiện kia về sau, cũng đã lâu không có tới."

"Hắn trước kia ưa thích điểm cái nào cô nương, ngươi cũng giúp ta kêu đến." Cố Ân suy nghĩ một chút, bổ sung một câu:

"Có đi sâu trao đổi loại kia."

Thi Thi nhàn nhạt cười một tiếng: "Hiểu rõ.".