Chương 128: : Thèm ta thân thể?

Chương 128: : Thèm ta thân thể?

Tiêu tốn nguyệt lâu, Cố Ân uống hai chén trà, Thi Thi mới đem người đều kêu đến.

Không phải nàng tốc độ chậm, mà là người quả thật có chút nhiều.

"Gặp qua Cố đại nhân ~ "

". . ."

May Cố Ân tâm lý tố chất tốt, không có nắm trong miệng nước trà bắn ra đi.

Đưa tay nắm Thi Thi kêu đến, tại bên tai nàng nhỏ giọng hỏi: "Ngươi xác định là này chút?"

Thi Thi không chút khách khí thưởng thức một thoáng Cố Ân gương mặt, mới cười nói: "Cố đại nhân không biết, hắn liền tốt này một ngụm."

Mắt tiền trạm một hàng tuổi gần bốn mươi nữ nhân.

Cùng thần hợp hậu kỳ tú bà cũng không đồng dạng, các nàng trên mặt cùng trên thân, là thật sự có tuế nguyệt dấu vết, chỉ dựa vào nùng trang diễm mạt đều che giấu không được loại kia.

Thi Thi nói tiếp: "Nghe Liễu Di nói, ta trước khi đến, Cơ Vô Hiền còn ưa thích tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, theo mỗ đoạn thời gian bắt đầu, khẩu vị của hắn liền biến."

"Nói quá cô nương trẻ tuổi sẽ không hầu hạ người, hắn không thoải mái."

"Có đúng không."

Cố Ân trầm tư một phiên, nhìn về phía đám này a di, hỏi: "Các ngươi đều biết Cơ Vô Hiền đi, hắn là cái hạng người gì?"

Nguyên bản Cố Ân còn muốn vụng trộm điều tra, tránh khỏi Cơ gia cảnh giác.

Nhưng đã có yêu nhân tầng này khả năng, vậy liền không có cần thiết này.

Chỉ cần Cơ Vô Hiền thật sự là yêu nhân...

Ha ha, coi như Yêu Sương không cho, hắn cũng phải đi chuyến giáo ti phường.

Một đám a di mồm năm miệng mười nói rất nhiều, Cố Ân theo bên trong rút ra đến từ mấu chốt, đơn giản liền là khí lớn, sống tốt, thân thể tráng, ba ngày ba đêm không ngừng nghỉ.

Mỗi lần cũng có thể làm cho thân kinh bách chiến các nàng, từ dưới chuyển lên, quỳ xuống đất đầu hàng

Những tin tức này, có chút dùng, nhưng không nhiều.

"Hắn vẫn luôn như thế... Lợi hại sao?"

Lúc này chỉ có nhỏ tuổi nhất, ba mươi lăm ba mươi sáu nữ nhân mở miệng nói: "Cũng không phải, mấy năm trước ta tiếp đãi hắn thời điểm, hắn chống đỡ không được quá lâu."

"Giống như là ba năm trước đây đi, hắn thực lực không có thay đổi gì, nhưng thân thể càng dũng mãnh, tốt mấy người tỷ muội giống như trên, mới miễn cưỡng áp chế hắn."

"Chúng ta cũng hỏi qua, hắn chỉ nói mình tại luyện một loại công pháp đặc thù, chúng ta không có để ý."

Xác thực sẽ không để ý, loại công pháp này còn cũng không hiếm thấy.

Thuộc về là tiêu hao tương lai, đổi lấy hiện tại.

Chân chính song tu công pháp các nàng rất hiểu, tuyệt đối sẽ không như thế nóng vội.

Cố Ân nhìn xem nàng hỏi tiếp: "Cái kia Cơ Vô Hiền còn có chỗ nào, cùng ba năm trước đây không giống nhau?"

Ừm

Nữ nhân kia trầm ngâm một lát, Cố Ân trực tiếp vung ra ba tấm ngân phiếu.

"Các ngươi cầm một tấm ra ngoài, nàng lưu lại."

"Tạ Cố đại nhân!"

Có tiền, đầu óc đều chuyển nhanh một chút.

"Thật là có! Khẩu vị của hắn giống như cũng có biến hóa, trước kia hắn ăn cái gì rất kén chọn loại bỏ, thường xuyên bởi vì chuyện này kiếm cớ làm khó chúng ta, nhưng sau này bên trên món gì hắn đều ăn, một điểm không chọn."

"Trừ cái đó ra, bộ ngực hắn bên trên nhiều một khối vết sẹo, màu sắc giống như là bớt, ta cảm giác giống như là càng lúc càng lớn, ban đầu chỉ có quả đấm của ta lớn, một lần cuối cùng thấy đã có lớn chừng bàn tay."

Bớt

Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi toàn thân chấn động.

Tại Lâm An phủ sau này báo cáo điều tra bên trong, liền có bộ khoái đề cập tới, bọn hắn đang bị giam giữ vận Nghiễm Nguyệt trên đường, liền phát hiện cổ của hắn đằng sau, liền có một khối hình bán nguyệt bớt!

"Ngươi biết hắn ở đâu sao?"

Nữ nhân lắc đầu: "Ta đây cũng không rõ ràng, từ khi Bình Lương trang một chuyện về sau, liền lại chưa thấy qua hắn, các tỷ tỷ vẫn rất khổ sở đây."

"Tốt, ngươi cũng đi xuống đi."

Đúng

Chờ người rời đi, Thi Thi tiếp lấy châm trà công phu hỏi: "Cơ Vô Hiền phạm vào chuyện gì, cực khổ ngài hai vị hưng sư động chúng như vậy?"

Nguyễn Vân Vi lạnh giọng nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

"Cố Ân, chúng ta đi."

Nàng vừa đứng dậy, Thi Thi mặt mày vừa nhấc, nói: "Sẽ không phải là cùng Hồng Liên quận chết đi cái vị kia thần bộ có quan hệ a?"

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi đứng thẳng thân, dọn xong tư thế hỏi:

"Ngươi đều biết chút gì?"

"Ha ha, thần bộ đại nhân đừng như vậy, ta chẳng qua là cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh, không chịu nổi ngươi hù dọa."

Thi Thi cũng không thừa nước đục thả câu, nói: "Chúng ta Hoa Nguyệt cung ngay tại Hồng Liên quận bên trong, tự nhiên biết mấy tháng trước cái kia khởi sự kiện."

"Các ngươi cũng biết, chúng ta Hoa Nguyệt lâu là làm da thịt sinh ý, tin tức nhiều ít vẫn là linh thông một chút."

"Hồng Liên quận thần bộ chết, cùng Lâm An phủ đột nhiên xuất hiện về Tổ Cảnh Đại Yêu có thật nhiều tương tự chỗ."

"Đều là không có bất kỳ cái gì báo hiệu, không có bất kỳ cái gì phát giác, không có một tia yêu khí, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện một đầu đại yêu."

"Cùng hóa hình thành người yêu quái khác nhau rất lớn, cho nên chúng ta mới hơi để ý một điểm."

Thi Thi bưng chén trà, nhìn về phía Cố Ân, mỉm cười nói: "Cố đại nhân chuyến này tra hỏi cũng không tránh ta, chắc hẳn cũng là cố ý nhường ta biết một chút a?"

Cái kia ngược lại là không có.

Chẳng qua là Cố Ân rất rõ ràng, coi như tránh nàng, quay đầu nàng cũng có thể theo những nữ nhân này trong miệng hỏi ra, cho nên tránh không tránh không có khác nhau.

Nhưng nàng nếu nói như vậy, vậy khẳng định muốn thừa nhận.

Cố Ân trong đầu tiểu nhân đều đang nói: "Nàng địch tan, nhanh lên!"

"Ha ha."

Cố Ân theo trong tay nàng tiếp nhận chén trà, nhấp một miếng.

"Thi Thi cô nương, hẳn là cũng không phải cô gái tầm thường a?"

"A... ~ còn chưa tự giới thiệu."

Thi Thi đứng người lên, đoan trang hạ thấp người.

"Tiểu nữ tử Liễu Thi Thi, Hoa Nguyệt cung này Đại cung chủ chi nữ."

Tiếp lấy nàng vừa nhìn về phía Nguyễn Vân Vi, cười nói: "Tam Hoa lão tổ, là ta quá mỗ mỗ, cho nên thần bộ đại nhân chớ có trách ta vừa rồi lời nói bất kính u."

Khó trách nàng vừa rồi ngữ khí bất thiện, Nguyễn Vân Vi nhẹ nhàng gật đầu, sự tình coi như đi qua.

Có Tông Sư cùng không có Tông Sư, là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Huống hồ liền sư phụ nàng gặp Tam Hoa lão tổ, cũng phải kêu một tiếng tiền bối, cái này là sống lâu chỗ tốt.

"Đã như vậy, vậy chúng ta Lục Phiến môn muốn mời Thi Thi cô nương giúp một chút." Cố Ân vừa cười vừa nói.

Hắn mới không quan tâm cái gì Tông Sư không Tông Sư  chờ chính mình ràng buộc đại thành, đều phải đứng sang bên cạnh.

"Muốn cho ta giúp ngươi tra Cơ Vô Hiền hạ lạc?"

"Không sai."

Cố Ân đặt chén trà xuống, nói: "Chỉ cần có thể tìm tới hắn, các ngươi liền có thể biết, trên người hắn đến tột cùng có bí mật gì."

Nguyễn Vân Vi muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.

Yêu nhân chuyện này, tàng không được quá lâu, một ngày nào đó sẽ bạo lộ ra.

Mà lại bọn hắn hiện tại, xác thực không có một chút đầu mối.

Nửa năm, Cơ Vô Hiền có khả năng xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Liễu Thi Thi một lần nữa ngồi tại Cố Ân bên cạnh, nắm thân thể dựa vào đi, nói khẽ: "Cố đại nhân, ta có thể không muốn biết lão gia hỏa kia có bí mật gì."

"Muốn cho ta hỗ trợ, ngươi phải giúp ta làm một chuyện."

Không muốn biết?

Này cũng là có chút vượt quá Cố Ân dự kiến, hắn còn tưởng rằng Liễu Thi Thi hỏi nhiều như vậy, cũng đối yêu nhân tồn tại rất tò mò đây.

"Chuyện gì?"

Liễu Thi Thi miệng tới gần Cố Ân bên tai, nỉ non nói: "Giúp ta... Khai Khiếu."

". . ."

Cố Ân mặt không đổi sắc, ngồi như chuông lớn.

Ta cũng không phải giang hồ nhân sĩ, có thể hay không phiên dịch một thoáng, cái gì gọi là Khai Khiếu?

May mắn hôm nay mang chính là Nguyễn Vân Vi, mà không phải Yêu Sương.

Sắc mặt nàng hơi kinh ngạc, "Ngươi nhường Cố Ân giúp ngươi Khai Khiếu?"

Thi Thi đem mặt đặt ở Cố Ân trên bờ vai, dùng mang theo khiêu khích giọng điệu nói:

"Không được sao?"

"A." Nguyễn Vân Vi khinh thường cười một tiếng: "Cùng ta có quan hệ gì, hắn nguyện ý giúp là chuyện của hắn, chẳng qua là ngươi có thể bỏ được sao?"

"Không có gì có bỏ được hay không, ta xem trọng hắn, điểm này như vậy đủ rồi."

Nguyễn Vân Vi vừa muốn nói gì, chợt phát hiện Cố Ân trừng mắt nàng, ý tứ rất rõ ràng.

"Khai Khiếu là Hoa Nguyệt cung lời giải thích, các nàng tu luyện công pháp so sánh đặc thù, sẽ tận lực phong bế một chỗ huyệt vị cùng kinh mạch, nhường tự thân tại Thông Mạch cảnh dừng lại thêm một quãng thời gian."

"Có thể là mấy tháng, cũng có thể là là mấy năm, thậm chí là mấy chục năm đều có."

"Mãi đến các nàng tìm tới một vị thực lực mạnh mẽ nam nhân, tới giao hợp, các nàng xưng là Khai Khiếu."

"Khai Khiếu qua đi, thực lực của các nàng  sẽ tăng nhanh như gió, trực tiếp trở thành Thần Hợp cảnh ví dụ đều có."

"Nghe nói ba Hoa tiền bối là nhường một vị Tông Sư Khai Khiếu, trực tiếp tiến vào Thần Hợp cảnh, sau này võ đạo cũng mười điểm thông thuận, cuối cùng bước vào Tông Sư cảnh."

"Chuyện này lưu truyền rất rộng, vị tông sư kia đến bây giờ cũng còn sống đây."

"Đương nhiên, Khai Khiếu đối nam nhân không có ảnh hưởng gì, thật xấu đều không có, chẳng qua là một đêm mây mưa, ngươi nghĩ đáp ứng liền đáp ứng."

Nghe xong, Cố Ân liền đã hiểu.

Liền là thèm hắn thân thể mà thôi, nói như thế mơ hồ làm gì.

"Ngươi vì cái gì tìm ta cái này Khí Huyết cảnh?"

Dùng thân phận nàng, tìm trảm suy không khó lắm a?

Liễu Thi Thi mỉm cười nói: "Thần bộ trong lời nói sai một câu, chúng ta muốn tìm không phải thực lực mạnh mẽ nam nhân, mà là vừa lòng đẹp ý nam nhân, trước giờ cảm thụ thần tâm hợp nhất cảnh giới."

"Chỉ bất quá, phần lớn có thể làm cho nữ nhân vừa lòng đẹp ý nam nhân, thực lực đều rất mạnh, lúc này mới cho bên ngoài mang đến này loại ảo giác."

"Mà ngươi ~" Liễu Thi Thi đưa tay sờ lấy Cố Ân cái cằm: "Chính là ta vừa lòng đẹp ý nam nhân."

"Không biết Cố đại nhân, có nguyện ý hay không cùng ta chung đi Vu Sơn?"

Cố Ân không hề động, hắn cảm giác Liễu Thi Thi ngữ khí không có như vậy chân thành, vẫn là đang đùa giỡn chính mình nhìn một chút phản ứng.

Trong đầu tiểu nhân đều không làm sao có hứng nổi.

"Tìm Cơ Vô Hiền về sau, ta có khả năng cân nhắc."

"Tuân mệnh, Cố đại nhân ~ ".