Chương 129: : Đấu giá hội lên

Chương 129: : Đấu giá hội lên

Đưa mắt nhìn Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi rời đi, Hoa Nguyệt lâu lại khôi phục thành ngày xưa dáng vẻ.

"Tiểu thư, ngươi coi trọng nam nhân giống như có chút đồng dạng, liền đơn giản Mị thuật đều gánh không được."

"Liễu Di, ngươi cũng bị hắn lừa."

Liễu Thi Thi hai tay chống nghiêm mặt gò má, theo cửa sổ nhìn ra xa Cố Ân đi xa thân ảnh.

"Hắn cũng không giống như mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Phải không? Nhưng hắn hiện tại mới Khí Huyết cảnh."

Rõ ràng, một cái có võ học thiên phú nam nhân, mười chín tuổi tuyệt đối không thể có thể mới Khí Huyết cảnh.

Chẳng lẽ là nhìn trúng hắn tài trí?

Có thể... Các nàng Hoa Nguyệt cung, cũng không cần đầu óc, chỉ cần thân thể.

Liễu Thi Thi không có tiếp tục nói rõ lí do, chẳng qua là tự mình cười ngây ngô.

Khí Huyết cảnh?

Ta xem... Chưa hẳn đi.

"Ai ~ được rồi, tiểu thư ngươi ưa thích liền tốt, ta đã bàn giao đi xuống, sẽ đi điều tra Cơ Vô Hiền hạ lạc."

Ừm

"Đêm nay đấu giá hội, tiểu thư tham gia sao?"

"Đi thôi, hắn khẳng định cũng tại."

"Được . . . Được thôi."

Liễu Di bất đắc dĩ lắc đầu.

Hoa Nguyệt trong cung dạng này nữ hài không ít, chẳng qua là nàng không nghĩ tới, luôn luôn lạnh Tĩnh tiểu thư, cũng sẽ hãm sâu võng tình, vô pháp tự kềm chế.

...

Rời đi Hoa Nguyệt lâu.

"Đêm nay thiên hạ tiền trang đấu giá hội ngươi tới sao?"

Nguyễn Vân Vi lắc đầu trả lời: "Ta không hứng thú, ta còn muốn đi Yên Hà sơn mạch."

Trên người nàng còn có nhiệm vụ trọng yếu, xác thực không tâm tư tham gia loại hoạt động này.

"Lần này ta chuẩn bị theo Yên Hà sơn hướng đi đi vào  bên kia con đường dài hơn, có thể muốn một hai ngày mới có thể trở về, chính ngươi nhiều chú ý một chút."

Ừm

Cố Ân lên tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, một phát bắt được nàng nói:

"Chờ một chút!"

"Chuyện gì?" Nguyễn Vân Vi không hiểu hỏi.

Cố Ân lôi kéo nàng tay không có tùng, nhìn xem nàng hỏi: "Ta trong mấy ngày qua làm việc... Có được hay không?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi sững sờ, vô ý thức gật đầu.

Ăn ngay nói thật, làm hoàn toàn chính xác thực rất tuyệt, nàng hoàn toàn tìm không ra mao bệnh.

Theo nàng trở về mấy ngày nay liền có thể rõ ràng cảm giác được, phá án thật buông lỏng rất nhiều.

Trước không nói đi Cơ phủ điều tra chuyện này, liền nói hiện tại, nàng thậm chí có khả năng không có chút nào lo lắng đi Yên Hà sơn mạch.

Trước kia nàng ra cửa tổng nhớ thương trong phủ tình huống.

Sau đó mỗi lần trở về thời điểm, bách tính còn luôn là một bộ muốn nói lại không dám nói biểu lộ.

Không giống bây giờ, bách tính trên mặt đều có phát ra từ nội tâm nụ cười.

Gặp nàng gật đầu, Cố Ân thừa thắng xông lên: "Nếu ta làm tốt, ngươi có phải hay không nên ban thưởng ban thưởng ta?"

Nguyễn Vân Vi nghe xong, dọa đến nắm tay rút về, khẩn trương nói:

"Ta có thể không cần Khai Khiếu!"

". . ."

"Ngươi nghĩ gì thế?" Cố Ân liếc nàng một cái: "Ta là muốn cho ngươi lần sau đi thời điểm, mang ta cùng một chỗ."

Nguyễn Vân Vi vừa rồi vẻ mặt không có đỏ, hiện tại cũng là hơi có vẻ đỏ ửng.

"Dẫn ngươi đi Yên Hà sơn mạch?"

"Ừm, tay ta có chút ngứa, muốn giết mấy con yêu quái, tốt nhất là Đại Yêu, ngươi hiểu."

Ây

Cho dù nàng là thần bộ, cũng khó có thể lý giải được đam mê này.

"Được thôi, vậy chúng ta lần sau theo khói cốc hướng đi đi vào  bên kia hơi an toàn một điểm."

Tốt

Nguyễn Vân Vi đang muốn rời đi, Cố Ân lần nữa giữ chặt nàng.

"Chờ một chút!"

"Lại có chuyện gì?"

"Lớn Ngụy Võ Khố..."

Lại là một cái kỳ quái yêu thích.

Nguyễn Vân Vi thở dài, cười nói: "Ngươi tổng bộ lệnh bài không phải vẫn còn chứ, ban đầu sư phụ là muốn cho ta thu hồi đi, nhưng những chuyện ngươi làm hắn rất hài lòng, liền quyết định lưu trong tay ngươi."

"Bằng vào khối này lệnh bài, ngươi đã có khả năng tự do xuất nhập lớn Ngụy Võ Khố, tuyển một bản tâm ý công pháp."

"Quả thật?"

"Quả thật!"

"Cái kia ngươi đi đi."

". . ."

Nguyễn Vân Vi 'Cắt' một tiếng, quay đầu rời đi.

Cố Ân trong lòng đại định, lại không sau lo, hài lòng trở lại cây phong viện nhỏ.

...

Buổi chiều, thời gian từng giờ trôi qua.

Thiên hạ tiền trang đấu giá hội, đang tiến hành công tác cuối cùng.

Mưu tính rất lâu, hôm nay liền là kết thúc công việc thời khắc.

"Đi thỉnh Cố Ân sao?" Tô Thiên Túng khẩn trương hỏi.

"Đi, Cố đại nhân nói hiện tại liền đến."

"Vậy thì tốt."

Tô Thiên Túng nhẹ nhàng thở ra, một bên Lâm Hoán không quá lý giải, hỏi: "Ta biết hắn hiện tại tình thế đang thịnh, ngươi cũng không cần thiết để ý như vậy hắn a?"

"Ngươi biết cái gì?" Tô Thiên Túng uống trà nói: "Hắn bây giờ có thể đến, liền mang ý nghĩa nay trong Thiên phủ sẽ không lại ra cái đại sự gì, nắm đấu giá hội đầu ngọn gió che lại đi."

Ây

Có chút đạo lý.

Mấy ngày này Tô Thiên Túng qua có thể là sợ mất mật, một lần muốn đem đấu giá hội kéo dài thời hạn.

Có thể nhiều người như vậy đều tới, hắn xác thực không có cách nào đổi, chỉ có thể chờ mong mười lăm ngày ấy, người trong phủ an tĩnh một điểm, đừng để Cố Ân bắt được nhược điểm gì.

Sáng sớm hôm nay, Tô Thiên Túng liền phái người đi đi tìm Cố Ân.

Nghe xong hắn muốn đi thanh lâu, khẩn trương không được, Hoa Nguyệt lâu sau lưng có thể là Hoa Nguyệt cung, này nếu là lại nháo ra cái gì động tĩnh lớn, đấu giá hội còn có người để ý sao?

May mắn, cuối cùng không có xảy ra việc gì, Cố Ân cũng đồng ý trước giờ tới, xem ra hôm nay có thể thuận lợi tiến hành.

Thật sự là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Cũng không lâu lắm, Cố Ân liền dẫn Yêu Sương còn có Thải Liên đi đến.

Thanh Dao giữ nhà.

"Cố đại nhân, nhưng làm ngươi chờ được."

Tô Thiên Túng cười đi lên trước, trong lòng Cố Ân một hồi ác hàn.

Bởi vì buổi sáng hôm nay bên trong Hoa Nguyệt lâu cô nương tất cả đều là nói như vậy.

"Rời đi bắt đầu không phải còn có hơn một canh giờ sao? Sớm như vậy gọi ta tới làm gì?"

Tô Thiên Túng khẳng định không thể nói lời nói thật.

"Ha ha ha, là chúng ta tiền trang lại tiến vào một nhóm trà mới, cố ý thỉnh Cố đại nhân ngài trước một bước đánh giá đánh giá."

"Quanh co lòng vòng ~ "

Cố Ân lầm bầm một câu, không có hỏi nhiều, ngược lại đợi chút nữa hắn khẳng định sẽ nói.

Rất nhanh, Tô Thiên Túng liền đem Cố Ân mời đến lầu hai, từ nơi này có khả năng nhìn xuống toàn bộ hội trường, tầm mắt cực tốt.

Hắn ngồi ở bên cạnh, chủ động rót trà.

Mùi thơm cùng lần trước có chút khác nhau, Cố Ân bưng lên tới phẩm phẩm, là không tệ.

"Cố đại nhân còn ưa thích?"

"Ừm, quay đầu đưa chút đi qua." Cố Ân không chút khách khí nói.

"Không có vấn đề!"

Đặt chén trà xuống, Tô Thiên Túng cũng là đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nghe nói Cố đại nhân có thu thập công pháp yêu thích?"

"Là có."

"Cái kia không biết ngài đối Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ có thể có ý hướng?"

Cố Ân quay đầu nhìn hắn: "Ngươi là sợ ta ra tay vỗ xuống kiếm phổ? Yên tâm đi, đã ngươi lần trước nguyện ý phối hợp ta, ta lại làm sao có thể quấy rối đây."

"Ai ~ Cố đại nhân hiểu lầm."

Tô Thiên Túng mở ra tay cầm, Lâm Hoán bất đắc dĩ từ trong ngực móc ra một quyển sách đặt ở trên bàn trà.

Cố Ân liếc mắt liền thấy phía trên ràng buộc, chính là Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ.

"Có ý tứ gì? Vô công bất thụ lộc."

"Cố đại nhân, đây là ta đưa ngài."

Câu nói này vừa ra, công pháp quyền sở hữu liền chuyển dời đến trên thân Cố Ân.

Không quan tâm Tô Thiên Túng là hư tình hay là giả dối, ngược lại Cố Ân là không khách khí, trực tiếp nắm công pháp lấy đi, đưa cho Yêu Sương.

Thấy Cố Ân nhận lấy, Tô Thiên Túng mới nói: "Cố đại nhân, ta gần nhất có chút nhỏ quấy nhiễu, không biết có thể hay không cùng ngài tố khổ một chút?"

"Có khả năng, để cho ta nghe một chút.".