Chương 130: : Đủ loại khác biệt

Chương 130: : Đủ loại khác biệt

Tô Thiên Túng phiền não chỉ có một cái, liền là thiên hạ tiền trang vấn đề.

Khẩu vị của hắn cũng không lớn, liền là chiếm đoạt mặt khác bốn tiền trang lớn, trở thành Đại Ngụy duy nhất tiền trang.

Mà lại hắn cũng thật chỉ là tại tố khổ, không có hỏi thăm Cố Ân nên làm như thế nào.

Nói ba chén trà nhỏ thời gian, hắn mới thở dài một hơi, cười nói: "Đem trong lòng buồn khổ nói ra, xác thực thoải mái không ít, Cố đại nhân bị liên lụy, nghe ta lải nhải lâu như vậy."

"Không mệt, thật thú vị, ngươi hết sức có ý tưởng."

Cố Ân càng nghe càng cảm thấy đây là cái nhân tài, có thể tại hoàn cảnh này dưới, nghĩ đến kinh tế này một mối liên hệ.

Đoán chừng căn bản liền sẽ không có người để ý, còn muốn lấy tiền trang không phải liền là tiết kiệm tiền nhà kho, nếu là dám kiếm chuyện, tùy tiện phái ít cao thủ vây lại nhà không được sao.

Nhưng hắn cũng hiểu được Tô Thiên Túng lo lắng.

Xét nhà chỉ có thể sao chép tới ngân lượng, bốn tiền trang lớn có thể ảnh hưởng phạm vi... Quá rộng.

Một phần vạn kinh tế thật sụp đổ, đối với Cố Ân không có ảnh hưởng, đối với thực lực mạnh hơn một chút võ giả cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Chân chính chịu ảnh hưởng, là bách tính.

Cố Ân tự nhận chính mình không phải cái gì cứu thế chi tài, đối với bách tính, hắn nhiều nhất chỉ có thể chiếu cố một phủ, lại xa hắn liền không để ý tới.

Tô Thiên Túng, lại là tại vì thiên hạ bách tính, mưu một cái an ổn.

"Cái kia Cố đại nhân có thể có ý nghĩ gì, nguyện ý chia sẻ một ít?" Tô Thiên Túng mong đợi hỏi.

Cố Ân mắt nhìn cổng, quyết định chỉ điểm một chút.

"Đưa ngươi bốn chữ."

"Thỉnh Cố đại nhân chỉ giáo."

"Đủ loại khác biệt."

Ha ha, ưa thích làm câu đố người là đi, ta cũng làm một lần chơi đùa.

Tô Thiên Túng nghe xong lâm vào trầm tư, sau lưng Lâm Hoán càng là không rõ ràng cho lắm.

Cái gì gọi là đủ loại khác biệt?

Lúc này, Tiểu vương gia Ngụy Hoài An đẩy cửa tiến đến.

"Nghe nói Cố huynh tới, làm sao cũng không gọi ta tới."

"Tham kiến Tiểu vương gia."

Cố Ân đang muốn đứng lên, Ngụy Hoài An đưa tay ra hiệu ngồi xuống.

"Ngươi cũng không phải là khách khí người, chúng ta liền gặp qua một lần, ngươi liền lấy ta làm hai hồi trở lại."

"Ha ha, Tiểu vương gia nói đùa."

Ngụy Hoài An hướng bên cạnh ngồi xuống, tự mình ngã trà uống một chén nói:

"Ta mặc kệ, ngược lại sự tình ta đã giúp ngươi làm xong, thơ câu tiếp theo là ta nên được, một chuyện khác ngươi có phải hay không hẳn là đền bù tổn thất ta một bài?"

Nếu không phải cái gì Cố Ân đã nói cho hắn biết, cho nên hắn chỉ là tại triều đường giúp Cố Ân nói thật điểm này.

Ngụy Hoài An lúc ấy cũng không có yêu cầu hồi báo, bởi vì ăn ngay nói thật, hắn vốn là vui lòng.

Nhưng Cố Ân trong bụng mực nước nhiều như vậy, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp nhiều ép một điểm ra tới mới được.

"Tự nhiên tự nhiên." Cố Ân bỗng nhiên cười cười: "Vừa vặn, ta thi hứng đại phát, ngẫu nhiên đạt được câu hay, liền thỉnh Tiểu vương gia bình giám một phiên."

"Mau nói!"

"Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp đều không cùng."

Hả? Viết mỏm núi thơ?

Ngụy Hoài An không có gấp, hắn biết, dùng Cố Ân thi phú sẽ không ở thời điểm này, làm một bài không có ý nghĩa thơ.

"Không biết lô núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này."

Nghe xong câu này, Ngụy Hoài An nhãn tình sáng lên.

Bên trên câu thường thường không có gì lạ, câu tiếp theo thật là điện con ngươi chi bút a!

Lô núi giống như ngay tại Vân Tiên phủ bên ngoài đi, ta có thời gian nhất định phải đi nhìn một chút!

Được

Hắn vừa định khen một câu thơ hay, kết quả Tô Thiên Túng cọ một thoáng đứng lên, con mắt trừng giống Ngưu Linh một kích cỡ tương đương.

"Đa tạ Cố đại nhân chỉ bảo!"

Nói xong, chạy như một làn khói ra ngoài.

Ách? Xảy ra chuyện gì, có người hay không giải thích một chút?

Ngụy Hoài An nháy mắt nhìn về phía Lâm Hoán, phát hiện cái này từ đầu tới đuôi đều tại người, giống như hắn, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Ngươi này bài thơ, là viết cho Thiên Minh?"

Cố Ân hào phóng thừa nhận: "Không kém bao nhiêu đâu, không đành lòng nhìn hắn tại chỗ quay tròn, hơi chỉ điểm một cái."

"Vậy ngươi phải cho ta viết lại một bài."

". . ."

Ngụy Hoài An đầu óc, chính là cái này thời điểm dùng tốt.

"Khục! Tiểu vương gia mong muốn một loại nào?"

"Ta sẽ chờ muốn lên đài mở màn, ngươi giúp ta nghĩ một bài trấn tràng tử thơ."

Hắn lại gần cười nói: "Dưới đáy đều là võ lâm tiền bối, trảm suy cảnh đều tới mấy cái, ngươi nhất định phải để cho ta niệm xong, bọn hắn tất cả đều giật mình loại kia."

"Cho ta ngẫm lại."

Được

...

Cùng lúc đó, thiên hạ tiền trang bên ngoài.

"U! Trương lão gia, ngài có thể tính tới, ta nắm ngài vị trí đều lưu tốt."

"Vương viên ngoại, ngài vị trí phía trước bài, cam đoan ngài hài lòng."

Triệu

Tô Xán đang mọi việc đều thuận lợi đâu, Tô Thiên Túng bước nhanh đi tới, đem hắn kéo đến một bên.

"Cha, ngài đối tất cả mọi người là thái độ này sao?"

"Đúng a."

Tô Xán còn cho là mình chậm trễ người nào, mau nói:

"Ta trong mấy ngày qua không có xem nhẹ người nào đi, liền diêm bang mấy cái kia công nhân bốc vác ta đều nhiệt tình chiêu đãi, bọn hắn thời điểm ra đi còn thật vui vẻ đây."

"Cha, ngài có hay không cảm thấy dạng này không đúng?"

Tô Xán hoảng cái đầu; "Không có cảm giác, chúng ta làm ăn không phải khuôn mặt tươi cười đón khách, để cho người ta có xem như ở nhà cảm giác, bọn hắn lần sau mới có thể lại đến nha."

"Có thể là, chúng ta mở chính là tiền trang, không phải cửa hàng nha."

". . ."

Tô Thiên Túng phát hiện hắn quả thật có chút thân ở núi này, không biết diện mạo ý tứ.

Hắn biết rất rõ ràng những cái kia không có tiền Tróc Yêu nhân không phải thiên hạ tiền trang ưu chất khách hộ, lại quên nắm loại ý nghĩ này truyền đạt xuống.

Dẫn đến cha hắn còn tại dùng lão tư duy hình thức đón khách.

Đối chuyển hàng công nhân bốc vác, cùng đối những người có tiền kia thái độ đều một dạng, người trước là vui vẻ, người sau đâu?

May nhờ phát hiện ra sớm, thừa dịp cơ hội lần này, hoàn toàn có khả năng bổ cứu trở về!

Tô Xán vẻ mặt nghi hoặc, coi như hài tử nói như vậy, hắn vẫn như cũ không có hiểu.

Bất quá không quan hệ, biết phải làm sao là được.

"Thỏa sức mà ngươi nói đi, cha nên làm như thế nào."

"Cha, chúng ta thiên hạ tiền trang khách hàng, nhất định phải chia làm đủ loại khác biệt, ngài cũng không thể người nào đều tự mình tiếp đãi, một số thời khắc, kẻ nịnh hót hiệu quả ngược lại sẽ càng tốt hơn."

"Dạng này..."

Tô Thiên Túng đại khái nói rõ một phiên, Tô Xán nghiêm túc nghe, mặc dù có chút phức tạp, nhưng hắn còn có thể lý giải.

Lúc này, một cỗ xinh xắn xe ngựa lái tới.

Liễu Thi Thi theo bên trong xe bước xuống, trông thấy hai cha con này chậm rãi đi tới: "Tô chưởng quỹ Tô công tử chào buổi tối, Cố đại nhân tới rồi sao?"

Tô Xán đang suy nghĩ chuyện gì, vẫn là thói quen cười nói: "Đã tới, ngay tại lầu hai."

"Tạ ơn."

Hỏi xong, Liễu Thi Thi chuẩn bị rời đi, nhưng Tô Thiên Túng nhìn xem bóng lưng của nàng, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Rời đi núi, suy nghĩ của hắn liền phát tán ra tới.

Lập tức gọi lại Liễu Thi Thi, hỏi: "Thi Thi cô nương, hôm nay Hoa Nguyệt lâu sinh ý như thế nào?"

"Ha ha, ngài cuộc bán đấu giá này thanh thế hạo đại, liền khách nhân chúng ta tất cả đều mộ danh tới, bọn tỷ muội đều nghỉ ngơi, ngài nếu là tội nghiệp các nàng, có rảnh đi sủng hạnh là đủ."

Liễu Thi Thi trước kia đối Tô Thiên Túng cũng có chút hứng thú.

Sau này phát hiện này người một lòng nhào vào tiền trên trang, liền không có ý nghĩ.

Tô Thiên Túng nghe vậy, vẻ mặt vui vẻ.

Đủ loại khác biệt, đêm nay là có thể nhường thiên hạ tiền trang 'Kẻ nịnh hót' thanh danh, truyền bá ra ngoài!.