Chương 131: : Thiên hạ phong vân ra chúng ta

Chương 131: : Thiên hạ phong vân ra chúng ta

Thiên, dần dần ngầm hạ, đèn, trục ngọn đèn sáng lên.

Đấu giá hội, thật nghĩ mua đồ cũng sẽ không quá mới đến, đi qua cũng đã làm ngồi, còn dễ dàng cãi nhau, không bằng tối nay lại đi, tránh khỏi phiền toái.

"A, đây không phải Hoa Nguyệt lâu cô nương sao? Làm sao tới thiên hạ tiền trang?"

"Thật đúng là, liền hoạ mi cô nương cũng tại?"

"Ngươi xem, còn có ngươi thích nhất tình nhi."

"Đi đi đi! Mau quay trở lại!"

Ba năm cái đồng tông phái đệ tử cười đi vào trong, này mấy vị cô nương đều là nguyệt lâu bên trong cô nương, bán nghệ không bán thân.

Bình thường nghĩ gặp một lần, đều phải đánh trà vây, hoa hơn vài chục bên trên trăm lạng bạc ròng, vẫn phải xem người ta vẻ mặt mới được.

Bây giờ ngay tại đứng tại cửa chính, bọn hắn tự nhiên được nhiều phiếm vài câu.

"Tình nhi cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Hoạ mi cô nương, cái kia đêm ta đưa ngươi họa còn có xem xét?"

"Tuyết ý, đêm qua ngươi không có tuyển ta, có thể là ta thơ không tốt?"

Những người này líu ríu nói rất nhiều, nhưng cô nương từng cái sắc mặt thanh lãnh, tự mình quạt cây quạt, ai cũng không để ý.

Trên mặt bọn họ trong nháy mắt lúng túng.

"Khục! Đi thôi đi thôi, các nàng hẳn là thiên hạ tiền trang mời đến sung bề ngoài, đêm nay chắc chắn sẽ không cùng chúng ta nói chuyện phiếm."

"Cũng đúng, thiên hạ tiền trang xác thực giàu nứt đố đổ vách, lập tức ôm đồm nhiều như vậy cô nương."

Mấy người lẫn nhau an ủi, vừa đi vào trong không có mấy bước, liền nghe phía sau truyền đến chỉnh tề oanh oanh yến yến tiếng.

"Hoan nghênh ngàn Dương Phủ Tiền lão gia đại giá quang lâm ~!"

Tiễn An cũng không có ở thanh lâu bên ngoài gặp qua loại chiến trận này, không hiểu còn có chút mới lạ.

Vừa rồi mấy người trẻ tuổi kia đãi ngộ hắn cũng nhìn thấy, còn tưởng rằng đối ai cũng cùng dạng đây.

"Các ngươi... Nhận biết ta?" Tiễn An khóe miệng giấu không được cười.

Vị kia tên là hoạ mi cô nương đi tới: "Ngài có thể là chúng ta thiên hạ tiền trang nhị đẳng khách nhân, Tô chưởng quỹ cố ý giao cho ta nhóm, nhất định phải nhiệt liệt chào mừng ngài."

"Tiền lão gia, cần ta mang ngài đi ngài vị trí sao? Nhiều người ở đây, ta sợ ngài tìm không thấy, vẫn là nói..."

Hoạ mi mang theo thất lạc hỏi: "Ngài muốn đổi một vị tỷ muội?"

"Không không không, ngươi là được rồi."

Tiễn An mừng tít mắt, cái eo đều đứng thẳng lên mấy phần, đi ngang qua vừa rồi những cái kia thanh niên, trong ánh mắt đều tràn đầy kiêu ngạo.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ta là nhị đẳng? Cái kia mặt trên còn có nhất đẳng?"

"Ừm, chỉ có nhất đẳng khách nhân có thể đi lầu hai nhã tọa, hoạ mi mới có thể tại lão gia bên người, bưng trà đổ nước."

"Thế nào mới có thể trở thành nhất đẳng?"

"Nghe nói nhiều tồn chút tiền liền tốt, hoạ mi cũng không hiểu, ta mang ngài hỏi một chút?"

"Mang ta tới, ta thân phận này, làm sao chỉ có thể là nhị đẳng đây."

Là

...

Lầu hai, nhìn xem một màn này, Liễu Thi Thi nhếch miệng lên, dùng chân quấy rầy Cố Ân, hỏi:

"Cố đại nhân, đây là ngài nghĩ ra biện pháp a?"

Cố Ân lập tức phản bác: "Thất đức như vậy ý nghĩ đừng ỷ lại trên đầu ta, toàn là chính hắn nghĩ, ta chẳng qua là đề điểm kiến nghị."

"Tỉ như?"

"Tỉ như quần áo có khả năng thống nhất màu sắc, nửa lộ nửa che càng có tình hơn điều, đáng tiếc thời gian quá gấp, không kịp đặt trước làm."

"Ha ha, nguyên lai Cố đại nhân ưa thích này loại, Thi Thi nhớ kỹ."

"Cũng là ngươi, làm sao đáp ứng làm cho các nàng tới?"

Nói như vậy, này loại 'Bán nghệ không bán thân' cô nương, đều phải bảo trì lãnh ngạo, mới có thể câu được càng nhiều kẻ ngốc.

Hiện tại tới thiên hạ tiền trang trước cửa đón khách, coi như không cần hiến thân, cũng sẽ làm cho các nàng bản thân giá trị giảm bớt đi nhiều.

"Các nàng là tự nguyện." Liễu Thi Thi uống chén trà: "Tô công tử... Hết sức cam lòng dùng tiền."

Cái gọi là 'Bán nghệ không bán thân ' cái gọi là lãnh ngạo, đều là nện tiền đập không đủ.

Tô Thiên Túng không thiếu tiền, hắn chỉ thiếu thanh danh, cũng nguyện ý dùng tiền mua thanh danh.

Cho nên hắn trực tiếp mở cái các cô nương luồng nhiệt phun trào giá cả, còn đáp ứng các nàng, như có khách hướng thiên hạ tiền trang tồn đại bút bạc, sau đó còn sẽ có nho nhỏ chia hoa hồng ban thưởng.

Đến Vu cô nương nhóm làm sao biết người nào nên nghênh đón, người nào nên cự tuyệt.

Quá đơn giản.

Một vị sẽ truyền âm công pháp võ giả là đủ.

Vừa lúc, Lâm Hoán liền sẽ.

Lâm Hoán: "Tô Thiên Túng! Đêm nay qua đi, ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt!"

...

Theo thời gian tới gần, thiên hạ tiền trang bên trong khách nhân cũng càng ngày càng nhiều, bên ngoài cũng không ít.

Tô Thiên Túng hấp thụ trước đó Cố Ân mở đường thẩm án ví dụ, chuyên môn tại bên ngoài cũng làm cái đài, lại mời vài vị người kể chuyện, nắm bên trong sự tình nói ra.

Lần này, hắn muốn nhiệt nhiệt nháo nháo làm tốt cuộc bán đấu giá này!

Bất quá, coi như người lại nhiều, đại gia cũng tâm như gương sáng, chân chính sẽ đập vật người, cứ như vậy một số người.

Vì Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ tới trong đám người, cũng không biết có nhiều ít, là dự định giết người cướp của.

"Huyền Kiếm phái chưởng môn, hắn cũng tới đập kiếm phổ sao?"

"Hắn đập cái rắm, bồi thường nha môn một số tiền lớn, đoán chừng là tới cướp đi."

"Bích Hải kiếm Long Thương Hải, nghe nói hắn trước kia thua ở trăm Kiếm Tuyệt mệnh trong tay, hôm nay đoán chừng đối kiếm phổ tình thế bắt buộc."

"Hắn không phải Tróc Yêu nhân sao? Có tiền mua kiếm phổ sao?"

"Một bản kiếm phổ mua không được, hẳn là có thể mua mấy cái hộp, phanh phanh vận khí, chỉ cần bên trong một cái, luôn có người nguyện ý chia sẻ."

"Bốn tiền trang lớn cũng phái người tới, dùng bọn hắn tài lực, hẳn là không người đập qua đi. ."

"Xác thực, liền xem bọn hắn có hay không có ý nghĩ này."

Bỗng nhiên, toàn bộ đấu giá hội hiện trường bị một cỗ áp lực bao phủ, vô luận là người bình thường vẫn là trảm suy cảnh, vô luận ngồi ở cái góc nào, cũng cảm giác mình bị người để mắt tới.

Một tên Bạch y lão giả chầm chậm lên đài, đi lại nhẹ nhàng, khi hắn ngồi tại hàng thứ nhất nhất vị trí trung tâm lúc, trôi nổi ở đỉnh đầu mọi người áp lực mới chậm rãi rút đi.

Tông Sư!

Thiên hạ tiền trang thật mời một vị Tông Sư tọa trấn!

Cũng đúng, hiện trường trảm suy cảnh đều sáu bảy, không có Tông Sư, làm sao trấn được tràng tử.

"Các vị võ lâm đồng đạo chớ buồn, ta cùng đại đa số người một dạng, chẳng qua là tới gom góp tham gia náo nhiệt, tới này bên trong nhìn một chút."

Hắn không có giới thiệu tên của mình, nhưng ở tràng người, cơ bản đều biết hắn.

Nhưng xứng cùng hắn chào hỏi người, lại lác đác không có mấy.

Mà lại hiện tại cũng không thích hợp, phải chờ tới kết thúc mới tốt đi qua trò chuyện một đôi lời.

Không bao lâu, tiếng cổ nhạc vang lên, Tiểu vương gia Ngụy Hoài An từng bước một đi lên đài cao.

Lúc này mặc dù đã vào đêm, nhưng hai bên Dạ Minh Châu còn có ánh nến, chiếu trong phòng tựa như ban ngày.

Tất cả mọi người có thể trông thấy hắn hình dạng, chẳng qua là cùng vừa rồi có chút khác nhau, người biết hắn... Lác đác không có mấy.

Hắn biết, nhưng không có để ý.

Tin tưởng hôm nay qua đi, hắn Ngụy Hoài An tên, liền sẽ bị những người này một mực nhớ kỹ.

Chờ tiếng cổ nhạc dừng lại, Ngụy Hoài An hắng giọng, dùng chính mình nhiều năm thi phú kinh nghiệm, dùng mang theo u buồn tiếng nói thì thầm:

"Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc giục."

"Công danh lợi lộc trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một cơn say."

"Rút kiếm cưỡi vung Quỷ mưa, bạch cốt như sơn chim kinh bay."

"Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về."

"Chư vị, chào buổi tối, đêm nay để cho ta Ngụy Hoài An, vì mọi người mang đến kiện vật phẩm thứ nhất.".