Chương 132: : Hai mươi vạn... Lẻ một hai

Chương 132: : Hai mươi vạn... Lẻ một hai

"Ngụy Hoài An? Nhớ không lầm, giống như là Đại Ngụy hiện tại trẻ tuổi nhất Vương gia a?"

"Ừm, không nghĩ tới hắn cũng tới Vân Tiên phủ, còn trên sự chủ trì."

"Hắn vừa rồi niệm đến cái kia bài thơ thật không tệ nha, ta chữ lớn không biết mấy cái cũng có thể nghe hiểu một chút đạo lý."

"Đúng vậy a, thiên hạ phong vân ra chúng ta, giống như giang hồ tuế nguyệt thúc giục, chưa phát giác ở giữa, ta đã xông xáo giang hồ hơn ba mươi năm, là nên tìm một chỗ yên tĩnh lại."

"Ha ha, cái gọi là công danh lợi lộc, là không bằng trong tay một bầu rượu, thơ hay! Thơ hay!"

Mà vị tông sư kia cảm xúc sâu nhất, bởi vì ở đây tất cả mọi người, liền hắn sống lâu nhất.

Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ. . . Mấy người trở về.

Nhớ năm đó bọn hắn một đám bảy người kết bạn cùng dạo, trượng kiếm thiên nhai, bực nào hăng hái.

Nhưng hôm nay... Chỉ còn hắn.

Sóng lớn đãi cát, không thể thành tiên, cũng chỉ là chúng sinh bên trong đất cát, không đáng nhắc đến.

Này thơ không giống như là Tiểu vương gia có thể viết ra  chờ đấu giá kết thúc, hỏi một chút đi.

Thơ hay khúc dạo đầu, kiện thứ nhất đấu giá giá hàng ô vuông cũng là nước lên thì thuyền lên.

Một kiện phẩm chất cực tốt vật liệu luyện khí, dùng 28,000 lạng giá cả, bị Cửu Luyện đường người đập đi.

Ngụy Hoài An tại thật tốt sướng rồi một thanh về sau, trên mặt hiển hiện nụ cười thỏa mãn, trở lại lầu hai.

Ba ba ba!

Cố Ân dẫn đầu vỗ tay: "Không hổ là Tiểu vương gia, có thể đem này thơ tụng như thế làm người say mê, mơ màng hết bài này đến bài khác, ngài hẳn là nhìn lại xem những người kia biểu lộ, thật, tuyệt ~!"

Nghe xong lời này, Ngụy Hoài An càng là phơi phới, tựa như trên lưng nhiều thêm một đôi cánh.

"Đâu có đâu có, vẫn phải là Cố huynh viết thì tốt hơn."

"Không không không, Tiểu vương gia niệm thật tốt."

"Người cùng sở thích! Người cùng sở thích! Ha ha ha!"

Hai người lẫn nhau thổi phồng, rất có loại cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn ý tứ.

Nếu không phải hoàn cảnh không tốt, Cố Ân khẳng định thừa cơ kéo hắn kết bái làm huynh đệ khác họ.

Lớn Ngụy vương gia, có thể là có đất phong, cũng có mộ binh quyền.

Liễu Thi Thi ở một bên nghe hai người nói chuyện, trong mắt lộ ra ánh sáng càng phát sáng rỡ.

Đối nàng mà nói, Cố Ân càng ưu tú, nàng liền càng thích.

Nàng càng thích, Khai Khiếu hiệu quả càng tốt.

Chỉ lấy trước mắt tình huống đến xem, Cố Ân đã vượt xa nội tâm của nàng mong đợi.

Hỏng bét, đã... Sắp không nhịn nổi.

Liễu Thi Thi lặng lẽ kẹp chặt hai chân, trong phòng nam nhân không có chú ý, nhưng Yêu Sương cùng Thải Liên cũng là nhìn nàng một cái.

Sau đó một cái yên lặng giúp Cố Ân châm trà, một cái giúp ấn bả vai, có chút tuyên thệ chủ quyền ý vị.

Phía trên sóng ngầm mãnh liệt, dưới đáy đấu giá cũng tại hường hực khí thế đang tiến hành.

Đài bên trên là Tô Xán tại giới thiệu vật đấu giá, Tô Thiên Túng tại phía sau màn quan sát hiện trường không khí, tùy thời điều chỉnh vật đấu giá trình tự, tận lực nhường tràng tử bảo trì hừng hực.

Hắn cũng là bén nhạy kiểu tóc, có một khu vực từ đầu đến cuối cũng không có la qua giá, đoán chừng toàn là hướng về phía kiếm phổ tới.

"Nắm cửu hào trước giờ mang lên."

Đúng

Không đầy một lát, gã sai vặt bưng bị lụa đỏ che lại vật lên đài.

Tô Xán nhìn thoáng qua trên khay số hiệu, lập tức hiểu rõ nhi tử ý tứ.

"Tiếp xuống thứ năm kiện vật đấu giá, là một bản công pháp, tên là..." Tô Xán kéo dài thanh âm, thuận tay rút mở lụa đỏ.

"Chân Vũ quyết!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường an tĩnh rất lâu, liền hô hấp tiếng đều chậm dần một chút.

Mãi đến người đầu tiên đứng người lên thăm dò xem xét, những người khác mới lần lượt đứng người lên.

"Chân Vũ quyết? Chân Võ tổ sư cái kia bản Chân Vũ quyết?"

"Không phải nói đã sớm thất truyền sao?"

"Đúng a, nghe nói Chân Võ tổ sư cùng ngụy Đại Đế là bạn tốt, cho nên lớn Ngụy Võ Khố không có thu vào Chân Vũ quyết, mà là cùng nhau chôn theo."

Lần này, liền Tông Sư vẻ mặt cũng có chút hứa kinh ngạc.

Chân Vũ quyết đối với hắn mặc dù nói không có trọng dụng, nhưng nếu như có thể tham khảo một ít, cũng có thể có chút thu hoạch.

Đột nhiên xuất hiện Chân Vũ quyết, cũng làm cho những Mão Túc Kính đó đập Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ lòng người sinh lưỡng lự, không biết nên đập thế nào một bản.

Cả đám xì xào bàn tán, bắt đầu thảo luận.

Tô Xán nắm bắt tốt không khí hiện trường, gõ vang bên cạnh một ngụm treo chuông.

Đông đông đông.

Tiếng chuông vang lên, hắn nói ra: "Đại gia an tâm chớ vội, thỉnh hãy nghe ta nói hết."

"Bản này Chân Vũ quyết, là tàn thiên, thiếu khuyết sau tam thức trọng yếu nhất Thần Thông."

"Bất quá, cho dù như thế, Chân Vũ quyết vẫn như cũ một bản thế gian hiếm có nội công, trong đó tâm pháp cùng cảm ngộ, đối rất nhiều võ giả đều có trợ giúp, tin tưởng các vị hiểu rõ điểm này."

"Thậm chí nếu như trong tông môn sinh ra võ học kỳ tài, không thể nói trước liền có thể cùng Chân Võ tổ sư sinh ra cộng minh, bù đắp Thần Thông."

"Tốt, Chân Vũ quyết giá khởi đầu, chín vạn chín ngàn hai."

Nói thì nói như thế, nhưng thạo nghề người đều biết, bù đắp Thần Thông, so sáng tạo một môn công pháp còn khó hơn.

Mà lại Chân Vũ quyết sau tam thức Thần Thông, mới là Chân Võ tổ sư xông ra tên tuổi tinh túy.

Linh Quy làm thuẫn, Huyền Xà làm kiếm, Cước Đạp Thất Tinh, bắc nước vô địch.

Đến mức đằng trước hai chiêu, chẳng qua là tu thân dưỡng tâm, phân rõ chân ngã pháp môn mà thôi.

Cho nên, quyển công pháp này có ích, nhưng chỉ thích hợp cường giả, đối với những cái kia nhu cầu cấp bách tăng cao thực lực tông phái tới nói, thuộc về là gân gà, nhiều nhất đổi một cái không lớn không nhỏ nhân tình.

Không giống Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ, chỉ cần cầm tới, đối với thần hợp cùng với trảm suy cảnh võ giả tới nói, liền là thực sự tăng lên.

Huống hồ hôm nay tới tông phái, phần lớn là dùng kiếm, nhập môn cũng không khó.

"Mười vạn lượng."

Bất quá nha, hôm nay nơi này chính là không bao giờ thiếu kẻ có tiền.

Chỉ là Chân Võ tổ sư cái danh này, đáng giá được rất nhiều người nếm thử một ít.

Giá cả một đường nước lên thì thuyền lên, cuối cùng tại mười tám vạn lượng thời điểm, tốc độ chậm dần.

Dù sao chẳng qua là tàn thiên, nếu như là toàn thiên, đoán chừng sẽ có rất nhiều Tông Sư môn phái tới tham dự.

"Hai mươi vạn lượng."

Bỗng nhiên, lầu hai truyền đến thanh âm, người phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, đều nhận ra là ai đang kêu giá.

Một chút vốn định vỗ xuống tới cất giữ khoe khoang phú thương, không hẹn mà cùng yên tĩnh trở lại.

"Cố huynh, ngươi muốn quyển công pháp này làm gì?" Ngụy Hoài An kinh ngạc hỏi.

"Một chút ham muốn nhỏ."

Cố Ân lại mắt nhìn Thải Liên, ra hiệu nàng yên tâm to gan kêu giá.

Chân Vũ quyết, đối những người khác là tàn thiên, nhưng trong mắt hắn, thiếu sót bộ phận không có vượt qua một nửa, cũng là mang ý nghĩa...

Ràng buộc hữu hiệu!

"Sớm biết ngươi ưa thích, ta liền không đưa cho bác uyên chống đỡ tràng tử."

"Ừ? Đây là Tiểu vương gia đồ vật?"

Ngụy Hoài An gật đầu: "Ừm, bác uyên trước đó vài ngày nói muốn mở đấu giá hội, để cho ta mang kiện hơi tốt một chút đồ vật giữ thể diện."

"Ta nghe xong áp trục Đại Hóa là Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ, liền nghĩ đến Chân Võ tàn thiên, thế là để cho người ta dò xét một phần tới."

". . ."

Hào vô nhân tính.

Cũng đúng, tựa như đồ cổ một dạng, đồ tốt vĩnh viễn tại quý tộc trong tay.

Lưu lạc dân gian? Cùng truyền thuyết không có khác nhau quá nhiều.

Tô Xán nhìn về phía lầu hai, ra vẻ kinh ngạc nói: "Là chúng ta Vân Tiên phủ Cố đại nhân ra giá hai mươi vạn lượng, còn có hay không tăng giá?"

"Hai mươi vạn lượng một lần."

"Hai mươi vạn... Lẻ một hai."

Tại lầu hai đối sách, vài vị quần áo ngăn nắp người trẻ tuổi dựa vào rào chắn, lười biếng hô ra giá cả.

Liễu Thi Thi nghiêng mắt xem xét, lập tức nói: "Bốn tiền trang lớn dòng chính, hôm qua vào phủ."

"Không sao, Thải Liên."

"Là thiếu gia."

"Hai mươi lăm vạn hai."

Nàng kêu một điểm áp lực đều không có, bởi vì vừa rồi Ngụy Hoài An lời nàng nghe thấy được.

Chỉ bằng thiếu gia nhà mình quan hệ với hắn, liền là hô mười triệu lượng đều vô sự.

"Hai mươi lăm vạn... Lẻ một hai."

Ngụy Hoài An khẽ cười một tiếng, không nói gì.

Hắn đều nhìn ra, đám người này đại khái là hôm qua vào phủ, nghe được Cố Ân gần nhất tên tuổi vang dội, có chút trẻ tuổi nóng tính, mong muốn phân cao thấp đi.

Đoán chừng... Còn có nghĩ quấy rối ý tứ.

Bốn tiền trang lớn chèn ép thiên hạ tiền trang, cơ hồ là bày ở ngoài sáng sự thật.

Chỉ tiếc, bọn hắn lần này chọc sai người.

Cố Ân bình tĩnh uống trà, tâm vô bàng vụ, chỉ là đang nghĩ công pháp cầm tới về sau, làm sao phối hợp..