Chương 133: : Cơm chùa miễn cưỡng ăn

Chương 133: : Cơm chùa miễn cưỡng ăn

【  công pháp tên: Chân Võ quyết (đỏ) 】

【  đặc chất: Huyền Vũ 】

Nói rõ: Thần Quy mặc dù thọ, vẫn còn lại lúc.

【  Huyền Vũ 】 lại phát ra nồng đậm sinh cơ, căn cứ 【  nội công 】 số lượng, tăng lên chân khí lượng tăng trưởng cùng với tốc độ, cũng chống cự một lần trí mạng công kích, có hiệu lực sau 【  Huyền Vũ 】 đặc chất tan biến.

【  đặc chất: Đằng Xà 】

Nói rõ: Đằng Xà thừa sương mù, chung vi bụi đất.

【  Đằng Xà 】 sẽ miệng phun trận trận mây mù, căn cứ 【  linh thú 】 số lượng, đối hộ chủ linh thú tiến hành cường hóa, một lúc lâu sau, linh thú hóa thành bụi đất.

【  đặc chất: Linh thú 】

【  chủng loại: Nội công 】

'Đằng Xà' đối linh thú cường hóa hẳn là không yếu, nắm vĩnh cửu kéo dài linh thú biến thành thời hạn, thực lực khẳng định tăng lên rất nhiều.

Nhưng trọng yếu nhất vẫn là 'Huyền Vũ' hiệu quả.

Chân khí tăng lên thì càng khỏi phải nói, ngăn cản một lần trí mạng công kích, thần kỹ a!

Cố Ân tuyệt đối không thể có thể buông tha, dám cùng hắn đoạt, a.

"Năm mươi vạn... Lẻ một hai."

Kêu giá vẫn còn tiếp tục, nhưng tất cả mọi người có thể nghe được, này người là đang cấp Cố Ân ngột ngạt, đại đa số người ánh mắt nhìn về phía hắn, đều mang theo mấy phần thương hại.

Cái này số, đã vượt qua công pháp bản thân giá trị.

Tô Thiên Túng tại đằng sau đều nhanh cười ra tiếng, nghẹn sắc mặt đỏ bừng, căn bản không đi ngăn cản.

Ngụy Hoài An cũng nổi lên ý đồ xấu, có chút nghĩ phối hợp Cố Ân hố bọn hắn một bút, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, nhường bốn tiền trang lớn đắc tội Cố Ân càng tính ra, Đối Thiên sáng về sau có trợ giúp.

Công pháp cũng không phải cái gì tiêu hao phẩm, nghĩ sao chép nhiều ít vốn là có thể sao chép nhiều ít bản.

Chẳng qua là không người nào nguyện ý.

Bởi vì lưu truyền quá nhiều, sẽ rất xấu hổ.

Còn có thể xuất hiện khác 'Hắc Ám Sâm Lâm' hiệu quả.

Tỉ như, lưu truyền tại bên ngoài Tịch Tà kiếm phổ.

Luyện đi, muốn cắt, không luyện đi, cừu gia luyện.

Chờ ngươi biết luyện, phá giải Tịch Tà kiếm phổ võ công cũng ra tới, cắt cũng đánh không lại.

Cho nên, võ lâm liền có này loại ăn ý, càng là mạnh mẽ công pháp, càng là không thể lưu truyền tại bên ngoài.

Ngụy Đại Đế thành lập lớn Ngụy Võ Khố, cũng là có tầng này mục đích.

"Một trăm vạn lượng."

Thải Liên ngữ khí từ đầu đến cuối đều không quá lớn lưu động, ngược lại tiền này tay trái đảo tay phải, Tiểu vương gia lại không thu.

Lúc này, đối diện người trẻ tuổi hơi do dự một chút.

"Không phải nói hắn là cái thanh quan sao? Lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

"Chẳng lẽ bách tính truyền ngôn là giả? Hắn là cái đại tham quan?"

"Ta liền nói trên thế giới làm sao có thể có Thanh Thiên đại lão gia đây."

"Còn gọi không hô? Một phần vạn hắn lúc này thu tay lại, chúng ta liền thành ngu ngốc."

"Lại thêm một lần, chúng ta liền thu tay lại."

Ừm

"Một trăm Linh. . ."

Lần này không đợi hắn hô xong, Thải Liên trực tiếp hô: "Hai trăm vạn lượng."

Nàng nhận được mệnh lệnh là vô luận bao nhiêu tiền, nhất định phải bắt lại.

Bốn người mặt lộ vẻ xấu hổ, bọn hắn lần thứ nhất bị người dùng tiền tài nhục nhã, thật là kỳ lạ cảm giác.

"Làm sao bây giờ?"

"Hóa giải một chút đi, nơi này dù sao cũng là Vân Tiên phủ, địa bàn của người ta, chúng ta cho hắn một bậc thang, hắn khẳng định sẽ còn chúng ta một lần mặt mũi."

Ừm

Rất nhanh, sau khi thương nghị, trong bốn người Phạm thiếu gia đứng người lên:

"Ai nha nha, lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, chúng ta vốn định vỗ xuống quyển công pháp này tặng cho Cố đại nhân xem như lễ gặp mặt, kết quả không nhận ra cô nương là Cố đại nhân nhà nha hoàn."

"Thật là làm cho Cố đại nhân phá phí, ngày mai ta sẽ chờ tại Yên Hà lâu thiết yến khoản đãi, để bày tỏ áy náy."

Yên Hà lâu, Vân Tiên quận Đệ Nhất lâu.

Bọn hắn nói xong, vốn cho rằng Cố Ân sẽ đứng dậy tới nói hai câu.

Kết quả chờ một hồi, tên kia nha hoàn đi mà quay lại, tiếp tục mở miệng nói:

"Thiếu gia nhà ta nói, không có tiền liền đem miệng ngậm lại."

". . ."

Không có tiền còn muốn học người ta Bố Lỗ Tư Wayne, liền thằng hề cũng không bằng.

Phốc phốc ~

Hiện trường truyền đến trận trận cười trộm, rất rõ ràng, bốn người này căn bản không biết vị gia này cái gì phẩm tính.

Nhưng phàm tại Vân Tiên phủ nhiều đợi mấy ngày cũng có thể biết, hắn cũng không phải ưa thích người chịu thua thiệt.

"Hai trăm vạn lượng, thành giao!"

Đông đông đông!

Tô Xán trước sau như một đi theo quy trình, hắn sẽ chờ Cố Ân nói chuyện, nhưng sẽ không chờ bốn tiền trang lớn người nói.

"Yêu Sương, chúng ta bây giờ có bao nhiêu tiền?"

"Hai mươi bốn vạn lượng."

Cố Ân lần này ra tới, Cố Tầm Sơn bên trong có thể là nắm Cố gia mấy đời người đến nay, tất cả tích súc đưa hết cho.

Bên cạnh Ngụy Hoài An nghe xong, nhíu mày nói: "Cố huynh, đưa tiền liền khách khí."

"Tiền này muốn cho." Cố Ân cười nói: "Không phải ta làm sao tàn nhẫn quyết tâm đối phó bốn tiền trang lớn đây."

Đương nhiên, nói thật là không cho, quyền sở hữu chuyển di không đến.

Ngụy Hoài An không nói thêm gì nữa, hắn hiểu được Cố Ân đây là tại tỏ thái độ, nhếch miệng trêu ghẹo nói:

"Vậy ngươi này còn kém rất nhiều đây."

Cố Ân lườm hắn một cái: "Gấp cái gì, ta khẳng định không nợ nhân tình của ngươi."

"Hắc hắc ~ thiếu điểm cũng không có việc gì, ta không ngại."

Cắt

Thiếu người nào cũng không thể thiếu Ngụy Hoài An.

Nếu như hắn là cái giá áo túi cơm, chỉ thích thi từ ca phú lang thang Vương gia còn tốt, chính mình nhiều sao chép mấy bài thơ là được.

Hết lần này tới lần khác con hàng này trong lòng có lớn khát vọng, lại khổ vì tự thân không có năng lực gì.

Một khi thiếu hắn nhân tình, không chừng muốn chính mình làm gì chứ.

Không quan trọng hai trăm vạn lượng mà thôi, có cái gì khó.

Cố Ân đặt chén trà xuống, đối bên cạnh nói: "Ngươi mượn điểm cho ta."

". . ."

Liễu Thi Thi còn đang xem kịch đâu, không nghĩ tới Cố Ân mượn đến trên đầu mình.

"Có cho mượn hay không? Ta chỉ nói lần này, qua thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

"Mượn! Mượn! Người ta mượn mà ~ "

Liễu Thi Thi mau nói, sợ Cố Ân đổi ý.

"Vậy còn không mau đi trả tiền, ta chờ công pháp đây."

Là

Liễu Thi Thi một mặt vui vẻ chạy ra ngoài, xem Ngụy Hoài An nghẹn họng nhìn trân trối.

"Chú ý. . . Cố huynh, ngươi làm sao làm được?"

Ba câu nói nhường nữ nhân nỗ lực hai trăm vạn, cho dù là hắn cũng rất khó làm đến.

Bình thường được nhiều đã nói vài câu mới được, mà lại thái độ vẫn phải thành khẩn một điểm.

Nào giống Cố Ân thái độ như thế cường ngạnh, rõ ràng là vay tiền, lại giống như là tại đòi nợ một dạng.

"Ha ha."

Cố Ân cười khẽ hai tiếng, không nói lời nào, trang cao thủ.

So sánh thèm chính mình đầu óc, hắn càng ưa thích thèm thân thể mình.

"Thải Liên, nhường Triệu Càn dẫn người chờ ở bên ngoài một hồi."

Cố Ân nơi này chưa từng có cách đêm thù, luôn luôn cũng là tại chỗ liền báo.

"Đúng, thiếu gia."

Chờ Liễu Thi Thi mang theo Chân Vũ quyết trở về, phía dưới đấu giá cũng mau vào đi tới khâu cuối cùng.

Lần này nói cho cùng vẫn là vì đập Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ, mặc khác hết thảy đồ vật cũng chỉ là tiền hí.

Mọi người đều biết, tiền hí không thể quá lâu, không phải bầu không khí sẽ mềm xuống.

Theo Tô Xán đi xuống dưới, mọi người liền hiểu rõ, Đại Hóa tới.

Ba mươi sáu cái cánh tay dài gỗ lim hộp bị vận đến đài bên trên, lũy dâng lên giống một mặt tường đỏ vách tường.

Tô Thiên Túng đi đến đài, tiên triều lấy phía dưới chào hỏi.

"Tin tưởng chư vị đêm nay cũng là vì kiếm phổ tới, ta cũng là không kéo dài đại gia thời gian, chẳng qua là đơn giản lại cùng các vị nói một chút."

"Đằng sau ta trong hộp gỗ, chỉ có bốn phần là chân kiếm phổ, mặt khác ba mươi hai phần đều là giả."

"Chư vị vỗ xuống về sau  có thể hiện trường nghiệm chứng thật giả, cũng có thể tự động mang đi, thậm chí có khả năng ủy nhờ chúng ta hộ tống đến địa điểm chỉ định."

"Cuối cùng kiếm phổ hoa rơi vào nhà nào, người nào cũng không biết."

"Như vậy hiện tại... Nhất chữ hộp gỗ giá khởi đầu, một ngàn lượng!".