Chương 134: : Lâm Hoán trả thù

Chương 134: : Lâm Hoán trả thù

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm dạng này công pháp, thuộc về là có tiền mà không mua được tình huống.

Như thường tới nói, giá cả lại ở trăm vạn trên dưới lưu động, nhưng bởi vì tối cường người sử dụng là trảm suy cảnh, cho nên giá cả bình thường sẽ không phá trăm.

Trừ phi là giống Chân Vũ quyết như thế, người sử dụng đạt đến Tông Sư cảnh, giá cả đảo mấy lần đều là có khả năng.

Thế nhưng hiện tại, năm vị trí đầu cái hộp gỗ đều tại ba vạn thời điểm vỗ ra.

Có bốn người lựa chọn làm tràng mở ra, một người ẩn giấu.

Kết quả công dã tràng, hoa ba vạn lượng bạch ngân mua cái tịch mịch.

Chờ đến cái thứ sáu hộp, giá cả liền đi thẳng tới năm vạn lượng.

Nếu đằng trước năm cái đều không có, cái kia đằng sau xuất hiện kiếm phổ xác suất liền sẽ càng cao, từng cái tông phái cũng không tại lưu thủ, bắt đầu đấu giá.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhưng không có Liễu Thi Thi như vậy giàu nứt đố đổ vách  có thể tùy ý hào ném hai trăm vạn mặt không đổi sắc.

Trảm suy cùng Tông Sư ở giữa lạch trời, mặc kệ là từ cái nào phương diện, đều khó mà vượt qua.

Huống chi da thịt sinh ý... Là thật kiếm tiền.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một hồi giàu có tiết tấu tiếng bước chân.

Lâm Hoán tại bên ngoài dừng lại một hồi, mới đẩy cửa vào.

Cố Ân nghiêng đầu nhìn hắn một cái không có để ý, coi là Tô Thiên Túng có chuyện gì khiến cho hắn truyền đạt.

Hắn tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nhanh không đi tiến vào.

"Cố đại nhân, tại hạ Lâm Hoán."

Còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì đây.

Cố Ân liếc qua: "Ta biết."

"Ngài nhận biết ta?" Lâm Hoán nhướng mày, hắn có thể chưa từng có hướng Cố Ân tự giới thiệu qua.

Mặt khác, hắn cũng tin tưởng, bác uyên sẽ không hướng người ngoài lộ ra thân phận của hắn, cho dù là Cố Ân.

"Rất khó đoán sao?"

Cố Ân kỳ quái nhìn xem hắn nói: "Ngươi cả ngày ôm thanh kiếm theo sau lưng Tô Thiên Túng, trên mặt viết đầy 'Ta muốn báo thù' bốn chữ, đồ đần đều biết ngươi là Lâm Hoán."

Ngụy Hoài An nuốt một ngụm nước bọt, uống trà không nói gì.

Lâm Hoán sờ lên mặt mình, hắn không nghĩ tới chính mình rõ ràng như vậy.

Nhưng bây giờ không phải là xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm.

Bịch

Hắn trực tiếp quỳ xuống, hành đại lễ, cắn răng nói:

"Cố đại nhân, xin ngài xem ở bác uyên huynh trên mặt mũi, giúp ta một lần, tìm xem cái tên kia ở đâu!"

"Ta. . . Ta thật vô cùng muốn biết hắn hình dạng thế nào!"

Hắn không có nói là người nào, nhưng ở tràng người đều biết, hắn chỉ là hủy diệt Tuyệt Kiếm sơn trang hung thủ, Mạc Tướng hỏi.

Lâm Hoán hỏi qua Tô Thiên Túng, nhưng hắn nói nhìn không ra, ở đây trảm suy cảnh đều là có danh tiếng người, liền Thần Hợp cảnh hắn cũng điều tra, thân phận đều rất sạch sẽ.

Cho nên Tô Thiên Túng hoài nghi Mạc Tướng hỏi cũng không đến.

"Ngươi xác định hắn tới rồi?" Cố Ân cũng có được đồng dạng nghi hoặc.

Lâm Hoán chém đinh chặt sắt nói: "Ta dám khẳng định, hắn đến rồi!"

"Vì cái gì."

"Trực giác!"

". . ."

Nam nhân nữ nhân đều ưa thích dùng trực giác đúng không?

Ngươi nhìn ta tin hay không?

Lâm Hoán cũng phát giác được nói như vậy không tốt, lại giải thích một lần: "Ta phát giác được có người đang nhìn ta, nhưng ta tìm không thấy là ai."

"Lúc ấy ta ở phía sau đài, như thường khách nhân không thể lại chú ý ta, chỉ có thể là hắn!"

Lý do này vẫn tính nói còn nghe được.

Cố Ân suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi liền không có một điểm đầu mối sao? Hắn tất nhiên sẽ đồ ngươi cả nhà, cừu hận này khẳng định không nhỏ."

"Ngươi đem Tuyệt Kiếm sơn trang đắc tội người bày ra đến, lại cùng hiện trường người so sánh một chút không được sao?"

Giang hồ có ân oán rất bình thường, nhưng hơi một tí giết người cả nhà vẫn tương đối hiếm thấy.

Huống chi Tuyệt Kiếm sơn trang lúc ấy còn có một vị trảm suy cảnh hậu kỳ võ giả, này kỳ thật liền có thể thu nhỏ rất lớn phạm vi.

Lâm Hoán lắc đầu: "Ta đã nắm ta nhớ được chỗ có cừu gia đều nghĩ qua, bọn hắn không có như thế năng lực."

Mặc dù Tuyệt Kiếm sơn trang chỉ có một vị trảm suy, nhưng cũng không phải ai cũng có thể tuỳ tiện xông vào.

"Ngươi đừng đi nghĩ ngươi nhớ kỹ người, đi hỏi một chút tại ngươi xuất sinh trước đó, Tuyệt Kiếm sơn trang đều đắc tội qua người nào."

"Hắn nếu có thể giết chết trảm suy cảnh, chắc chắn sẽ không quá yếu, không có mấy chục năm làm không được."

Cố Ân thở dài nói: "Đối với trên người ngươi tao ngộ, ta biểu thị đồng tình, nhưng mò kim đáy biển, ta cũng bất lực."

Nghe nói như thế, Lâm Hoán chậm rãi đứng người lên nói:

"Tạ ơn."

"Không khách khí, ngươi... Cố lên nha."

Lâm Hoán quay người rời đi  chờ cửa đóng lại về sau, Liễu Thi Thi mới mở miệng nói:

"Tuyệt Kiếm sơn trang sự tình chúng ta cũng có nghe thấy, nghe nói ngoại trừ Lâm lão gia tử bên ngoài, những người khác thi thể đều không có một chút ngoại thương, ngũ tạng cũng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tử tướng cực kỳ khóc liệt."

"Giống như là thấy vật gì đáng sợ, tươi sống bị hù chết."

"Mà Lâm lão gia tử bản thân giống như phản kháng một hồi, hiện trường có vết kiếm, có thể cuối cùng vẫn là chết rồi."

"Mạc Tướng hỏi đem hắn đầu chặt đi xuống, sau đó dùng thân thể làm bút, ở trên tường lưu lại câu kia thơ về sau, mang theo Lâm lão gia tử đầu cùng kiếm không biết tung tích."

Như loại này chặt đầu đoạt kiếm đi tế điện báo thù hành vi rất rõ ràng, cho nên xung quanh tông phái cũng không có quá sợ hãi.

"Các nơi trước kia đều chưa từng nghe qua Mạc Tướng hỏi cái tên này sao?"

Cố Ân cũng không quan tâm Tuyệt Kiếm sơn trang sự tình, hắn đối cái này đột nhiên xuất hiện trảm suy cảnh có một chút hứng thú.

"Ừm." Liễu Thi Thi gật đầu nói: "Chưa từng nghe qua, hắn giết người thủ pháp rất ít gặp, nếu như trước kia động thủ một lần, nhiều ít sẽ lưu lại một chút tin tức."

"Muốn chúng ta thuận tiện tra một chút hắn sao?"

"Không cần, các ngươi toàn lực tra Cơ Vô Hiền liền tốt."

Cố Ân nhấp một ngụm trà, suy nghĩ bay xa.

Phía dưới đấu giá cũng gần như kết thúc, cuối cùng, ba mươi sáu phần hộp gỗ, tổng cộng đánh ra một trăm ba mươi lăm vạn giá cao.

Nhưng khi tràng mở ra hộp chỉ có một phần ba, mà kiếm phổ, cũng chỉ xuất hiện một phần.

Có thể đoán trước đến  chờ ra Vân Tiên phủ, ngoài thành khẳng định sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ liếm hộp cuộc chiến.

Bất quá, này chút cũng không phải là Cố Ân quan tâm sự tình.

Chỉ cần không trong thành đánh, chỉ cần không liên lụy đến bách tính, bên ngoài chết nhiều ít tông phái nhân sĩ hắn đều sẽ chỉ vỗ tay bảo hay.

Mà lại đây cũng là Lâm Hoán trả thù đi.

Tuyệt Kiếm sơn trang bị diệt, hắn còn may mắn còn sống sót sau khi tin tức truyền ra, rất nhiều người liền bắt đầu bắt hắn, đều trước người khác một bước cầm tới kiếm phổ.

Đoạn thời gian kia, hắn liền là trẻ con cầm Kim, rêu rao khắp nơi, ai cũng muốn lên tới trộn lẫn một cước.

Nếu không phải xảo ngộ Tô Thiên Túng, hắn đã bị đám này cái gọi là võ lâm nhân sĩ, ăn liền xương cốt đều thừa không xuống.

Khách nhân lần lượt rời sân, không có hộp người một thân dễ dàng, trong tay có hộp mười điểm khẩn trương, xem ai cũng giống như người xấu.

Bầu không khí ban đầu có chút giương cung bạt kiếm, nhưng tiền trang bên ngoài một màn, nhường hết thảy buông lỏng cười cười.

"Vị này bộ đầu, có phải hay không tìm nhầm người, chúng ta hôm qua mới vào thành, chuyện gì đều không làm."

"Phạm đại ca, cùng hắn nói rõ lí do cái gì, chúng ta đi chính là."

"Đúng, chúng ta cũng dám cản, thật sự là không biết sống chết."

Vụt

Hơn mười nắm sáng loáng đao rút ra, dưới ánh trăng chiếu rọi đến, phá lệ âm lãnh.

"Lại nói một lần cuối cùng, thỉnh cùng chúng ta đi một chuyến, không phải, làm bắt xử lý!"

Triệu Càn thanh âm cùng đao một dạng băng lãnh, nhưng trước mặt bốn người quá mức sống an nhàn sung sướng, tăng thêm sau lưng sau có ba vị Thần Hợp cảnh hộ vệ, căn bản không sợ.

"Ha ha."

Một người nắm cổ đụng lên đi: "Tới! Ngươi chém một cái ta nhìn một chút? Tiểu gia ta chà phá một điểm da, ta đều muốn mạng của ngươi!"

Triệu Càn lại không ngốc, hiện tại chặt hắn cũng không chiếm lý.

"Vài vị nói đùa, chúng ta là bắt người, không phải giết người, còng lại!".