Chương 135: : Bộ đầu, liền nên có bộ đầu dáng vẻ

Chương 135: : Bộ đầu, liền nên có bộ đầu dáng vẻ

Những ngày gần đây, Vân Tiên phủ thiếu sót bộ đầu cùng bộ khoái trên cơ bản đã vào chỗ.

Mặc dù Thần Hợp cảnh chỉ có hai vị, nhưng cũng đầy đủ đối phó trước mắt hoàn cảnh.

Triệu Càn lá gan lại càng không cần phải nói, vừa nhận được mệnh lệnh, liền làm xong chiến đấu chuẩn bị, nắm hai vị Thần Hợp cảnh bộ đầu toàn bộ kêu lên.

Mà hắn một cái Khí Hải cảnh, tại đối mặt ba vị thần hợp hộ vệ khí thế cũng không rơi vào thế hạ phong, phảng phất còn có chút chờ mong đối diện động thủ.

Trên thực tế, thật đúng là cùng hắn mong đợi một dạng.

Ba tên hộ vệ trao đổi ánh mắt, chuẩn bị động thủ cứu người.

Bọn hắn là bốn tiền trang lớn từ nhỏ bồi dưỡng võ giả, nếu như tùy ý bốn vị thiếu gia bị bắt, bọn hắn trở về khẳng định đến bị phạt.

Lại nói, loại sự tình này lại không phải lần đầu tiên.

Chỉ cần người không có bị tại chỗ bắt lấy, quay đầu chắc chắn sẽ có người phụ trách bãi bình.

Trái lại, nếu như bọn hắn không hề làm gì, đoán chừng đời này đều phải xong đời.

"Đại nhân! Đắc tội!"

Lớn tuổi nhất thần hợp hộ vệ ra tay đánh một chưởng.

Hắn không muốn giết người chỉ muốn cứu người, dù sao giết một vị bộ đầu đại giới, hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Nhưng lại tại tên hộ vệ này xuất chưởng trong nháy mắt, đầu của hắn đằng sau cũng nhiều một tấm bàn tay lớn.

Chỉ nghe phịch một tiếng, đầu của hắn bị ấn vào mặt đất.

Trần tông sư!

Người vây xem con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không có chú ý tới hắn là đến đây lúc nào.

"Trước mặt mọi người dám đối bộ đầu động thủ, lá gan của các ngươi thật to lớn nha." Trần tông sư từ tốn nói.

Triệu Càn nháy mắt mấy cái, hậu tri hậu giác chắp tay nói: "Đa tạ Trần tông sư xuất thủ tương trợ."

"Không khách khí."

Lập tức hắn nhìn hai gã khác hộ vệ liếc mắt, quay người rời đi.

Đối bốn tiền trang lớn người bỏ đá xuống giếng, đây chính là Tô Thiên Túng thích nhất sự tình.

"Mang đi!"

Triệu Càn vung tay lên, nắm bốn vị thiếu gia cùng tên kia ra tay Thần Hợp cảnh tất cả đều bắt đi.

Toàn trình Cố Ân đều không có nhìn nhiều, bồi tiếp Yêu Sương đi tản bộ.

Nếu như ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này đều cần hắn ra tay, vậy hắn mấy ngày này nỗ lực, chẳng phải uổng phí sao.

Bộ đầu, liền nên có bộ đầu dáng vẻ.

Hẳn là sợ hãi người, đều là bọn hắn!

...

Ngày thứ hai, Thái Dương như thường lệ bay lên.

Đêm qua đấu giá hội dư ba còn chưa tan đi đi, vẫn như cũ là toàn thành nói chuyện say sưa chủ đề.

Cố Ân cùng Yêu Sương như thường ngày, ở trong viện luyện võ.

Dương Duy mạch, thông!

Kỳ kinh bát mạch đã thông thứ năm, còn lại ba đầu.

Mà lại Cố Ân hiện tại Thông Mạch thủ pháp càng ngày càng thuần thục, vừa mới bắt đầu còn tìm không thấy lỗ, hiện tại đã xe nhẹ đường quen.

Chờ hắn chính thức bước vào Thông Mạch cảnh, còn lại mười hai kinh mạch chính đoán chừng sẽ nhanh rất nhiều.

"Chủ nhân, ăn điểm tâm."

Thanh Dao gần nhất sinh hoạt quỹ tích cũng càng ngày càng ổn định.

Mỗi ngày thức dậy sớm đi mua sớm một chút  chờ Cố Ân ăn xong, lại đem còn lại đưa đến nha môn đại lao cho Diệp Khinh Khinh.

Giữa trưa quét dọn vệ sinh, ban đêm nghe mệnh lệnh, không có có mệnh lệnh cứ dựa theo ngày hôm qua mệnh lệnh làm việc.

Cố Ân ngồi tại trên mặt ghế đá ăn bánh bao, Thanh Dao cũng nắm nàng mua sớm một chút nghe nói nói một chút.

"Chủ nhân, ngoài thành đánh nhau."

"Rất bình thường, không có liên lụy đến những người khác a?"

"Không có, nghe nói là tại một đầu trên đường nhỏ, ngọc rắn giúp người bị tập kích, tiền tài hai không không nói, bang chủ giống như cũng đã chết."

"Kết quả cái hộp kia liền vỡ ở bên cạnh, bên trong căn bản không có công pháp."

Vì một cái không có kiếm phổ hộp chết hơn hai mươi người, trong đó còn có một tên Thần Hợp cảnh.

Này, liền là cái gọi là giang hồ.

"Chờ xem, rất nhiều người còn chưa đi, tối hôm qua người nào đập hộp người nào không có đập, trong lòng bọn họ rõ ràng đây."

Cố Ân vừa ăn một bên nói.

"Thải Liên, thông cáo phát ra sao?"

"Ừm, sáng sớm liền kề sát ở từng cái cửa thành cửa ra vào, ta còn nhường binh sĩ nhắc nhở bách tính nhớ kỹ quan sát."

Đêm qua Cố Ân liền để nàng định ra thông cáo, đại khái ý là mấy ngày này ngoài thành sẽ có giang hồ nhân sĩ tranh cường hiếu thắng, thỉnh đoàn người chú ý an toàn.

Coi như Cố Ân chấn nhiếp qua tông phái, nhưng khó đảm bảo có ai có thể hay không giết đỏ cả mắt, lúc này bách tính tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, dù sao mạng là của mình.

"Thiếu gia, hôm nay đi nha môn sao?"

"Ngươi đi đi, ta còn có việc."

Được

Cố Ân xuất ra một ít gì đó, nhìn về phía bên cạnh nói: "Yêu Sương  chờ Nguyễn Vân Vi trở về, chúng ta muốn cùng nàng cùng đi một chuyến Yên Hà sơn mạch."

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta trước dạy ngươi những bùa chú này có làm được cái gì, ngươi đến lúc đó căn cứ tình huống quyết định."

"Được rồi thiếu gia."

"Mặt khác không nên quá bận tâm an toàn của ta, ưu tiên bảo vệ tốt chính mình, ta hiện tại có..."

Lúc này, Thanh Dao đi tới hỏi: "Chủ nhân, bánh bao còn ăn sao?"

"Không ăn, ngươi đem đi đi."

"Ừm, ta đây ra cửa  đợi lát nữa hồi trở lại tới thu thập phòng."

Thanh Dao nắm còn lại bữa sáng sắp xếp gọn, hướng phía nha môn phương hướng đi đến.

Nàng gần nhất còn thật thích loại cuộc sống này phương thức, cảm giác hết sức an nhàn.

Đương nhiên, nếu như ban đêm không có những cái kia kỳ quái mệnh lệnh, vậy thì càng tốt hơn.

Tiểu thư mấy ngày này tính tình ôn hòa một chút, xem ra nhốt tại trong lao cũng không phải chuyện gì xấu  chờ nàng ra tới, sẽ cùng nhau ăn bữa cơm hoà giải đi.

Ngay tại nàng nhanh đến nha môn lúc, ngỏ hẻm bên cạnh đi tới một người, Thanh Dao bước nhanh đến gần hành lễ.

"Tham kiến chưởng môn!"

"Ừm." Diệp Dục Thành nhìn thoáng qua, hỏi: "Lại cho khinh khinh đưa cơm sao?"

"Đúng vậy, tiểu thư nói nhà này bánh bao không sai."

"Vất vả ngươi."

"Không khổ cực, đều là ta nên làm."

Thanh Dao quỳ một chân trên đất cúi đầu, không có trông thấy Diệp Dục Thành đáy mắt hàn quang.

"Thanh Dao, khinh khinh từ nhỏ không có bị khổ, ta nghĩ trước giờ nắm nàng phóng xuất."

Nghe xong lời này, Thanh Dao có chút sốt ruột, thật vất vả mới hòa hoãn quan hệ, cũng không thể lại nháo cứng.

Không đợi nàng nói cái gì, Diệp Dục Thành nói tiếp: "Cho nên ta muốn mời ngươi giúp ta an bài một chút, nhìn một chút ngày nào đó có thời gian để cho ta cùng Cố Ân tự mình gặp một lần."

"Trong phủ có mặt khác cao thủ nhìn ta chằm chằm, không cho ta tới gần, đêm hôm đó bọn hắn liền cảnh cáo ta."

Nguyên lai là dạng này, khó trách đêm hôm đó chưởng môn không có tới nhà.

Thanh Dao suy nghĩ một chút, cảm thấy không có vấn đề gì, liền gật đầu nói: "Được rồi chưởng môn, ta sẽ hỏi hỏi chủ. . . Cố Ân."

"Chẳng qua là gần nhất khả năng không được."

"Vì cái gì?"

"Hắn giống như muốn cùng thần bộ cùng đi ra tra án, đại khái không có thời gian."

Diệp Dục Thành ánh mắt biến đổi, áp chế khóe miệng nụ cười hỏi: "Tra án? Chỗ nào phát sinh bản án sao?"

"Không rõ ràng, vừa rồi nghe nói là đi Yên Hà sơn mạch."

"Đã như vậy, vậy thì chờ hắn trở về ngươi lại hỏi một chút đi." Diệp Dục Thành quay người: "Nhanh đi đưa bánh bao đi, đừng để khinh khinh chờ quá lâu."

"Là chưởng môn."

Chờ Thanh Dao rời đi, Diệp Dục Thành khóe miệng mới hiển hiện một vệt nụ cười.

Cơ hội trời cho!

Gần nhất ngoài thành đánh hung ác, nếu là có chuyện bất trắc, cũng rất bình thường đi.

Ta không thể ra tay, nắm tin tức nói cho bốn tiền trang lớn cùng Đỗ gia là được.

"Hừ, nghĩ coi ta là tay chân, nằm mơ đi thôi."

"Liền để cho các ngươi Đại Ngụy người một nhà, chó cắn chó."

Nghĩ rõ ràng lợi và hại về sau, Diệp Dục Thành hướng về một phương hướng chạy đi.

Hai ngày sau ban đêm...

Nguyễn Vân Vi hồi phủ.

Yên Hà sơn bên kia nàng trên cơ bản nhìn một lần, cũng chưa từng xuất hiện yêu thú tụ tập tình huống, trong lòng yên tâm không ít.

Có thể Vân Tiên phủ phía ngoài tình huống, để cho nàng có chút tức giận.

Nhưng xác thực không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể chờ đợi vỗ xuống hộp người đều rời đi, tình huống mới có chuyển biến tốt.

May mắn, Cố Ân trước đó vài ngày lập uy lập tốt, bọn hắn ra tay cũng sẽ tránh đi nhiều người địa phương, mấy ngày nay cũng không có xuất hiện bách tính bị liên lụy sự kiện.

Xem như vạn hạnh trong bất hạnh đi.

Nghỉ ngơi một đêm, nàng dựa theo ước định, mang Cố Ân cùng Yêu Sương chạy về phía khói cốc, theo bên kia tiến vào Yên Hà sơn mạch.

Ba thớt yêu thú ngựa dưới ánh mặt trời bay lên trước đó, rời đi phủ.

Bóng mờ, theo sát phía sau..