Chương 136: : Mạc Tướng hỏi: "Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện."

Chương 136: : Mạc Tướng hỏi: "Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện."

Khói cốc, tại Vân Tiên phủ bên ngoài bảy mươi dặm địa phương, tới gần Yên Hà sơn mạch, hàng năm mây khói vờn quanh, phong cảnh hợp lòng người.

Bởi vì địa thế nguyên nhân, khói trong cốc thảo dược cùng khoáng sản tài nguyên phong phú, tăng thêm phụ cận trong trăm dặm yêu quái đều không mạnh, mười điểm thích hợp tiểu môn tiểu phái đóng quân tại này.

"Phía trước có dịch trạm, chúng ta đi qua thay ngựa thay quần áo."

Nguyễn Vân Vi kinh nghiệm giang hồ vẫn là phong phú một điểm, dạng này có thể để phòng ngừa người hữu tâm theo dõi.

Chính nàng ra cửa ngược lại là không có làm loại sự tình này, nhưng lần này mang theo Cố Ân, nàng liền muốn cẩn thận một chút.

"Không cần, cứ như vậy đi thôi, yêu thú cưỡi ngựa lấy dễ chịu." Cố Ân cự tuyệt nói.

Yêu thú ngựa dù sao hiểu nhân tính, bình thường ngựa hắn còn chưa nhất định sẽ kỵ đây.

"Ngươi không biết mình gần nhất đắc tội nhiều ít người là a?"

Biết

Cố Ân cười cười: "Ta còn biết, nếu có cơ hội, bọn hắn lại phái trảm suy cảnh tới giết ta."

"Tông Sư cũng không phải là không có khả năng, nhưng vội vàng phía dưới, khả năng này rất thấp."

Hắn dĩ nhiên cân nhắc qua lần này ra khỏi thành giết yêu vấn đề an toàn, trong tay không có hàng, hắn làm sao dám ra cửa đây.

【  trước mắt ban thưởng giá trị:0 】

Vì lần này, hắn nhưng là nắm ban thưởng giá trị chồng chất đến một vạn một về sau mới thu món ăn.

Lấy trước mắt đội hình phối trí, thần hợp khẳng định là tùy tiện giết giết, đối phó trảm suy vấn đề cũng không lớn, coi như giết không chết cũng có thể bảo mệnh.

Đến mức tông sư nha... Liền chờ căn cứ tình huống tới định.

Nghe được Cố Ân cân nhắc qua, Nguyễn Vân Vi cũng là không nói gì thêm nữa.

Người có bí mật của mình.

"Đã ngươi có lòng tin, vậy chúng ta liền trực tiếp đi thôi."

Ừm

Cố Ân kỳ thật cũng muốn thừa cơ hội này, bắt mấy con cống ngầm trong khe chuột ra tới, cho nên hắn tài cao điều kỵ yêu thú ngựa ra khỏi thành.

Chuyện cũ kể tốt, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Trong thành bọn hắn kiêng kị thân phận của mình không dám ra tay, nhưng ra khỏi thành, chắc chắn sẽ có một chút không nhẫn nại được người mong muốn chính mình mệnh.

Giết một phê, ban đêm đi ngủ cũng ngủ được dễ chịu.

Ba người ba sai nha nhanh chạy về phía khói cốc, cho dù có người theo dõi, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đuổi kịp.

Đại khái sau nửa canh giờ.

Bọn hắn đứng ở khói cốc bên ngoài mười dặm bờ sông, bổ sung ấm nước, thuận tiện nhường ngựa cũng uống một chút, tiến vào bên trong dãy núi, lại tìm nước liền sẽ có nhất định tính nguy hiểm.

"Chờ một chút chúng ta từ nơi này đầu Tiểu Lộ trực tiếp đi vào, liền không theo khói trong cốc tiến vào."

"Có khả năng."

Con đường an bài vẫn là nghe Nguyễn Vân Vi tương đối tốt, nàng đối này một khối quen thuộc, chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp sự tình.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lên đường lúc, một đầu luyện Yêu Cảnh Hắc Mao Đại Hùng nện bước bước chân nặng nề, xuất hiện tại dòng sông bờ bên kia.

Hả

Nguyễn Vân Vi nhướng mày, nàng nghi ngờ không phải yêu quái vì cái gì dám đi tới, mà là nghi hoặc Hắc Hùng trên lưng vì sao lại nằm một người.

"Cẩn thận một chút, hẳn là trảm suy cảnh." Nàng nhỏ giọng nhắc nhở.

Võ giả ở giữa nhận biết thực lực phương pháp, kỳ thật rất đơn giản.

Thần hợp phía dưới đều sẽ có rất rõ ràng chân khí hợp với mặt ngoài, nếu như không có, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một là trảm suy phía trên, hai là Thông Mạch phía dưới.

Theo tình huống trước mắt đến xem, đối phương hiển nhiên là người trước.

Hừ

Người kia duỗi người ngồi dậy, Cố Ân cũng nhìn thấy hắn tướng mạo.

Hạc phát đồng nhan, thanh tú đáng yêu, hai má hiện ra ửng đỏ, sóng mắt như nước thấu triệt  đáng tiếc... Là cái nam hài.

Bạch mao Đồng Tử ợ rượu, xem ra hẳn là say mèm một trận.

Bay nhảy.

Hắn theo gấu trên lưng lăn xuống, đứng dậy hướng phía bờ sông đi, xem như không người cởi ra lưng quần, bắt đầu nhường.

Nguyễn Vân Vi cùng Yêu Sương đương nhiên sẽ không tị huý, địch ta không rõ, nàng làm sao có thể dời ánh mắt.

Huống chi mới lớn chừng ngón cái, không nhìn kỹ đều nhìn không thấy.

Ào ào ào ~

Tiểu hài tử thân thể liền là tốt  chờ hắn kết thúc mặc vào quần, trên mặt còn hiện ra vui sướng ý cười.

Tiếp theo từ sau lưng xuất ra một cái bầu rượu nhỏ, một bên uống vào, một bên hướng bên kia bờ sông đi tới.

Mặt nước cũng như đất bằng, dính không ẩm ướt xiêm y của hắn.

Nguyễn Vân Vi tiến lên một bước, trầm giọng hỏi: "Lục Phiến môn thần bộ Nguyễn Vân Vi, xin hỏi tiền bối tục danh."

Không có ai sẽ đem hắn thật coi thành một đứa bé, tất nhiên là một loại nào đó quái dị công pháp.

Chỉ bất quá, có thể trên giang hồ xông ra tên tuổi trảm suy cảnh, Nguyễn Vân Vi hẳn là đều có chỗ nghe thấy.

Người trước mắt này hình ảnh như thế đặc thù, nàng không có khả năng không có ấn tượng.

"Ha! ~! Nấc ~!"

Bạch mao Đồng Tử lau miệng, đứng tại dòng sông chính giữa, dùng mượt mà trong suốt con mắt quét nhìn ba người, cuối cùng ngừng ở trên người Cố Ân.

"Ngươi chính là cái kia Lâm An hiệp sĩ, Cố Ân?"

"Hỏi người khác trước đó trước tự giới thiệu, người trong nhà không có dạy ngươi lễ phép sao?" Cố Ân tức giận nói.

Đối với tới giết chính mình người, hắn làm sao có thể có sắc mặt tốt.

"Ha ha." Bạch mao Đồng Tử cũng không tức giận, còn giải thích nói: "Xác thực không ai dạy ta, hơn ba mươi năm trước đêm mưa, bọn hắn liền chết hết."

Nói xong, hắn hít sâu, mỉm cười.

"Tại hạ Mạc Tướng hỏi."

Cái tên này, ở đây ba người cũng không tính là lạ lẫm, nói cho cùng, Vân Tiên phủ trận kia trùng trùng điệp điệp đấu giá hội, cũng là bởi vì cái này người mà lên.

Cố Ân sắc mặt ngưng tụ, hắn nhớ kỹ này người giống như có một chiêu giết người vô hình Thần Thông, liền nhường Yêu Sương dắt một thoáng Nguyễn Vân Vi tay, nắm nữ yêu bùa hộ mệnh hiệu quả khuếch tán cho nàng.

Bảo bối đồng tiền xuất hiện tại lòng bàn tay, chuẩn bị tùy thời tìm cơ hội ném ra bên ngoài.

"Ta là Cố Ân, làm sao ngươi biết ta là trước khi An đại hiệp?"

Mạc Tướng hỏi nói: "Tin tức theo Lâm An bên kia truyền tới, tuyên chỉ thiên sứ đã đến Lâm An phủ, gặp ngươi không tại, liền hướng Vân Tiên phủ tới."

"Há, là ai phái ngươi tới giết ta? Có thể hay không để cho ta cái chết rõ ràng?"

Nói chuyện phiếm tự nhiên là có nói chuyện trời đất mục đích, không phải Cố Ân sớm nắm đồng tiền vung đi qua.

"Giết ngươi? Ha ha ha!"

Mạc Tướng hỏi cười to vài tiếng, ngửa mặt lên trời cười nói: "Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện, báo ân, báo thù, còn có say rượu."

"Bọn hắn tại ta không ân, ngươi tại ta không thù, vì sao muốn giết ngươi?"

Mạc Tướng hỏi lung lay trong tay bầu rượu, mặt lộ vẻ trầm tư nói:

"Ta hôm nay đến, là có một chuyện bởi vì lượn quanh tại bên tai ta, huyên náo ta uống rượu đều uống không thoải mái, mới tới tìm ngươi giải hoặc."

Lại tìm ta giải hoặc? Bên trên một cái...

Chờ một chút!

Cố Ân ánh mắt khẽ biến, trước hỏi một câu: "Ngươi... Là yêu nhân a?"

Sở dĩ như thế đoán, là bởi vì bên trên một cái yêu nhân cũng muốn hỏi hắn vấn đề, tăng thêm Mạc Tướng hỏi đủ loại tình huống, Cố Ân cảm giác có bảy thành khả năng.

"Cái gì!"

Nguyễn Vân Vi con ngươi chấn động, nàng hoàn toàn không để mắt đến điểm này.

Đúng a!

Đột nhiên xuất hiện, thực lực cực cường, thủ pháp quỷ dị, cùng yêu nhân đặc thù cơ hồ giống như đúc.

"Ha ha, chú ý hiệp sĩ quả nhiên thông minh."

Mạc Tướng hỏi không có giả ngu sung lăng, liền vui vẻ như vậy thừa nhận.

Nghe hắn nói như vậy, Nguyễn Vân Vi dọn xong tư thế, chuẩn bị động thủ.

Cố Ân ngược lại đưa tay ngăn lại nàng, tiếp tục hỏi: "Ngươi hẳn phải biết chúng ta đang tra yêu nhân  ấn lý thuyết chúng ta là kẻ địch a?"

"Vẫn là nói, các ngươi yêu nhân ở giữa cũng có phe phái?"

"Chú ý hiệp sĩ không cần thăm dò." Mạc Tướng hỏi ngồi xếp bằng ở trên mặt nước, xuất ra bầu rượu nói tiếp:

"Không giết ngươi, chỉ là bởi vì cá nhân ta lý do, tựa như ta mới vừa nói một dạng, ta và ngươi ở giữa, không có thù."

Hắn uống một hớp rượu: "Hoặc là nói ta hiện tại chỉ cùng một người có thù  chờ giết hắn, ta về sau có lẽ liền sẽ không bao giờ lại giết người, chỉ biết uống rượu, thuận tiện thường còn thừa lại ân tình."

"Lâm Hoán?"

"Không sai."

Mạc Tướng hỏi con mắt phát sinh một chút biến hóa.

"Ta muốn hỏi vấn đề của ngươi, cũng cùng hắn có quan hệ."

"Vấn đề gì?"

"Vì cái gì... Ta đối với hắn không xuống tay được?"

Mạc Tướng hỏi mặt lộ vẻ xoắn xuýt: "Rõ ràng ta mấy năm nay đều sinh hoạt tại trong cừu hận, muốn đem Tuyệt Kiếm sơn trang tất cả mọi người giết chi cho thống khoái."

"Ta cũng xác thực làm được, ta giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, nam nữ lão ấu, một tên cũng không để lại."

"Nhưng vì cái gì ta giết hết bọn hắn, lại không có cảm giác nào đâu?"

"Vui vẻ? Thất lạc? Thoải mái? Hối hận? Tâm tình của ta không có mảy may gợn sóng, phảng phất bọn hắn chỉ là một đám cùng ta hào không liên quan gì con kiến."

"Nhưng..." Mạc Tướng hỏi xoắn xuýt trên mặt xuất hiện nụ cười: "Hắn không giống nhau."

"Ta kỳ thật sớm liền phát hiện hắn không có chết, ta cũng có cơ hội ra tay, nhưng ta không có giết hắn, ngược lại tại hắn bị giang hồ nhân sĩ truy sát thời điểm, xuất thủ cứu mấy lần."

"Ha ha, nói thật, ta đều không biết mình đang làm cái gì."

"Vừa lúc ngày đó tại thiên hạ tiền trang, nghe thấy được ngươi cái kia bài thơ, rất không tệ."

"Không biết lô núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này."

"Cho nên, ta vị này trên núi người, liền tới hỏi một chút ngươi vị này ngoài núi người, ta đến tột cùng là vì cái gì không xuống tay được?"

". . ."

Bởi vì. . . Bởi vì tình yêu?.