Chương 137: : Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta (làm thư thái, đuổi hai chương)

Chương 137: : Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta (làm thư thái, đuổi hai chương)

Đám này yêu nhân đều tình huống như thế nào?

Hòa thượng đang xoắn xuýt yêu quái đến cùng có hay không thật xấu, có thể hay không để cho yêu quái một lòng theo thiện.

Mà cái này ưa thích trang trẻ con Đồng lão đầu, thế mà đang xoắn xuýt tại sao mình không nỡ giết tử thù nhà cháu trai?

Xin nhờ, ngươi là yêu nhân, không phải là nhân yêu.

Cố Ân nào biết được Mạc Tướng vấn tâm bên trong ý tưởng gì, hắn cũng sẽ không thuật đọc tâm.

Mấu chốt là con hàng này thực lực căn bản nhìn không thấu, có thể ổn giết trảm suy cảnh hậu kỳ, có nửa bước Tông Sư danh xưng trăm Kiếm Tuyệt mệnh, rất có thể liền là Tông Sư.

Cái này hết sức phiền toái.

Hắn cũng không nghĩ tới, này còn không có tiến vào Yên Hà sơn mạch liền gặp được Tông Sư, cũng không biết nên tìm ai nói lý đi.

Trận chiến đấu này, có thể tránh khỏi tốt nhất vẫn là tránh cho đi.

Huống hồ, này loại đầu óc không bình thường người, hết sức dễ lừa gạt.

Cố Ân hơi suy nghĩ một chút, tìm một cái hết sức mơ hồ đáp án, nói: "Có khả năng hay không, là ngươi theo trên người hắn, nhìn thấy chính ngươi cái bóng?"

"Chính ta... Cái bóng?"

"Không sai." Cố Ân nói tiếp đi: "Các ngươi có đồng dạng tâm cảnh  đồng dạng tao ngộ, ta đoán, ngươi năm đó gặp nạn thời điểm, tuổi tác hẳn là gần giống như hắn a?"

Mạc Tướng hỏi trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia là được rồi!"

Cố Ân không cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian: "Bởi vì cái gọi là nhất là nhân gian lưu không được, Chu Nhan Từ Kính hoa Từ Thụ."

"Ngươi đem hắn, cho rằng là hơn ba mươi năm chính mình."

"Nhìn xem hắn đào vong, nhìn xem hắn ẩn núp, nhìn xem hắn gặp mưa, có phải hay không mỗi một động tác, đều như ngươi năm đó một dạng?"

Mạc Tướng hỏi thật giống như bị Cố Ân lời nói đánh trúng, con mắt đều trừng lớn mấy phần, kinh ngạc miệng mở rộng hỏi:

"Ta. . . Ta không giết hắn, là bởi vì hắn chính là. . . Chính ta?"

Giết hắn  tương đương với giết ta.

Giết ta  tương đương với giết hắn.

Nếu như ta giết hắn, cái kia đến cùng là ai giết ta?

Mạc Tướng hỏi đầu óc có chút loạn, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu hoãn một chút.

Gặp hắn dạng này, Cố Ân cũng là nhẹ buông lỏng một chút.

Không có đọc qua sách liền là tốt lừa dối.

Thừa thắng xông lên nói:

"Dĩ nhiên, cũng có thể là là trong lòng ngươi cảm thấy giết một cái Khí Hải cảnh võ giả không có ý gì, muốn nhìn hắn trải qua ngươi trải qua cực khổ, cuối cùng trở thành trảm suy thậm chí là nhất đại tông sư."

"Dạng này, ngươi là có thể nhìn xem hắn vĩnh viễn sống ở cừu hận trong vực sâu, từng bước một dốc hết toàn lực đi đến trước mặt của ngươi."

"Sau đó các ngươi quyết chiến Tử Cấm đỉnh, vì trận này ân oán, họa bên trên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn!"

Cố Ân càng nói, Mạc Tướng vấn tâm bên trong loạn ma liền càng ngày càng ít, suy nghĩ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đúng

"Ngươi nói đúng!"

"Dựa vào cái gì chỉ có ta một người trải qua, bọn hắn người của Lâm gia, cũng nhất định phải trải nghiệm một thoáng năm đó ta nhận qua thống khổ mới được!"

"Cho nên ta không thể để cho hắn vô ích chết đi!"

"Ha ha ha!"

Mạc Tướng vấn tâm đầu thư thái, cười lớn nói: "Quả nhiên, tìm ngươi giải hoặc là chính xác nhất lựa chọn!"

"Chú ý hiệp sĩ, ta thiếu ngươi một phần ân tình, ngày khác nhất định hoàn lại!"

Cố Ân cười cười, không có để ở trong lòng.

"Dễ nói dễ nói, ta kiến nghị ngươi thỉnh thoảng tại Lâm Hoán trước mặt lộ mặt, thuận tiện nhục nhã một thoáng hắn, để cho hắn có báo thù động lực."

"Không phải hắn hiện tại liền ngươi dáng dấp ra sao cũng không biết, báo thù cũng không biết đi thế nào tìm."

"Tê ~ có đạo lý!" Mạc Tướng hỏi gật đầu đồng ý.

"Ừm ân, tốt nhất nói điểm ngoan thoại, khiến cho hắn mỗi đêm nằm mơ đều sẽ làm tỉnh lại cái chủng loại kia."

"Ý kiến hay!" Mạc Tướng hỏi nhãn tình sáng lên, lập tức vừa tối xuống dưới.

"Có thể là... Ta không có đọc qua mấy năm sách, không biết nói thế nào."

"Đơn giản, ta dạy cho ngươi."

"Tỉ như..." Cố Ân đè thấp tiếng nói: "Cừu hận của ta, tại ngươi phía trên, Lâm Hoán."

"Hoặc là..."

"Ngươi vì cái gì yếu như vậy? Lâm Hoán? Bởi vì sự thù hận của ngươi, còn chưa đủ sâu."

"Còn có kinh điển nhất... Phi, thích hợp nhất một câu."

"Ngu xuẩn Lâm Hoán a, nếu như muốn giết chết ta lời, liền cừu hận ta, căm hận ta, sau đó... Xấu xí sống sót đi."

Mạc Tướng hỏi càng nghe càng xúc động, tóc bắt đầu biến dài, bên ngoài thân tuôn ra niêm mạc, con mắt toàn bộ màu đen nhìn không thấy tròng trắng mắt, rõ ràng là muốn yêu quái hóa điềm báo.

Bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, hết thảy đặc thù lại biến mất không thấy gì nữa, cái này là nhân cách chí thượng yêu nhân.

"Đa tạ chú ý hiệp sĩ chỉ giáo, tại hạ vô cùng cảm kích!" Mạc Tướng hỏi hai tay ôm quyền.

Cố Ân cũng ôm quyền nói: "Không quan trọng việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

"Ta đây hiện tại liền đi tìm Lâm Hoán, chú ý hiệp sĩ đi thong thả!"

"Chúc Mạc lão mã đáo thành công, sớm ngày đem Lâm Hoán bồi dưỡng thành tài."

"Mượn cớ hiệp sĩ cát ngôn!"

Nói xong, Mạc Tướng hỏi chìm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng là trong veo thấy đáy nước sông, làm thế nào đều nhìn không thấy thân ảnh của hắn.

Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu vừa mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ thấy hai nữ nhìn hắn ánh mắt không thích hợp.

Cắt

Hắn lười nhác nói rõ lí do, huống chi hắn cũng không biết Mạc Tướng hỏi có hay không đi.

"Yêu Sương, bên kia bờ sông yêu quái chớ lãng phí, tốt xấu là cái luyện Yêu Cảnh."

"Là thiếu gia."

【  điểm kinh nghiệm +150 】

【  thu hoạch được đạo cụ: Phật đan dược X1 】

Xong

Ba người phóng ngựa tiến vào Tiểu Lộ, Nguyễn Vân Vi cái kia ánh mắt cổ quái còn không có biến hóa, Cố Ân mới nhịn không được giải thích nói:

"Hắn có thể giết trăm Kiếm Tuyệt mệnh, rất có thể là Tông Sư, không cứng quá đánh."

Nguyễn Vân Vi an tĩnh một hồi nói: "Này ta biết, mấu chốt là ngươi sau này cho hắn kiến nghị..."

"Đần." Cố Ân liếc nàng một cái: "Ta nhường Mạc Tướng hỏi cùng Lâm Hoán khóa lại, chúng ta về sau không phải là tốt rồi tìm à, ngươi nghĩ gì thế."

". . ."

Nguyễn Vân Vi hãy ngó qua chỗ khác.

Nói thì nói như thế, nhưng nàng vừa rồi liền ở bên người nghe, hết sức rõ ràng cảm giác được, Cố Ân cũng thích thú.

"Mà lại ta nhìn hắn vừa rồi sắp hiện ra nguyên hình dáng vẻ, có điểm giống là lưỡng thê hoặc là Thủy Sinh động vật, lần sau muốn bắt hắn, tuyệt không thể tại có ruộng nước phương."

"Ừm, ta sẽ nhớ."

Kéo tới chính sự bên trên, Nguyễn Vân Vi liền biến đến nghiêm chỉnh lại.

Về sau, đối với này loại đột nhiên xuất hiện vô danh cao thủ, nhất định phải bảo trì đề phòng mới được.

Dọc theo Tiểu Lộ tiến lên không lâu, bốn phía liền tản mát ra một tia nhàn nhạt yêu vị, liền Cố Ân đều có thể ngửi được.

Bất quá đây là tình huống bình thường, cũng chỉ có ở trong môi trường này, bình thường yêu quái mới có thể trốn, không phải sớm đã bị tiêu diệt.

Mà tại đây yêu khí tràn ngập trong núi rừng, cũng là tốt nhất mai phục địa điểm.

Chân khí bị phong bế, sát khí bị che giấu, chỉ có một đạo rất nhỏ âm thanh xé gió, tới gần bên tai!

Bang

Ô

"Cẩn thận!"

Nguyễn Vân Vi hai chữ này đều còn chưa nói xong, vờn quanh tại Cố Ân trước người bảo bối đồng tiền liền đã tự bay đi, cùng trong không khí ngân châm đụng vào nhau.

"Đáng chết! Ta thu không trở lại! Đồng tiền kia quả nhiên có chút cổ quái!"

【  bảo bối đồng tiền hiệu quả hai: Tự động ngăn cản bay lượn đạo cụ, cũng đem hắn đánh rơi. 】

Rơi xuống bảo bối, đâu còn có thu hồi đi đạo lý.

"Động thủ!"

Chôn giấu ở trong rừng người áo đen toàn bộ nhảy ra, số lượng tại hai mươi trở lên, thực lực có chút khó mà nhận biết, chung quanh tất cả đều là yêu khí, căn bản thấy không rõ chân khí lưu động.

Bất quá theo chỗ đứng bên trên liền có thể nhìn ra, cao thủ chân chính chỉ có bốn cái, mặt khác cầm lấy một dạng vũ khí người, chẳng qua là tiểu lâu la.

Không có khai chiến trước chào hỏi, không có hô lên cái gì ngoan thoại, hơn hai mươi người tựa như hiểu rõ nhân vật phản diện chết tại nói nhiều đạo lý này, trực tiếp lựa chọn động thủ.

Hôm nay, chỉ quyết sinh tử!.