Chương 138: : Tại ta động thủ trước đó, có người muốn đầu hàng sao?

Chương 138: : Tại ta động thủ trước đó, có người muốn đầu hàng sao?

"Chém đầu đao Đồ Kiệt, lai Sơn huynh đệ, còn có làm kiếm Hà Dung Dung, bốn cái Thần Hợp cảnh, ta tận lực kéo một hồi, ngươi giải quyết những tiểu lâu la kia nhanh chóng tìm giúp ta."

Nguyễn Vân Vi tốc độ cao nhận biết trong sân tình huống, cũng làm ra chính xác nhất an bài.

Cố Ân sức chiến đấu nàng có thể bỏ qua không tính, dùng Yêu Sương thực lực, đối phó hơn mười vị khí huyết Thông Mạch còn có hai ba vị Khí Hải, hẳn không có vấn đề quá lớn.

Đến mức chính nàng có thể hay không ngăn chặn, chỉ có thể nói. . . Thần hợp ở giữa, cũng có khoảng cách.

Thần Thông · mây tiêu khói!

Nguyễn Vân Vi nói xong, liền hướng phía bốn người phóng đi.

Trên đường đại lượng mây khói vờn quanh tại thân, sau lưng kéo dài tới ra bốn đầu sương trắng hình dáng cánh tay, chuẩn bị lấy một địch bốn.

"Yêu Sương, đi hỗ trợ."

Cố Ân bẻ bẻ cổ: "Còn lại, giao cho ta."

"Được rồi thiếu gia."

Trước khi đến Yêu Sương liền cùng Cố Ân tiến hành qua nhiều lần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi, triệt triệt để để hiểu rõ một phiên.

Đối với Cố Ân thực lực bây giờ, nàng kỳ thật cũng hết sức kinh ngạc.

Ăn hai cái nội công đan dược, nữ yêu mạng che mặt cùng châu quang bao tay vẫn luôn tại, chỉ bất quá trước ngực của nàng nhiều một viên màu xanh sẫm viền vàng huy chương.

【  quang thuẫn huy chương: Tự thân phòng ngự giá trị gấp bội, cách mỗi ba cái hô hấp, vì phụ cận điểm sinh mệnh thấp nhất đồng đội cung cấp hộ thuẫn, hộ thuẫn trị giá là mang theo người tự thân một nửa phòng ngự đáng.

Hạn định kỹ: Huy chương phun toả hào quang, đem hộ thuẫn hiệu quả đảo gấp ba, duy nhất một lần cung cấp cho tự thân cùng với phụ cận tất cả quân đội bạn, thời gian làm lạnh ba ngày. 】

Thần Thông · Ban Lan!

Yêu Sương tiến vào lộng lẫy trạng thái, hóa thành xâu con ngươi trán lớn bạch hổ, trên lưng còn nằm sấp một đầu tiểu lão hổ, võ trang đầy đủ gấp rút tiếp viện Nguyễn Vân Vi.

Còn sót lại người áo đen cũng không có ngăn cản nàng rời đi, ngược lại hi vọng nàng đi nhanh lên.

Không người nào nguyện ý đối kháng một vị cùng giai thiên kiêu.

Bọn hắn thậm chí còn có thể cho mở một con đường, đồng thời chờ bên kia đánh sau khi thức dậy, mới chuẩn bị đối Cố Ân động thủ.

Nhiệm vụ lần này mục tiêu là Cố Ân, hai vị khác kỳ thật không quan trọng, ngược lại không phải bọn hắn nên quan tâm sự tình.

Một đám người ăn ý nắm Cố Ân cách ly, phòng ngừa hắn cưỡi ngựa xông ra trùng vây, yêu thú chân tướng lực, Khí Hải cảnh bình thường là đuổi không kịp.

Nhưng vượt quá dự liệu của bọn hắn, Cố Ân chủ động xuống ngựa, còn mười điểm nhàn nhã cùng bọn hắn trò chuyện.

"Ta nói, nếu ta đều phải chết, có thể hay không để cho ta cái chết rõ ràng, nhường ta biết là ai muốn giết ta?"

Kinh điển thoại thuật, chỉ bất quá đối phương cũng không phải người ngu.

Ngươi bộ dạng này vân đạm phong khinh bộ dáng nói muốn chết, người nào đều không tin.

"Cẩn thận trong tay hắn đồng tiền, Càn Khôn Nhất Trịch thủ pháp, biến hóa không nhiều, rất dễ dàng né tránh."

"Hiểu rõ!"

Càn Khôn Nhất Trịch chẳng qua là màu xanh lá phẩm chất, treo ở Vạn Linh bảo các mua bán đường phố hàng.

Vừa vặn, đám người này cũng là đường phố hàng, tự nhiên biết này chiêu ám khí thủ pháp tính hạn chế.

Trước đó những người kia tránh không nhanh, một là bởi vì ám khí ràng buộc bị động, trăm phần trăm mệnh trung.

Còn có liền là thực lực bản thân quá mạnh cho nên không coi trọng, căn bản không đem một cái đồng tiền để vào mắt.

Có thể đám người này thực lực không mạnh, bất luận cái gì Tiểu Chiêu thức bọn hắn đều sẽ cẩn thận, số lượng còn nhiều, khống chế khẳng định không đủ dùng.

Đối với Cố Ân tới nói, bọn hắn kỳ thật so thần hợp trảm suy còn khó hơn đối phó.

Nhưng chỉ giới hạn ở trước đó Cố Ân.

Từ bên hông rút ra một thanh thường thường không có gì lạ kiếm, Cố Ân nhếch miệng lên, nói tiếp: "Không trả lời được rồi, cuối cùng tại hỏi một câu."

Tư ~ tư ~

"Tại ta động thủ trước đó, có người muốn đầu hàng sao?"

【  Tư Tháp Đề Khắc điện nhận: Tăng tiến hai thành tốc độ đánh, hai thành Thần Thông tổn thương, cung cấp ngoài định mức +1 kiếm pháp ràng buộc.

Đặc hiệu: Mỗi ba lần công kích sẽ phóng thích một đạo dây xích hình dáng tia chớp, có thể bắn ra đến bốn tên kẻ địch, tạo thành mỏng manh tổn thương cùng kéo dài năm cái hô hấp phá phòng hiệu quả. 】

Lên

Vụt

Bảo bối đồng tiền ở trên người Cố Ân vờn quanh một tuần, hiệu quả bốn kích khởi.

【  bảo bối đồng tiền (165 cân) 】

【  hiệu quả bốn: Chúc phúc tự thân, bỏ qua trước đưa điều kiện, phóng thích ràng buộc hiệu quả. (còn thừa số lần:9) 】

Tuyệt mệnh kiếm khách phát động!

Tại không tiêu hao chân khí tình huống dưới, đem chân khí chuyển đổi thành kiếm khí.

【  có thể sử dụng kiếm khí số lượng: Hai mươi mốt kiếm. 】

Mặc dù lúc này phát động linh thú ràng buộc thích hợp hơn  có thể triệu hoán Sí Khuyển đem bọn hắn đều làm thịt, ngược lại nơi này là Yên Hà sơn mạch, đột nhiên xuất hiện một đầu yêu quái cũng hết sức hợp lý.

Nhưng Cố Ân hơi có chút nhịn không được.

Tựa như là khi còn bé cầm tới món đồ chơi mới một dạng, nhất định phải chơi chán mới được.

Chỉ tiếc hắn đã không biết kiếm pháp cũng sẽ không thân pháp, đánh một chút yêu thú vẫn được, động viên biển võ giả vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Không có cách, hắn chỉ có thể nói. . . Thời đại biến!

Bạch

Không khí nhấc lên từng cơn sóng gợn, một đạo kiếm khí bén nhọn bị Cố Ân nằm ngang vung ra, không hề dài, liền rộng hơn một mét, nhưng tốc độ rất nhanh.

Đối diện vọt tới một vị Thông Mạch võ giả nhanh chóng tránh không kịp, chỉ có thể vội vàng nâng đao ngăn cản.

Liền nghe một tiếng vang giòn, thân đao vỡ tan, kiếm khí trực tiếp xuyên qua cái này người, liên tục chặt đứt số cây đại thụ mới biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, máu tươi từ cái hông của hắn chảy ra, nửa người trên hướng về phía trước nghiêng về một tấc, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Mà nửa người dưới nhưng thật giống như phản ứng chậm nửa nhịp, hậu tri hậu giác hướng phía sau ngã xuống.

Một màn này lệnh mọi người tại đây con ngươi kịch chấn, chẳng ai ngờ rằng Cố Ân bản thân lại có loại thực lực này, trong lúc nhất thời không có dọa tại tại chỗ, không dám lên trước.

Không có người muốn làm cái thứ hai vong hồn dưới kiếm.

"Lên! Hắn tất nhiên là trước thông tay tam âm kinh mạch, chân khí sẽ không quá nhiều, này loại kiếm khí hắn tuyệt đối trảm không ra đạo thứ ba!"

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Cố Ân là Khí Huyết cảnh, hiện tại xem ra hẳn là Thông Mạch cảnh, giấu rất sâu đây này.

Con em nhà giàu có thể phóng thích Thần Thông, bọn hắn cũng là cũng không kỳ quái, dù sao bên cạnh đi theo một vị mạnh như vậy hộ vệ, trong cơ thể khẳng định có chân khí của nàng.

Bất quá, coi như nói như vậy, cũng không ai dám lên.

Còn lại hai đạo kiếm khí, dù sao cũng phải có người chịu chết mới có thể tiêu tốn đi.

Tốc độ kia bọn hắn cũng không phải không nhìn thấy, tâm lý nắm chắc, trốn không thoát liền là trốn không thoát.

"Ta tới!"

Khí Hải ngũ trọng người trung niên đứng dậy.

Bên này thực lực của hắn tối cường, nếu như hắn không lên, những người khác khẳng định lại không dám.

"Cha cẩn thận!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Cố Ân đạo thứ hai kiếm khí hướng phía khoảng cách gần nhất một tên võ giả bay đi.

Người kia và bên trên một cái một dạng, căn bản trốn tránh không ra, bị lưng mỏi chặt đứt.

Kiếm khí không có dừng lại, lại hướng xuống một người đi qua, đúng lúc là vị kia Khí Hải võ giả.

Người trung niên sắc mặt nặng nề, căn bản không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, vội vàng phía dưới lập tức giơ hai tay lên ngăn cản.

Thần Thông · thiết tí!

Tại kiếm khí đụng vào trước đó, cánh tay của hắn biến thành hắc thiết màu sắc.

Hai hai chạm vào nhau, bắn ra tia lửa chói mắt.

Kiếm khí không có giống trước đó hai người một dạng, thuận lợi chặt đứt, mà là đem hắn không ngừng mà hướng về sau đẩy, mặt đất lôi ra hai đầu thật dài khe rãnh.

"A a a!"

Người trung niên kêu thảm một tiếng, hai con ngươi đỏ lên, dùng hết lực khí toàn thân đem kiếm khí chuyển dời đến trên trời.

Tiếp lấy nằm rạp trên mặt đất không ngừng há mồm thở dốc, cánh tay đã khôi phục thành như thường màu sắc, nhưng phía trên tràn đầy vết máu, mà lại không nhấc lên nổi.

Tại hắn bị đánh đi ra thời điểm, Cố Ân đạo thứ ba kiếm khí thuận thế hướng hắn trảm ra, căn bản không có tiết kiệm ý tứ.

Cuối cùng hai tên Khí Hải võ giả liếc nhau, hợp lại đứng dậy, giúp phụ thân ngăn lại đạo kiếm khí này.

Thần Thông · thiết tí!

Bốn cánh tay biến thành hắc thiết sắc.

Chỉ cần có thể ngăn trở, bọn hắn một nhà về sau vinh hoa cùng phú quý, hưởng chi bất tận!

"Giết hắn!"

Còn lại người áo đen thấy tam đạo kiếm khí trảm xong, mặt mũi tràn đầy kích động xông tới.

Cố Ân đầu người, giá trị mười vạn lượng!

Tiền tài mộng bức hai mắt, dùng về phần bọn hắn cũng không có phát hiện, tại hai vị kia khí Hải huynh đệ ngăn cản kiếm khí trong nháy mắt, có một đạo kim sắc thiểm điện xẹt qua.

Nguyên bản may mắn kéo dài hơi tàn sống sót cái vị kia người trung niên  liên đới hắn hai cái con trai của Khí Hải, tất cả đều chết tại tia chớp này phía dưới.

Một nhà ba người thật chỉnh tề, bản bản chính chính nằm ở nơi đó, tử tướng đều cơ hồ giống như đúc, cũng xem như chết có ý nghĩa..