Chương 139: : Cái gì gọi là sinh tử chiến?

Chương 139: : Cái gì gọi là sinh tử chiến?

"Nguyên lai kiếm khí là này loại xúc cảm."

Kiếm khí xúc cảm rất quái lạ, có điểm giống là một thanh trang nước kiếm, cầm ở trong tay có thể rõ ràng cảm giác được bên trong kiếm có đồ vật.

Nắm nước hất ra, thì tương đương với vung ra kiếm khí.

Cố Ân lần thứ nhất dùng, không quá thuần thục, cho nên đều là nằm ngang trảm ra, tỉ lệ chính xác càng cao, đả kích mặt càng rộng.

Hiện tại thuần thục về sau, là có thể chơi điểm đẹp trai, ngược lại. . .

Cố Ân căn bản không quản trước mắt vọt tới người, quay đầu mắt nhìn sau lưng Yêu Sương.

Bên kia chiến đấu vẫn rất thuận lợi, khiến cho hắn chơi nhiều sẽ đi.

"Mười vạn lượng là của ta!"

Một vị Thông Mạch võ giả vẻ mặt mừng rỡ, hắn thấy Cố Ân thật không có trảm ra đạo thứ tư kiếm khí, liền dùng một tấm năm trăm lượng phù lục, gia tốc tiếp cận, vung ra cây búa lớn trong tay.

Đừng nói Cố Ân, liền là bình thường Thông Mạch cảnh cũng không có khả năng né tránh cái này công kích.

Hắn nhưng là có liên trảm mười tám người hào quang ghi chép, người xưng phi phủ A Cường tiểu cao thủ!

Trên thực tế, Cố Ân thật đúng là trốn không thoát.

Đừng nhìn lực công kích của hắn mạnh như vậy, lực phản ứng kỳ thật so sánh đồng dạng, cùng người bình thường kém không nhiều lắm.

Thế nhưng. . . Hắn không cần tránh.

Cố Ân thậm chí đều không dùng bảo bối đồng tiền  mặc cho phi phủ hướng chính mình tới.

Lần này xem như hắn lần thứ nhất chân chính cùng nhân loại tiến hành sinh tử chiến, hơi có chút nhỏ hưng phấn.

Cái gì gọi là sinh tử chiến?

Chúng ta sinh, bọn hắn chết, đây mới gọi là sinh tử chiến!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, phi phủ đột ngột đứng ở Cố Ân trước người một mét địa phương, phảng phất có một tầng nhìn không thấy hộ thuẫn ngăn cản, lại không cách nào tiến lên nửa phần.

Phi phủ A Cường trừng to mắt, không dám tin nói: "Không có khả năng! Ta búa bên trên có ròng rã mười cái phá khí phù, coi như là hộ thân pháp bảo cũng có thể phá vỡ mới đúng!"

Bọn hắn tự nhiên dự liệu được cái này một tầng, nhưng không có dự liệu được, Cố Ân căn bản là không có mang hộ thân pháp bảo.

"Mọi người lên! Phá vỡ hắn phòng hộ!"

Bất luận cái gì hộ thân pháp bảo đều có hạn mức cao nhất, mà lại không có bất kỳ cái gì pháp bảo có thể ngăn cản trảm suy cảnh một kích toàn lực, đây là pháp bảo tính hạn chế, cũng là mọi người đều biết sự tình.

Cố Ân vẻ mặt có chút nhỏ thất vọng, còn tưởng rằng có thể phá vỡ hộ thuẫn, hưởng thụ duy ta ràng buộc gia trì đây.

Cao xem bọn hắn.

Chờ người tới gần chút nữa, Cố Ân lại một lần nữa vung động trong tay kiếm.

Mọi người còn tưởng rằng hắn là đang hư trương thanh thế, mãi đến không khí lần nữa tạo nên gợn sóng, bọn hắn mới hiểu được chính mình ngu xuẩn đến có nhiều không hợp thói thường.

Cố Ân không có ý định dùng tiết kiệm, ngược lại có bảo bối đồng tiền miễn trừ trước đưa điều kiện, hắn có khả năng tùy tiện thả kiếm khí.

Bên trái hoành chém, bên phải dựng thẳng bổ, ở giữa lại đến một đạo Thập Tự trảm kích, tốt như vậy chơi làm sao tới.

Màu vàng kim tia chớp cũng tại mọi người ở giữa bừa bãi tàn phá.

Tổn thương xác thực không cao, liền bình thường Khí Huyết cảnh đều điện bất tử.

Nhưng có thể đem bọn hắn điện đay.

Mỗi lần tia chớp xuất hiện, liền sẽ có bốn người ngã trên mặt đất vô pháp động đậy.

Mà những người này chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm khí hướng chính mình bay tới, lại ngay cả một câu cầu xin tha thứ cũng nói không nên lời.

Rất nhanh, phiến chiến trường này cũng chỉ có Cố Ân còn đứng lấy, những người khác tất cả đều nằm trên mặt đất, có thể hô hấp cũng không có mấy cái.

"Chú ý. . . Cố đại nhân tha mạng, ta. . . Ta cho ngươi biết, là. . . Người nào người nào muốn giết ngươi."

Cách đó không xa bên trên truyền đến mỏng manh thanh âm, rõ ràng, tổ chức tốt một câu nói kia liền phí hắn rất lớn khí lực.

Cố Ân vẫn là trước mắt nhìn sau lưng.

Có thể là hắn bên này quá nhanh, Nguyễn Vân Vi cùng Yêu Sương bên kia chiến đấu vẫn không có phân ra thắng bại, rất là cháy bỏng.

Nguyễn Vân Vi lấy một địch ba, xác thực hơi có vẻ cố hết sức, bên người mây khói thoạt nhìn có chút bổ sung không kịp, hẳn là chân khí bị ngăn trở.

Yêu Sương tại đối phó một nữ nhân, hẳn là làm kiếm Hà Dung Dung.

Nàng tình huống còn tốt, mặc dù là Khí Hải cảnh, nhưng y nguyên đè ép đối phương đánh, chẳng qua là khó mà tốc chiến tốc thắng.

"Cũng đừng lật thuyền."

Cố Ân nhắc tới một câu, bảo bối đồng tiền tại tay trái giữa ngón tay vờn quanh.

Theo cánh tay của hắn vung vẩy, bảo bối đồng tiền như một đạo lưu quang bay đi.

Sau đó, bốn người kia chưa từng có thư giãn qua đối Cố Ân quan sát.

Một viên có thể đem thần hợp hậu kỳ Diệp Viêm Phong biến thành cừu non đồng tiền, là bọn hắn hành động lần này cần có nhất cảnh giác một sự kiện.

Một khi trúng chiêu, mặc cho ngươi có thao thiên bản lĩnh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên bọn hắn cùng thần bộ giao thủ, chỉ xuất bảy phần lực.

Còn có ba phần, tất cả lưu tâm Cố Ân.

Thấy Cố Ân vung ra kiếm khí, đồ sát hơn hai mươi người, trong lòng bọn họ hết sức rung động, nhưng cũng không có quá để ý.

Khí Hải tránh không xong kiếm khí, bọn hắn có thể tránh.

Huống hồ cách xa như vậy, càng là nhẹ nhàng, đánh không trúng công kích, mạnh hơn cũng vô dụng.

Hiện tại thấy một cái đồng tiền cấp tốc bay tới, bốn người vô cùng có ăn ý, đồng thời phóng thích Thần Thông, bức lui trước mặt đối thủ.

Trước giờ một bước kéo dài khoảng cách, cam đoan chính mình có đầy đủ lực chú ý có thể né tránh đồng tiền.

"Ca, ngươi nói đồng tiền này là thứ đồ gì, ngay cả ta ngân châm đều có thể bắn ra."

"Ai biết được  chờ giết hắn lấy tới ngó ngó."

"Đừng suy nghĩ." Hà Dung Dung há mồm thở dốc: "Ta không có đoán sai, hẳn là di thất Cổ Tiên võ, có vị kia tại, rơi không đến trong tay chúng ta."

"Các ngươi nhanh lên nắm thần bộ giải quyết qua tới giúp ta, nha hoàn kia cùng cái ô quy một dạng, ta kiếm đều chém ra khe, nàng một chút việc đều không có."

"Mà lại nàng đánh người. . . Tê ~ đánh người là thật đau!"

"Ừm." Trầm mặc ít nói Đồ Kiệt nhẹ giọng đáp ứng.

Nhìn xem đồng tiền bay gần, mấy người làm tốt né tránh chuẩn bị.

Bất quá làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đồng tiền mục tiêu. . . Không phải bọn hắn.

Bảo bối đồng tiền vẫy lấy cánh nhỏ, xoay quanh tại Nguyễn Vân Vi đỉnh đầu, tản mát điểm điểm màu vàng kim vầng sáng.

【  bảo bối đồng tiền (165 cân) 】

【  hiệu quả ba: Chúc phúc quân đội bạn, toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng, giảm bớt bị tổn thương, cũng cùng hưởng tự thân trước mắt số lượng cao nhất chủng loại ràng buộc, duy trì thời gian nửa canh giờ. (còn thừa số lần:9) 】

Nguyễn Vân Vi con ngươi kịch chấn, kinh ngạc đến tại đây loại ngàn cân treo sợi tóc, nàng đều quay đầu nhìn Cố Ân liếc mắt.

Thân thể của mình phát sinh bao lớn cải biến, chính nàng rõ ràng nhất.

Chân khí tốc độ khôi phục nhanh gấp hai, trên người vết thương nhỏ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Trừ cái đó ra, toàn thân trên dưới đều cảm giác nhẹ nhàng, trong lúc nhất thời nàng thậm chí có chút không quá thích ứng cỗ thân thể này.

Lai Sơn huynh đệ kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, làm trong bốn người chỉ hai công kích từ xa người, không có bỏ qua nàng quay đầu cơ hội.

Trong tay kim châm cùng ngân châm đồng thời bay ra ngoài.

Nguyễn Vân Vi chân khí bị ngăn trở, cũng là công lao của bọn hắn.

Âm thanh xé gió rất nhỏ, công kích tới gần Nguyễn Vân Vi mới phát giác.

Nàng hơi có chút hối hận, tại đây loại thời khắc sinh tử nàng thế mà phân tâm, thật sự là không nên.

Nhưng quá mức giật mình, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù cho lấy nàng trước mắt tốc độ phản ứng, y nguyên khó mà né tránh kim ngân hai châm, chỉ có thể đỡ một cây, miễn cưỡng ăn một cây.

Còn tốt, lấy nàng hiện tại tốc độ khôi phục, loại thương thế này không đáng nhắc đến.

Sự thật cùng nàng dự đoán một dạng, mây khói giúp nàng ngăn ngân châm, nhưng kim châm góc độ mười điểm xảo trá, căn bản là không có cách ngăn cản.

Ngay tại Nguyễn Vân Vi cắn răng chuẩn bị chống được lúc, nàng tay, đột nhiên không nghe sai khiến.

Cánh tay trái đột nhiên xoay chuyển, ngón giữa chống đỡ tại trên ngón tay cái, dùng đánh đầu băng thủ thế, bắn đi ra.

Keng

Lần này, vừa vặn liền gảy tại kim châm bên cạnh.

". . ."

Đừng nói lai Sơn huynh đệ, chính là nàng chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng chỉ có xa xa Cố Ân hiểu ý cười một tiếng, kiếm pháp số lần thế mà cũng sẽ cùng hưởng, coi như nàng gặp may mắn.

Nghĩ đến, hắn tìm cái còn thở sâu người, đâm ra tám lần không nguy hiểm đến tính mạng công kích.

Lần này liền lại có thể giúp nàng cản một lần đòn công kích bình thường.

"Nhanh lên giải quyết, này nếu là còn không đánh lại, ta xem thường ngươi!"

"Biết rồi!"

Nguyễn Vân Vi lớn tiếng đáp lại, hiểu rõ vừa rồi dị dạng là Cố Ân thủ bút, lập tức yên lòng.

Hung dữ nhìn trước mắt bốn người, khóe miệng lộ ra một vệt cười tà.

Ha ha, nhằm vào ta đúng không, hiện tại ta sẽ để cho các ngươi chết rất khó coi!.