Chương 140: : Chỉ công không phòng, cái này là Cố gia phương thức chiến đấu

Chương 140: : Chỉ công không phòng, cái này là Cố gia phương thức chiến đấu

Bên kia chiến đấu lần nữa mở ra, Cố Ân liền không có quá quan tâm, có chúc phúc, dùng Nguyễn Vân Vi thực lực hẳn là rất nhanh liền có thể bắt lại.

Dầu gì, Yêu Sương nơi nào còn có hai cái phù lục đâu, quang thuẫn huy chương hạn định kỹ cũng còn vô dụng, làm sao tìm đều vô sự.

【  hiệu quả năm: Chúc phúc hoặc là nguyền rủa một mục tiêu. (còn thừa số lần 3) 】

Lần này một vạn một ban thưởng giá trị thu món ăn, bảo bối đồng tiền bên trên nhiều ba cái điều mục, thu hoạch hai trang bị.

Về số lượng thoạt nhìn là có chút thua thiệt, thế nhưng. . .

Hiệu quả năm chúc phúc cùng nguyền rủa, có chút ý vị sâu xa.

Mọi người đều biết, chữ càng ít, sự tình càng lớn, mà lại không có viết duy trì thời gian, nói cách khác. . . Vĩnh cửu kéo dài?

Cố Ân tạm thời không có thử, dù sao số lần thiếu, thấy thế nào đều có chút trân quý.

Hơi nhìn qua, hướng đi lời mới vừa nói nhân thân một bên.

"Ai bảo các ngươi tới?"

"Đại. . . Đại nhân, nói có thể. . . Tha. . . Tha. . ."

Gào

Cố Ân đâm ra tám kiếm, đem hắn kết.

"Nghe, các ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, hoặc là nói cho ta biết, hoặc là chết."

Còn lại ba năm người nghe thấy, vẻ mặt hoảng hốt, tranh nhau chen lấn nói:

"Là. . . là. . . Có người đưa tiền thuê chúng ta, hẳn là tiền trang người."

"Ta là bị đem đầu gọi tới."

"Chịu. . . Khẳng định là Đỗ gia."

Mấy trương miệng nói ai cũng có, có thể Cố Ân muốn nghe không phải mình có nhiều ít cừu gia.

"Có chứng cớ hay không?"

Này hỏi một chút, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Mua hung giết người, trừ phi là cùng đường mạt lộ, không phải không có khả năng tự thân xuất mã.

Khẳng định là một khâu khấu trừ một khâu, liền người ủy thác cũng không tìm tới cái chủng loại kia.

Bọn hắn yên lặng cũng nằm trong dự liệu, người sau lưng xác thực không có ngu xuẩn như vậy.

Cố Ân có khả năng đối Đỗ gia còn có Cơ gia thậm chí bốn tiền trang lớn làm một số chuyện, nhưng muốn chân chính khám nhà diệt tộc, nhất định phải có trên thực tế chứng cứ.

Cùng thực lực đều không liên quan quá nhiều, người sống tại trên thế giới cũng nên giảng chút quy củ, hiện tại cũng không phải cái gì hỗn loạn thời đại.

Bất quá nha, những tiểu lâu la này không có, cái kia bốn đầu cá lớn hẳn là sẽ có một chút.

"Lần sau nắm Thanh Dao cũng mang đến đi, không phải bổ đao này loại sống vẫn phải ta tới làm."

Cố Ân lẩm bẩm, bắt đầu bổ đao.

Đây là hắn lần thứ nhất giết người, cũng không có quá nhiều khó chịu, chỉ cảm thấy mùi máu tươi có chút nặng, chỉ thế thôi.

Một bên khác.

Đồ Kiệt là thành danh đã lâu thần hợp hậu kỳ, thực lực không thể khinh thường.

Lai Sơn huynh đệ đều là thần hợp trung kỳ, nhưng phối hợp cực kỳ ăn ý, chết ở trong tay bọn họ thần hợp hậu kỳ cũng có nhiều vị.

Lần này bọn hắn còn cố ý nhằm vào Nguyễn Vân Vi mây khói làm bố trí, nàng lấy một địch ba cái là kém hơn một chút, quả thực cao minh.

Tình huống bây giờ tự nhiên khác biệt.

Có bảo bối đồng tiền chúc phúc, Nguyễn Vân Vi tựa như một pho tượng chiến thần, quét qua trước đó xu hướng suy tàn, chủ động tiến công, chân khí cùng không cần tiền giống như điên cuồng phóng thích, ép ba người căn bản thở không nổi.

Bọn hắn vốn là dựa vào đặc chế độc dược cùng với thủ pháp, đối Nguyễn Vân Vi ỷ lại mây khói tiến hành hạn chế.

Nhưng là bây giờ, nàng liền cùng ăn đại bổ viên một dạng, chân khí một đợt nối một đợt  căn bản không dừng được.

Đem bọn hắn cái gọi là hạn chế, triệt để phá hủy.

Mấu chốt là thực lực cũng so với trước mạnh rất nhiều, bọn hắn không thể không toàn lực ứng phó, không có cách nào lưu tâm đồng chuyện tiền bạc.

Bởi vì lại không dốc hết toàn lực, bọn hắn liền muốn tươi sống bị Nguyễn Vân Vi đánh chết.

Bên cạnh tình hình chiến đấu đối bọn hắn tới nói cũng không thể lạc quan.

Làm kiếm Hà Dung Dung là mấy năm gần đây xông ra tên tuổi võ giả, tại Thường Nhạc quận bên kia có chút danh tiếng.

Dựa vào một tay tự nhiên mà thành kiếm pháp, từng cùng một vị thần hợp hậu kỳ uy tín lâu năm võ giả đánh không phân thắng bại.

Ngày đó Yêu Sương đánh đau Diệp Viêm Phong thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ, chỉ bất quá nàng cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì nàng hiểu biết càng rộng, liếc mắt liền nhìn ra đến, đối phương có thể thắng dựa vào là không phải tự thân, mà là ngoại lực, đối với cái này nàng vô cùng khinh thường.

Cho nên lần này nàng mới đón lấy nhiệm vụ, giết một danh tiếng biển võ giả liền có kếch xù tiền thưởng có khả năng cầm, chuyện tốt như vậy bình thường cũng không thấy nhiều.

Thế nhưng. . .

"Ha ha, ta khổ luyện kiếm pháp hai mươi tám năm, gió mặc gió, mưa mặc mưa, ngày đêm không ngừng, vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

"Sư phụ! Ngươi không phải nói võ giả có thể dựa vào chỉ có chính mình sao? Ngươi không phải nói võ giả chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là thật mạnh sao?"

"Vì cái gì! Vì cái gì ta nhiều năm như vậy nỗ lực, còn so ra kém nàng một kiện vũ khí!"

Hà Dung Dung trên thân xanh một miếng tím một khối, khóe miệng cùng lỗ tai đều đang chảy máu, lộ ra hết sức chật vật.

Mà trong tay nàng kiếm.

Đã chặt đứt.

Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo, tự nhiên mà thành kiếm pháp, cứ như vậy bị Yêu Sương dùng nhất không nói lý phương thức, từng quyền mạnh mẽ đánh rụng.

Yêu Sương kinh nghiệm chiến đấu rất kém cỏi, bất kể là ai đều có thể nhìn ra.

Nhưng nàng liền là có thể thắng.

Giống như Cố Ân, toàn bộ nhờ trị số nghiền ép.

Tổn thương cao, phòng ngự mạnh, còn có khối kia so tường thành đều dày lá chắn, đánh nát ngươi vẫn phải nhận nổ tung tổn thương.

Đừng nói Hà Dung Dung, đổi cái đó Thần Hợp cảnh tới cũng không tốt dùng

Trị số liền bày ở nơi này, làm gì đều không vòng qua được đi.

Chỉ công không phòng, cái này là Cố gia phương thức chiến đấu.

Yêu Sương cũng không có bị Hà Dung Dung lời ảnh hưởng, nàng bản thân liền là một cái vô cùng thuần túy người.

Một quyền gió dừng.

Một quyền gió nổi lên.

Hà Dung Dung miệng phun máu tươi, ngã về phía sau, triệt để không có phản kháng lực lượng.

Hết lần này tới lần khác Yêu Sương so Cố Ân còn ưa thích bổ đao, lần thứ nhất bắt yêu bị lừa trải qua, nàng đời này đều khó mà quên.

"Chờ . . . vân vân! Ngươi đừng tới đây!"

Hà Dung Dung thần tâm đều Liệt, không ngừng dùng cả tay chân về sau bò đi.

"Mau ra tay a! Ngươi còn tại thác chờ cái gì!"

Nàng hướng phía trên không hô, nhưng không người trả lời.

Lần này nàng dám đến sát thần bắt một cái khác lý do, liền là không có sơ hở nào.

Bởi vì có trảm suy tọa trấn!

Bốn vị thần hợp thêm một vị trảm suy, đối phó một tên thần hợp cho hơi vào biển, nàng căn bản nghĩ không ra thua khả năng.

Dù cho hiện tại nàng nhanh bị đánh chết cũng vẫn như cũ tin tưởng, chỉ cần vị kia trảm suy ra tay, thế cục vẫn là sẽ bị lật về tới.

Hà Dung Dung lui không thể lui, Yêu Sương đang nhanh chóng tới gần, có thể sau lưng cái vị kia trảm suy tựa như cũng không có ý xuất thủ.

Tại nắm đấm sắp tới gần lúc, nàng cuối cùng vẫn không thể chịu đựng lấy sợ hãi tử vong.

"Đừng giết ta! Là Huyền Kiếm phái! Huyền Kiếm phái chưởng môn cũng tại phụ cận, các ngươi muốn đối phó hắn. . ."

Phốc phốc!

Gọn gàng một quyền, Hà Dung Dung tại chỗ chết.

Đây không phải Yêu Sương lần thứ nhất giết người, trước kia bồi tiếp Cố gia đi Thường Nhạc quận thăm người thân trên đường, gặp được mấy lần giặc cướp.

Mới đầu quả thật có chút khó chịu, nhưng xem đến lão gia phu nhân còn sống nụ cười, nàng liền cảm thấy vô cùng đáng giá, từ đó lại không có bất kỳ cái gì tâm lý ngăn cản.

Không chần chờ, nàng xoay người đi giúp Nguyễn Vân Vi.

Có Yêu Sương gia nhập, vốn là sáng tỏ thế cục càng thêm sáng tỏ, ba người bây giờ nghĩ chạy cũng không kịp.

. . .

Không bao lâu, lai Sơn huynh đệ lần lượt tử vong.

Chết trước đó bọn hắn cũng giống như Hà Dung Dung, hướng phía trên không hô to, mà lại là chỉ mặt gọi tên hô, trên cơ bản có thể xác định Diệp Dục Thành thật tới.

Chém đầu đao Đồ Kiệt bên kia cũng thể nghiệm một thoáng Hà Dung Dung đãi ngộ.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, kiếm của đối phương là thế nào đoạn.

Bất quá, hắn so ba người khác thông minh một chút, biết Diệp Dục Thành vì cái gì không ra tay.

Đồ Kiệt mắt nhìn bình thản ung dung Cố Ân.

Đồng tiền kia, thủy chung trên tay hắn..