Chương 141: : Cổ Tiên võ

Chương 141: : Cổ Tiên võ

"Cái này lưu một mạng."

Chiến đấu kết thúc, Cố Ân chậm rãi đi tới.

"Khụ khụ!"

Đồ Kiệt ho ra mấy ngụm máu tươi, tựa ở trên hòn đá.

"Muốn giết cứ giết, lưu ta làm gì."

"Không muốn báo thù bọn hắn sao?"

Cố Ân nắm ấm nước đưa cho Yêu Sương, sau đó tiếp tục nói: "Theo vừa rồi ba người kia lời có thể xác định, Huyền Kiếm phái chưởng môn Diệp Dục Thành cũng tại phụ cận."

"Nhưng hắn nhưng không có tại các ngươi thế yếu lúc ra tay, ngươi chẳng lẽ không nghĩ tại trước khi chết, cho bọn hắn thêm chút phiền toái?"

"Ha ha, ngươi quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng có thể nói."

Đồ Kiệt lôi kéo cái đầu, suy tư một chút, Cố Ân xác thực nói đến hắn trong lòng.

Biết Diệp Dục Thành sẽ không xuất thủ là một chuyện, nhưng lý giải lại là một chuyện khác.

Tối thiểu hắn thấy, trảm suy cảnh hoàn toàn không cần sợ cái gọi là 'Cổ Tiên võ' .

"Chúng ta bốn người là bị tìm yêu các chưởng quỹ gọi tới, ông chủ không rõ, nhưng hẳn là bốn tiền trang lớn người."

"Những người khác thì là Đỗ gia gọi tới pháo hôi, không trọng yếu."

"Một ngày trước, Diệp Dục Thành tính cho phép các ngươi cùng Yên Cốc Tông có thù cũ, sẽ không theo bên kia tiến vào Yên Hà sơn mạch, cho nên liền mang bọn ta ở chỗ này mai phục."

"Kế hoạch rất đơn giản, nếu như chúng ta có thể trực tiếp giết ngươi càng tốt hơn  nếu như làm không được, liền để ngươi nhiều sử dụng Cổ Tiên võ mấy lần, thuận tiện hắn ra tay."

Nhưng

Hắn không có nói tiếp, kết cục rất rõ ràng, bọn hắn không thể đi đến yêu cầu, Diệp Dục Thành quá kiêng kị bảo bối đồng tiền, không dám ra tay.

"Không sai biệt lắm chỉ chút này, làm phiền ngươi về sau giết cái kia hèn nhát trước đó nói cho hắn biết, ta Đồ Kiệt, xem thường hắn!"

Nói xong, Đồ Kiệt cầm lấy chém đầu đao tàn phiến, tự động kết thúc.

Hắn chết rất thẳng thắn, Cố Ân còn muốn hỏi lại vài câu đây.

"Cổ Tiên võ là cái gì?"

Ở đây liền ba cái người sống, Nguyễn Vân Vi tự nhiên biết Cố Ân là đang hỏi nàng.

"Ngươi biết thế gian là thật có tiên nhân a?"

Ừm

Điểm này vẫn là có thể khẳng định.

Mặc dù chân chính thành tiên người lác đác không có mấy, nhưng nếm thử thành tiên người, vẫn là không ít.

Đại khái cách mỗi cái chừng trăm năm, liền sẽ có người thử đánh khai Thiên Môn, phi thăng thành tiên.

Chỉ bất quá đám bọn hắn phần lớn đều thất bại mà thôi.

Gần nhất một vị phá Khai Thiên môn, thành công phi thăng người, là ngụy Đại Đế lão sư, duy trì hắn đoạt thiên hạ một tên Lục Tiên cảnh.

Sau này ngụy Đại Đế thành lập Đại Ngụy vương triều, hắn không có đảm nhiệm quốc sư vị trí, chẳng qua là tại Khâm Thiên giám làm cái giám chính.

Cuối cùng, tại ngụy Đại Đế tuổi thọ kết thúc trước, hắn một triều ngộ đạo, bạch nhật phi thăng.

"Võ giả tại thành tiên một cái chớp mắt, Tiên môn mở rộng, tiên khí vung vãi, võ giả nếu là đối nhân gian y nguyên có một tia quyến luyến, liền sẽ đem hấp thu tiên khí vũ khí hoặc là tùy thân vật lưu lại, phù hộ hậu đại."

"Đời trước thành tiên người, cũng chính là đời thứ nhất Khâm Thiên giám giám chính trắng Thiên Thu, hắn đem chính mình từ nhỏ đeo ngọc bội lưu tại nhân gian, hiện tại còn treo tại Khâm Thiên giám trên nhà cao tầng, bảo hộ cả tòa Hoàng thành."

"Cái này kêu là làm Tiên Võ."

Nguyễn Vân Vi tiếp tục giải thích nói: "Đến mức Cổ Tiên võ, tên như ý nghĩa, thời cổ tiên nhân còn sót lại Tiên Võ."

"Bởi vì là thời gian quá lâu, là ai lưu lại, cụ thể có tác dụng gì, bên trong là không còn có lưu tiên khí, cũng không có ai biết."

Nàng xem mắt Cố Ân trên tay đồng tiền, gãi đầu một cái nói: "Ngươi cái này. . . Khẳng định không tại Đại Ngụy ghi chép sách bên trên, xác định liền là Cổ Tiên võ."

"Theo đồng tiền kiểu dáng đến xem, cũng sẽ không quá lâu, khi đó còn không có đồng tiền đây."

"Chỗ trong vòng tiên khí hẳn là sẽ không quá ít."

Nàng không có nhìn qua Diệp Viêm Phong bị biến thành dê con tình cảnh, nhưng vừa rồi nàng tự thể nghiệm một thoáng.

Vô cùng lợi hại!

Chỉ có thể nói không hổ là Cổ Tiên võ, lưu lại không biết bao nhiêu năm tiên khí, y nguyên có thể phát huy ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Nguyễn Vân Vi nghĩ đến thậm chí có chút ít xúc động, nàng cũng là bị tiên khí tắm gội qua người.

Bốn bỏ năm lên một thoáng, nàng liền là tiên nhân!

"Ngươi. . . Ngươi ngàn vạn cất kỹ, về sau cũng đừng dùng linh tinh, tiên khí cái đồ chơi này không có người nào có thể xem hiểu, có thể xem hiểu đều là tiên nhân."

Bỗng nhiên, Nguyễn Vân Vi nghĩ đến Cố Ân trước đó còn đem cái này dùng tại trên thân Diệp Viêm Phong, ngũ quan một nắm chặt, mười điểm đau lòng.

Biết

Nghe xong nàng, Cố Ân không cảm giác nhiều lắm, cũng không thể nói thứ này, hắn có rất nhiều đi.

Nhưng cũng là cho hắn cung cấp một chút mạch suy nghĩ, về sau có lẽ có thể lợi dụng một chút.

Ngược lại bảo bối đồng tiền bay sau khi ra ngoài, mình có thể lăng không triệu hồi tới.

Hết thảy ban thưởng sản phẩm, hắn đều có thể thu tiến vào trong túi đeo lưng, hắn không đồng ý, ai cũng cầm không đi.

Yêu Sương ý vị thâm trường nhìn Cố Ân liếc mắt, tựa như hiểu rõ hắn đột nhiên mạnh lên lý do.

Bất quá, đây là chuyện tốt.

Chẳng qua là phi thăng. . .

Một phần vạn thiếu gia về sau phi thăng làm sao bây giờ?

Ta có phải hay không cũng phải theo sau mới được?

Yêu Sương suy nghĩ bay xa, Cố Ân mở miệng nói: "Nếu hắn hiện tại không dám xuất hiện, đoán chừng đã chạy trở về Vân Tiên phủ, mang Diệp Khinh Khinh rời đi."

"Chúng ta muốn trở về sao?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

"Không cần, bây giờ đi về hơi trễ, ngươi đừng quên, bọn hắn là trước giờ biết ta muốn đi vào Yên Hà sơn mạch, mới tại đây bên trong mai phục."

Nguyễn Vân Vi nhướng mày: "Ý của ngươi là. . ."

"Ta biết là người nào, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta tiếp tục đi thôi, thuận tiện cùng ta nói một chút tìm yêu các lai lịch gì."

Được

Ba người một lần nữa lên ngựa.

"Tìm yêu các đơn giản tới nói, liền là một cái cung cấp tình báo phục vụ tổ chức, cũng sẽ cung cấp giới thiệu sát thủ, hộ vệ chờ phục vụ. . ."

. . .

Vân Tiên phủ.

Liền cùng Cố Ân dự liệu một dạng, Diệp Dục Thành xác thực chạy về.

Hắn ban đầu liền không có tính toán ra tay, là Đỗ gia cùng tứ đại gia tộc, dùng nửa bức hiếp nửa cám dỗ phương thức để cho nàng tới.

Đương nhiên, hắn cũng quả thật có chút trông mà thèm đồng tiền kia.

Nếu như hắn chẳng qua là một thân một mình, khẳng định liền hiện thân.

Nhưng hắn là một phái chưởng môn.

Tại không có tự tin trăm phần trăm trước đó, hắn chắc chắn sẽ không giết chết một tên thần bộ.

Mà lại hôm nay nguyên bản trừ hắn ra, toàn đều phải chết.

Chỉ tiếc, bốn người kia quá vô dụng, chỉ có thể nhường Cố Ân ra tay một lần.

Nếu như một lần nữa, hắn nói không chừng liền sẽ động thủ.

"Được rồi, đừng nghĩ những thứ này, mau chóng rời đi đi."

Chờ rời đi Vân Tiên quận phạm vi, hắn liền không sợ Cố Ân.

Ngược lại chỉ dựa vào bốn cái sát thủ lời chứng, chỉ cần hắn không hiện thân, là không có cách nào đưa hắn định tội.

Vân Tiên phủ bên ngoài.

Diệp Khinh Khinh bao lấy kín, trốn ở dưới bóng cây, vẻ mặt khẩn trương, còn có chút hoảng hốt.

Mãi đến nàng xem thấy phụ thân của tự mình, lá gan mới lớn lên.

Một bên người Đỗ gia xúc động hỏi: "Diệp chưởng môn, chúng ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn đã đem lệnh viện mang ra, không biết ngài bên kia còn thuận lợi?"

Diệp Dục Thành không có hố người Đỗ gia, thành thật nói:

"Thất bại, đồng tiền kia bên trong tiên khí, ngoài ý liệu nhiều, ta không có nắm chắc."

A

Người kia mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng Diệp Dục Thành không quản được nhiều như vậy, mang theo nữ nhi liền đi.

Trở lại Huyền Kiếm phái, chuyện gì cũng dễ nói.

"Cha, Thanh Dao đâu?" Diệp Khinh Khinh nhìn bốn phía hỏi.

"Ngươi muốn dẫn nàng cùng đi?"

Diệp Khinh Khinh cắn răng nói: "Ta muốn giết nàng!"

Diệp Dục Thành hài lòng cười một tiếng, xem ra chính mình nữ nhi đầu óc vẫn tính tỉnh táo.

"Chúng ta về trước đi, lại viết thư để cho nàng trở về, đến lúc đó ngươi muốn đem nàng thế nào, liền thế nào."

Ừm

Hai người giục ngựa rời đi, tên kia người Đỗ gia cũng nhanh đi về báo tin.

Hắn không rõ ràng Cố Ân biết nhiều ít, cần chuẩn bị sớm..