Chương 142: : Ân Nhi, nhà ta có tiền

Chương 142: : Ân Nhi, nhà ta có tiền

"Điều tra, Nguyễn Vân Vi mấy ngày nay thường xuyên hướng yên hà bên trong dãy núi chạy, là bởi vì Tam Thần quận bên kia, hư hư thực thực có yêu quái tụ tập hiện tượng."

"Thánh thượng hạ lệnh, nhường Yên Hà sơn mạch phụ cận thần bộ cẩn thận điều tra, như có dị thường kịp thời báo cáo."

Nghe nói như thế, Cơ Hàn Văn rõ ràng thở dài một hơi.

Còn tưởng rằng nàng phát hiện cái gì đây.

"Bất quá ta nghe nói Nguyễn Vân Vi cùng Cố Ân tại nặng tra Bình Lương trang bản án, còn cố ý đi một chuyến Hoa Nguyệt lâu điều tra Vô Hiền, có thể hay không..."

Lão quản gia không có nói tiếp, nhưng Cơ Hàn Văn hiểu rõ hắn ý tứ.

"Yên tâm đi, qua lâu như vậy, bọn hắn tra không ra đồ vật gì tới."

"Thu yêu sự tình đã ngừng sao?"

"Ngừng, cuối cùng một nhóm Tróc Yêu nhân cũng đưa tiến vào."

"Vậy thì tốt, phát tin tức, nhường Vô Hiền làm xong này một nhóm liền rời đi đi, chỉ cần hắn không bị bắt sống, chúng ta Cơ gia liền không có việc gì."

"Hiểu rõ."

Ba ngày sau...

Lúc rạng sáng, Vân Tiên phủ cửa thành.

Ba người ba ngựa chậm rãi tới gần, binh sĩ giơ lên bó đuốc, vừa mới chuẩn bị ngăn cản.

Nhưng khi hắn thấy rõ thuộc hạ bộ dáng về sau, liền trực tiếp để cho người ta mở cửa thành ra.

"Còn có chỗ nào không có tra sao?"

"Đều không khác mấy, hiện tại liền thừa Vân Tiên phủ phía sau chân núi đầm không có đi."

Nguyễn Vân Vi vươn vai hoạt động một chút bả vai: "Bất quá bên kia đều là bùn đất, không thích hợp yêu tộc tụ binh, sẽ không có sự tình."

"Ta hai ngày nữa lại đi xem một chút, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Không được." Cố Ân cười cười nói: "Lần sau đi '."

Ừm

Nguyễn Vân Vi ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, không nói gì.

Trước kia không cùng Cố Ân thời gian dài đợi tại cùng một chỗ, ba ngày này quả thật làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

Khỏi cần phải nói, liền nói này Thông Mạch... Có thể chơi như vậy Mệnh Thông sao?

Khá lắm, một điểm khôi phục Dưỡng Thân đan dược không ăn, một điểm điều dưỡng khí huyết tắm thuốc không ngâm, liền lấy khí huyết cứng rắn đỗi.

Khó trách hắn Thông Mạch tốc độ nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng chính mình hoa mắt đây.

Bất quá, có tiên khí uẩn dưỡng, xác thực cũng không cần để ý những chi tiết này.

Chẳng qua là có chút quá lãng phí.

"Trở về đi, trong phủ đoán chừng sẽ có rất nhiều sự tình."

Tiến vào bên trong thành về sau, hai bên phân đạo, ai về nhà nấy.

Đẩy ra cây phong viện nhỏ môn, vừa đi vào sân nhỏ, Thanh Dao liền đẩy cửa ra đi ra, vuốt mắt nói:

"Các ngươi trở về, ha! ~ "

"Đi nấu nước nóng."

"Đúng, chủ nhân."

Trông thấy nàng vẫn còn, Cố Ân cũng là có chút kinh ngạc, còn tưởng rằng nàng sớm liền rời đi nữa nha.

Không bao lâu, trong phòng thùng nước liền bị đổ đầy, Cố Ân cùng Yêu Sương cùng một chỗ ngâm tắm rửa.

Tại Yên Hà sơn mạch bên trong chờ đợi ba ngày, màn trời chiếu đất, là nên thật tốt tắm một cái.

May mắn thu hoạch vẫn được, không uổng phí hắn khổ cực như vậy giết yêu.

Khoảng cách Thông Mạch cảnh chỉ còn hai đường kinh mạch  đẳng cấp cũng tới đến cấp tám, mặc dù không có bạo trang bị, nhưng một đống rối loạn nhỏ đan dược cũng không phải ít.

Mặt khác còn phát nổ một tấm phi thăng bùa hộ mệnh, xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Két

Cửa bị đẩy ra, Thanh Dao cùng Giang Thải Liên cùng nhau đi đến.

Hai người liếc nhau, song song đi vào bên thùng, hỗ trợ chà lưng.

Thanh Dao trước tiên mở miệng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, chưởng môn đã đem tiểu thư mang đi, ngươi có thể hay không đừng trách bọn họ, ta sẽ tiếp tục lưu lại, nghe. . . Nghe ngươi mệnh lệnh."

Nàng vốn là như thường lệ đi đưa bữa sáng, kết quả là nghe gác cổng nói, người hôm qua liền đã bị mang đi, trở lại Huyền Kiếm phái.

Một bên Giang Thải Liên nói tiếp: "Là người Đỗ gia thừa dịp ngươi không tại, lợi dụng bọn hắn Thanh Lại ti thân phận, thả người ra ngoài."

"Ban đầu liền bốn tiền trang lớn người cũng sẽ bị tiếp đi, nhưng bởi vì người là vừa vặn bắt vào đi, cho nên an bài bộ khoái trông coi, không có để cho bọn họ đạt được."

Cố Ân nhắm mắt lại, hưởng thụ xoa bóp, nói:

"Ta đại khái đoán được, Diệp Dục Thành nếu dám đến mai phục giết ta, thành bên trong khẳng định có người giúp hắn cứu Diệp Khinh Khinh."

Nghe xong lời này, hai nữ vẻ mặt đột biến, đặc biệt là Thanh Dao, nhịp tim ngừng một nhịp, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không có huyết sắc.

Cố Ân có thể là cùng Nguyễn Vân Vi cùng đi ra, nói cách khác...

Huyền Kiếm phái chưởng môn, đánh giết thần bộ?

Cái tội danh này, đầy đủ diệt môn tuyệt hậu.

Ngay tại nàng tâm chết thời khắc, Cố Ân còn nói: "Chỉ tiếc hắn quá sợ không có hiện thân, không phải ta liền không đi Yên Hà sơn mạch, mà là cùng tổng bộ cùng đi diệt tông."

Thanh Dao tâm lần nữa khôi phục như thường nhảy lên.

Nàng không có hoài nghi Cố Ân phán đoán, mà lại theo Diệp Khinh Khinh được cứu đi điểm này đến xem, khả năng rất lớn.

"Ngươi muốn là muốn đi, ta không ngăn cản ngươi."

Cố Ân câu nói này không có chỉ tên, nhưng Thanh Dao biết hắn là đang cùng mình nói.

Thanh Dao cũng không trả lời, chẳng qua là dùng hành động tỏ thái độ.

Nàng to gan cử động nhường Giang Thải Liên đều có chút đỏ mặt, yên lặng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình.

Tất cả mọi người là nữ nhân, chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy, nàng còn là võ giả, mỗi ngày dạng này luyện võ... Không mệt mỏi sao?

Cố Ân cổ tựa ở thùng gỗ xuôi theo một bên, đầu vốn là huyền không, hiện tại có đệm thịt, xác thực sẽ dễ chịu một chút.

"Trong phủ gần nhất có chuyện gì?"

Giang Thải Liên lấy lại tinh thần, nàng tới chính là muốn nói chuyện này.

"Gần nhất trong phủ không có ra chuyện gì xấu, nha môn bên kia giải oan bách tính ít đi rất nhiều, Bao Thông Phán hiện tại một người liền có thể xử lý."

"Thế gia ngoại trừ Đỗ gia vụng trộm thả người chuyện này bên ngoài, cũng không có lại làm ra ô sự tình."

"Lục Phiến môn tân phái bộ khoái bộ đầu cũng tới, bọn hắn bây giờ đang ở ngoài thành mấy chỗ yếu đạo phòng thủ, bên ngoài đoạt công pháp nhân cũng đều an ổn một chút."

Cố Ân: "Vậy còn không sai nha, không có ra loạn gì."

Giang Thải Liên mỉm cười: "Không chỉ không có sai lầm, còn có chuyện tốt."

"Chuyện tốt?"

"Ừm." Giang Thải Liên gật đầu nói: "Thánh thượng phái tới thiên sứ hôm qua tới, ngươi không tại, trước hết ở tại Yên Hà lâu bên trong."

"Ta hơi hỏi thăm một chút, là thiếu gia ngươi phong thưởng."

"Mặt khác bọn hắn còn mang hộ tới một phần thư nhà."

Nói xong, Giang Thải Liên đem ra.

Cố Ân tiếp nhận, mở ra xem xét, Yêu Sương cũng đem đầu lại gần cùng một chỗ xem.

Nhìn một chút, hai người trên mặt biểu lộ đều có chút cổ quái.

Nội dung trong thư bắt đầu còn tốt, nói chút tưởng niệm, nhưng đến ở giữa, hướng đi liền có chút kỳ quái.

【  tiền còn có đủ hay không hoa? Không đủ có thể đi Phạm Thông tiền trang đi lấy, cha hướng bên trong cất năm trăm vạn lượng, ngươi để cho bọn họ nghiệm chứng thân phận, liền có thể lấy ra, ta cố ý đã thông báo. 】

【  Lâm An trùng kiến công tác cũng hết sức thuận lợi, ngươi không cần lo lắng, trừ cái đó ra, nha môn phụ cận bị hủy bốn con phố, trong nhà mua ba đầu, bởi vì bốn đầu không may mắn. 】

【  ta và ngươi mẹ muốn sớm đi Vân Tiên phủ, nhìn một chút, chuẩn bị ở bên kia cũng khai gia Cố Nguyệt Lâu, cùng Yên Hà lâu chính thức đọ sức đọ sức, thỏa mãn một thoáng lão tổ tông nguyện vọng, trở thành Vân Tiên Đệ Nhất lâu! 】

Cố Ân cùng Yêu Sương xem không hiểu ra sao, bọn hắn nhà có tiền như thế sao?

Cố Nguyệt Lâu hằng năm lợi nhuận đều bày ở ngoài sáng, đừng nói bảy đời người, liền là bảy mươi thế hệ lợi nhuận, cũng kiếm không được nhiều như vậy a?

Lật đến tờ thứ hai, nét mặt của bọn hắn càng thêm cổ quái.

【  tiền nơi phát ra 】

【  mua nha môn đông đường phố, thanh lý tạp vật, đào đất tiêu chuẩn cơ bản chuẩn bị xây Yêu Ân Lâu, kết quả đào được một rương hoàng kim, tổng giá trị ước năm mươi vạn lượng. 】

【  có số tiền kia, vừa muốn đem Yêu Ân Lâu xây lớn một chút, thế là mua bên cạnh, kết quả đào ra một tảng đá lớn, Vạn Linh bảo các Vương chưởng quỹ hoa tám mươi vạn lấy đi. 】

【  ta và ngươi mẹ cảm thấy có chút quái dị, liền lại mua một khối thử một chút, kết quả đào ra yêu khí, Lý bộ đầu cố ý sang xem, xác nhận là một khỏa hoàn chỉnh bát văn yêu đan, tăng thêm yêu quái xương cốt lân phiến, ít nhất giá trị hai trăm vạn. 】

【  lần này ta và ngươi mẹ triệt để khẳng định, ta Lâm An phủ dưới nền đất có đồ tốt. 】

【  chúng ta cũng không tham lam, nghĩ đến chỉ cầm một nửa tiền mua đất, mua xong liền dừng tay. 】

【  kết quả tiền càng hoa càng nhiều, căn bản mua không hết, ta và ngươi mẹ thương lượng một chút, quyết định dừng tay, bởi vì vì những thứ khác người cũng bắt đầu đào chính mình nền tảng. 】

【  Ân Nhi, nhà ta hiện tại là thật có tiền, muốn mua gì liền mua đi. 】

【  nói bất tận nghĩ, lại Kỳ trân trọng... Đại Ngụy Thất Đế chín năm, mười lăm tháng bảy 】.