Chương 143: : Phong thưởng

Chương 143: : Phong thưởng

"Thiếu gia, trong nhà... Tình huống như thế nào?"

Cho dù là Yêu Sương, cũng bị này Phong gia tin làm suy nghĩ hỗn loạn.

Cố Ân ngay từ đầu cũng không có hiểu, sau này cũng là suy nghĩ minh bạch.

Hòa khí sinh tài!

Tài có thể thông thần ràng buộc hiệu quả.

Bởi vì tại tới Vân Tiên phủ trên đường, hắn cần bảo bối đồng tiền tự động phòng ngự hiệu quả, cho nên một mực không có đem ràng buộc hủy bỏ.

Chờ đi vào Vân Tiên phủ cũng là hủy bỏ một hồi, sau này vì vung tiền góp nhặt ban thưởng giá trị, mỗi sáng sớm đều sẽ mở một hồi.

Xem chừng, hòa khí sinh tài không có sinh ở hắn nơi này, mà là sinh đến cha mẹ của hắn bên kia đi.

Khó trách, ta nói ta rõ ràng kích hoạt lên tài có thể thông thần ràng buộc, làm sao gần nhất tài vận còn kém như vậy đâu, thậm chí còn thiếu Liễu Thi Thi hơn một trăm vạn hai.

Nguyên lai tiền tại đây nha.

Một bên Giang Thải Liên không rõ ràng cho lắm, thấy hai người biểu lộ cổ quái, còn có chút khẩn trương hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là chúng ta lại có tiền  chờ ta ngủ một hồi, mang các ngươi đi mua đồ, muốn mua cái gì thì mua cái đó."

Tiền

Giang Thải Liên sững sờ, chỉ trong phòng rương nói: "Cái kia có thật nhiều đây."

Ừm

Cố Ân lúc này mới phát hiện, tủ quần áo bên cạnh bày biện hai cái rương lớn, không biết là cái gì.

"Bốn tiền trang lớn đưa tới bồi tội lễ, chúng ta không tốt thả ở ngoài cửa, trước hết chuyển vào tới."

"Bên trong là tiền?"

"Không kém bao nhiêu đâu, đều là chút châu báu đồ trang sức, còn có bên trên trà ngon lá dược liệu, chúng ta một chút cũng không nhúc nhích."

"Phải không?" Cố Ân tùy tiện mắt nhìn: "Tìm người đưa trở về, nhà ta hiện tại có tiền, không thiếu này ba dưa hai táo."

Ỷ thế hiếp người không có vấn đề.

Nhưng lấy quyền mưu tư, nhiều ít vẫn là sẽ có chút chỗ bẩn.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng không cần thiết, hắn hiện tại có thể là Vân Tiên quận nhà giàu nhất... Con trai, tại toàn bộ Ngọc Dương Châu cũng có thể xếp hàng đầu đi.

Chút tiền lẻ này, cũng xứng khiến cho hắn dính vào chỗ bẩn?

Chê cười.

"Tốt, ta đợi chút nữa cũng làm người ta đưa trở về."

Ừm

Cố Ân hơi cọ xát đầu, Thanh Dao mím chặt bờ môi, không dám loạn động.

"Thải Liên, ngươi cũng tiến vào đi."

Tiền là nam nhân xương, có tiền, Cố Ân đều chi lăng.

"Lại. . . Sẽ có hay không có điểm chen?"

"Chen chen thoải mái hơn."

"Là ~ là."

...

Mặt trời lên cao, Xích Nhật chói chang.

Trang nghiêm hoa lệ đội nghi trượng theo Yên Hà lâu xuất phát, một đường trùng trùng điệp điệp đi vào đông hai đường phố, hướng cây phong viện nhỏ đi đến.

Động tĩnh rất lớn, Vân Tiên phủ bách tính hôm qua liền đã biết.

Hôm nay xem bọn hắn lần nữa đi lại, liền biết Cố Ân đã trở về, các nhà các hộ bắt đầu chạy nhanh bẩm báo, truyền lại tin vui.

Rất nhiều đại nhân vật cũng dồn dập tới, tìm tòi hư thực, muốn biết Cố Ân như thế nào cùng Thánh thượng nhấc lên quan hệ.

Điểm này đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu, liên quan đến bọn hắn về sau đối Cố Ân hành động.

Nguyễn Phong Hoa cũng tới, hắn dù sao cũng là quận trưởng, Thánh thượng thiên sứ tới, về tình về lý đều phải đến xem.

Đội nghi trượng tốc độ không nhanh, sau nửa canh giờ mới đi tới cửa.

Nguyễn Vân Vi sau khi biết, trước giờ thời gian một nén nhang tiến vào viện, nàng biết Cố Ân khẳng định còn đang ngủ ngon.

Nhất định phải đem hắn kêu lên, mặc chỉnh tề tại bên ngoài nghênh đón, không thể mất lễ nghi.

Kết quả trong phòng tình huống...

Chỉ có thể nói may mắn nàng trước giờ đến đây.

"Không phải nói không cho ngươi đi vào sao?"

Nguyễn Vân Vi quay lưng lại: "Hôm nay là tình huống đặc biệt, ngươi nhanh lau lau, mặc quần áo tử tế ra tới."

"Rất gấp sao? Không thể để cho bọn hắn ngày mai lại đến?"

"Ngươi làm thiên sứ là cái gì đây, triệu chi tức tới vung chi liền đi?"

"Cắt ~ biết."

Trong phòng ba người tất cả đều bận rộn mặc quần áo, chỉ có Thanh Dao tại nhỏ giọng hỏi thăm, nàng có thể hay không nắm bịt mắt cùng dây thừng lấy xuống.

"Ngươi lại không cần đi ra, tiếp tục cột."

"Là. . . là. . .. . ."

Chờ Cố Ân mặc quần áo tử tế, hơi xoa xoa trên mặt nước miếng đi ra cửa lúc, đã có thể nghe phía bên ngoài tiếng chiêng trống.

Còn bên cạnh Nguyễn Vân Vi nhìn hắn ánh mắt hết sức không thích hợp, mang theo một chút xem thường.

"Nàng là Huyền Kiếm phái người."

"Cho nên?"

"Cho nên... Thiên sứ lúc nào đến?"

Nhanh

Nguyễn Vân Vi không nói gì thêm nữa.

Loại sự tình này chỉ cần ngươi tình ta nguyện, nàng cũng không xen vào.

Người ta nha hoàn của mình, yêu chơi như thế nào chơi như thế nào.

Chẳng qua là... Hắn chơi có chút quá bỏ ra, trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng.

Cho nên Nguyễn Vân Vi chỉ có thể lạnh nghiêm mặt, bằng không, sắc mặt nàng sẽ đỏ.

Không có chờ quá lâu, đội nghi trượng rốt cục đi vào ngoài viện, Cố Ân mang theo Yêu Sương đứng tại cửa ra vào, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Thịch

Tiếng chiêng trống dừng lại, mọi người tiếng nghị luận cũng dừng lại, đứng tại đội nghi trượng phía trước nhất thái giám xuất ra một quyển thánh chỉ.

Ở đây tất cả mọi người một gối hoặc là hai đầu gối quỳ xuống, võ giả xác thực có nhất định đãi ngộ đặc biệt.

Cố Ân cũng là một gối.

Thái giám liếc nhìn, không nói gì, trực tiếp tuyên đọc thánh chỉ.

Nội dung có chút lượn quanh khẩu, đại khái ý tứ chính là vì ban thưởng hắn không sợ nguy hiểm, đem về Tổ Cảnh Đại Yêu dẫn xuất Lâm An phủ dũng khí, đặc biệt ban cho hắn Lâm An hiệp sĩ xưng hào, tiền thưởng trăm lượng.

Tiền là chuyện nhỏ, nhưng xưng hào lại là việc lớn.

Đại Ngụy khai quốc đến nay, trao tặng hiệp sĩ xưng hào cũng không hơn trăm vị, hàm kim lượng vẫn là rất cao.

Có cái danh này, mặc kệ ngươi đi Đại Ngụy địa phương nào, nơi đó quan viên đều phải nhiệt tình tiếp đãi.

Nếu là lãnh đạm, nghiêm trọng người thậm chí sẽ bị trực tiếp hỏi Tội, lấy xuống mũ quan.

Khục

Thái giám hắng giọng một cái nói: "Ban đầu chỉ có này một phần thánh chỉ, có thể sau này Thánh thượng lại phi ưng truyền thư một phần, để cho ta khẩu thuật cùng ngươi."

"Trẫm nghe nói ngươi tại Vân Tiên phủ hành động, rất cảm thấy vui mừng, nguyên bản hẳn là thưởng càng thêm thưởng, phong ngươi theo sĩ lang, tiếp tục vì trẫm phân ưu."

"Rồi lại nghe ngươi tại Cơ phủ nói năng lỗ mãng, khinh bạc nữ tử, có nhục văn nhã, liền phong ngươi làm đem sĩ lang, nhìn ngươi ngày sau chú ý ngôn hành cử chỉ, chớ có sai lầm."

Tòng thất phẩm xuống đến chính Cửu phẩm, nhưng Cố Ân căn bản không thèm để ý.

Hắn có địa vị hôm nay, dựa vào là cũng không phải chức quan.

"Tạ Thánh thượng dạy bảo, Cố Ân nhất định khắc trong tâm khảm!"

Cố Ân đứng dậy, tiếp nhận thánh chỉ cùng khay bên trong vàng thỏi.

Bỗng nhiên, hắn một chút mất tập trung hướng phía trước ngã một bước, khay bên trong một nửa vàng thỏi thuận thế lăn đến thái giám trong tay áo.

Hành động này nhường thái giám mặt mày hớn hở, vốn còn muốn trở về nói hắn giành công tự ngạo một gối quỳ xuống đâu, hiện tại ống tay áo bên trong trĩu nặng, cái gì đều quên.

"Cố đại nhân cẩn thận."

"Tạ công công nhắc nhở, gia đình quá nhỏ, liền không lưu công công ăn cơm đi, này hai cái ngài cất kỹ, thỉnh sau lưng đoàn người ăn thật ngon một chầu, đường xa tới khẳng định khổ cực đi."

"Ai u ~ đều là vì Thánh thượng làm việc, chỗ nào có thể nói vất vả."

Thái giám thuận thế nhận lấy, cười khanh khách nói: "Ngài yên tâm, ta trở về định sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu."

"Công công đi thong thả."

Đội nghi trượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng mang tới sự tình lại không nhỏ.

Bách tính chúc mừng xong Cố Ân về sau, liền bắt đầu đàm luận việc này.

Nhưng đàm luận nhiều nhất vẫn là...

Cố Ân tại Cơ phủ khinh bạc thế nào vị nữ tử?

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trao đổi không ngừng, bày ra Cơ phủ hết thảy nữ tính.

Cuối cùng phát hiện, ngày đó ở nhà, đồng thời điều kiện phù hợp nữ tính, ngoại trừ nha hoàn, cũng chỉ có Cơ phu nhân.

Lần này, mọi người thấy người nhà họ Cơ ánh mắt cũng biến thành có chút không thích hợp.

Cố Ân cũng là không có quá để ý chuyện bên ngoài, bởi vì hiện tại có chính sự.

Chờ đội nghi trượng rời đi, Liễu Thi Thi liền từ trong đám người ra tới, đi vào sân nhỏ.

Cố Ân biết nàng khẳng định là mang tới Cơ Vô Hiền tin tức, cũng không chậm trễ, lập tức đóng cửa lại hỏi:

"Tìm được?"

Liễu Thi Thi lắc đầu, nói: "Không có."

Cố Ân nhướng mày, có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là nói: "Không có việc gì, thời gian dài như vậy, hắn khẳng định chạy xa, tìm không thấy cũng hợp tình hợp lý."

Không

Liễu Thi Thi sắc mặt ngưng tụ, nói nghiêm túc:

"Hắn còn tại Vân Tiên phủ, không hề rời đi!".