Chương 144: : Họ Liễu chính là không phải đều tự mang lông mày xương?

Chương 144: : Họ Liễu chính là không phải đều tự mang lông mày xương?

Còn tại Vân Tiên phủ không hề rời đi?

Cái này chẳng lẽ liền là cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối?

Cố Ân xác thực không có nghĩ qua điểm này  dựa theo hắn lý giải, Cơ gia không có khả năng nắm Cơ Vô Hiền lưu tại Vân Tiên phủ.

Mặc dù yêu nhân ẩn giấu năng lực cực cường, nhưng sinh hoạt tại đám người tập trung nơi chốn, luôn có bị phát hiện nguy hiểm.

Mà một khi bị phát hiện, liền là khám nhà diệt tộc tội chết.

Nam nhân không phải chém đầu, liền là lưu vong.

Nữ nhân không phải chém đầu, liền là giáo ti phường, không có loại thứ ba khả năng.

Nguy hiểm cùng tiền lời hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận, hơi bình thường một chút cũng sẽ không như thế làm.

"Ngươi xác định hắn tại Vân Tiên phủ?" Cố Ân vẫn là hỏi nữa một lần.

Liễu Thi Thi lần này lại lắc đầu nói: "Ta không có nói hắn tại Vân Tiên phủ, chẳng qua là xác định hắn không hề rời đi."

Nàng giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Hoa Nguyệt cung đệ tử đều cần tìm một tên người hữu duyên Khai Khiếu, trước giờ để cho mình đi vào thần tâm hợp nhất tâm cảnh, trên phạm vi lớn tăng trưởng thực lực."

"Nhưng chúng ta cũng sẽ không khắp thế giới tìm lung tung, mà là thông qua một loại rất đặc biệt pháp môn, nhốt lại đại khái vị trí."

"Phạm vi sẽ không hết sức chuẩn xác, đại khái liền là tại Đại Ngụy ba mươi sáu quận một trong số đó, sau đó lựa chọn một phủ Hoa Nguyệt lâu, ở bên trong làm vũ cơ hoặc là ca cơ  chờ đợi người hữu duyên."

"Lần này ta cố ý xin nhờ mẫu thân giúp ta mảnh tra một chút, nàng hao hết toàn thân chân khí, bỏ ra ba ngày, mới đem phạm vi thu nhỏ đến Vân Tiên phủ."

"Đến mức cụ thể ở đâu, ta liền không thể ra sức."

Vân Tiên phủ tuy nói chỉ có một thành, nhưng xung quanh thôn huyện cũng không ít, còn có đủ loại Đại Sơn Đại Hà, mong muốn toàn diện điều tra, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nghe xong, Cố Ân trầm tư một lát.

Kỳ thật phạm vi còn có khả năng thu nhỏ hơn nữa một chút.

Đầu tiên có thể xác định chính là, Cơ Vô Hiền bản thân tình huống sẽ không quá tốt, đoán chừng là cùng Nghiễm Nguyệt một cái cấp bậc, mà không phải Mạc Tướng hỏi cái này loại hoàn mỹ thích hợp điều phối thể.

Như vậy, hắn nhất định phải nhận ngoại lực hạn chế, cùng với trợ giúp, mới có thể sinh hoạt cũng ẩn giấu đi.

Liền cùng Nghiễm Nguyệt là giống nhau.

Trang Tư mỗi tháng đều muốn đi một chuyến Tây Hoa tự, cái kia Cơ Vô Hiền khẳng định cũng sẽ có cố định người đi gặp hắn.

Trừ cái đó ra, nhu cầu của hắn lại so với Nghiễm Nguyệt càng nhiều.

Tỉ như thịt để ăn, tỉ như... Nữ nhân!

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi: "Thải Liên, trong phủ gần nhất nửa năm, có hay không ba mươi tuổi trở lên phụ nữ mất tích án?"

Giang Thải Liên thêm chút suy tư liền hồi đáp: "Chỉ có cùng một chỗ, bản án sớm cáo phá, là bị xông không môn giết chết."

Chỉ có cùng một chỗ?

Ta đoán sai lầm rồi sao?

Nữ nhân đối Cơ Vô Hiền tới nói, không phải vừa cần?

Không

Nhất định là!

Dựa theo Hoa Nguyệt lâu nữ nhân miêu tả tình huống đến xem, cùng Cơ Vô Hiền dung hợp yêu quái, đối giống cái nhu cầu khẳng định rất lớn.

Không phải con thỏ, cũng phải là Poodle này loại.

"Ngươi nghĩ tới điều gì?" Nguyễn Vân Vi ở bên cạnh hỏi, nàng cũng muốn giúp đỡ.

Cố Ân cũng nắm ý nghĩ trong lòng nói ra, sau đó hỏi:

"Các ngươi nói, Cơ gia có thể từ nơi nào lấy tới nhiều như vậy nữ nhân, sau đó thần không biết quỷ không hay đưa qua đâu?"

Trong phòng nữ nhân đều lâm vào trầm tư.

Liễu Thi Thi bỗng nhiên nhếch miệng lên, nghĩ đến đáp án.

Nhưng nàng không nói, mà là nhắc nhở: "Hoặc là hỏi, cái nào nữ nhân đại lượng mất tích, lại sẽ không khiến cho hoài nghi?"

Dùng Cơ Vô Hiền tại Hoa Nguyệt lâu sự tích, một khi không có quản chế, nữ nhân đối với hắn mà nói liền là một loại tiêu hao phẩm.

Bất kỳ chỗ nào nữ tính đại lượng mất tích, đều đại sự hàng đầu, nhất định sẽ kinh động thần bộ.

Nhưng có một loại người, cho dù chết lại nhiều, cũng đều là tình huống bình thường, tuyệt sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.

Bị nàng một nhắc nhở như vậy, Cố Ân con mắt trừng lớn, phun ra ba chữ.

"Tróc Yêu nhân!"

Liễu Thi Thi tranh thủ thời gian tâng bốc, lộ ra một mặt vẻ mặt sùng bái.

Cố Ân trở tay gõ nhẹ đầu của nàng: "Lần sau nghĩ đến liền nói, đừng quanh co lòng vòng."

Nàng ra vẻ tội nghiệp dạng, hai tay thả trước người, trắng nõn da thịt đều có chút miêu tả sinh động ý tứ.

"Mẫu thân của ta nói, nam nhân chán ghét quá nữ nhân thông minh, sẽ để cho bọn họ hết sức không có có cảm giác thành công, ta sợ ngươi chán ghét ta ~ "

Họ Liễu chính là không phải đều tự mang lông mày xương?

Chỉ trách Liễu Như Yên.

Cố Ân quay đầu qua, nói: "Thải Liên, ngươi đi chuyến Tróc Yêu Ti, tra một chút Cơ gia có hay không tuyên bố qua cái gì ủy thác, bất luận cái gì ủy thác, không chỉ là chỉ định nữ tính cái chủng loại kia."

Tốt

"Vân Vi, chúng ta đi chuyến kia cái gì Tầm Yêu các."

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Liễu Thi Thi hỏi: "Các ngươi Hoa Nguyệt cung cùng Tầm Yêu các so ra, người nào thu thập năng lực tình báo tốt hơn?"

Liễu Thi Thi không chút nghĩ ngợi nói: "Tự nhiên là Tầm Yêu các, chúng ta sưu tập tình báo chẳng qua là nhân tiện nghiệp vụ."

Hoa Nguyệt cung coi như mở thanh lâu, đó cũng là vì doanh thu, thuận tiện giúp môn hạ đệ tử tìm người hữu duyên.

Nhưng Tầm Yêu các lại là chuyên môn khâm phục báo buôn bán một đám người, dựa vào cái này ăn cơm, tính chất hoàn toàn không giống.

"Được, ta biết rồi, ngươi muốn cùng đi sao?"

"Ngươi không đáng ghét ta sao ~ "

"Ta thích ngươi nói chuyện bình thường dáng vẻ."

Lời này có chút quá đột ngột, Liễu Thi Thi đáy mắt lóe lên một vệt hỗn loạn, không nghĩ tới Cố Ân to gan như vậy, bên cạnh còn có thật nhiều người đâu.

Nàng chậm chỉ chốc lát mới nói: "Ta. . . Ta còn có việc, liền không bồi ngươi đi, ngày mai gặp lại."

Nói xong, nàng bước nhanh đứng dậy rời đi, chưa phát giác ở giữa, gương mặt đã đỏ.

Cố Ân cũng là không có nghĩ quá nhiều, ưa thích cái từ này tại hắn lý giải bên trong, không tính là cái gì đặc thù hàm nghĩa.

"Đi thôi, đi Tầm Yêu các."

...

Thành bắc, Tróc Yêu Ti chỗ trên mặt đất, Tầm Yêu các cũng ở chỗ này.

Tầm Yêu các là hơn năm mươi năm trước mới đặt tên, trước kia cũng có, nhưng các nơi gọi pháp cũng không giống nhau, không có thống nhất.

Sau này có vị họ Tần tông sư bỏ ra thời gian mấy năm, nắm Đại Ngụy các nơi tin tức con buôn đều tập trung ở cùng một chỗ, thành lập Tầm Yêu các

Còn chuyên môn nuôi dưỡng một loại tốc độ cực nhanh phi hành yêu thú, phụ trách truyền lại tin tức, hiệu suất rất cao.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, Tầm Yêu các liền thành Đại Ngụy số một tổ chức tình báo, thậm chí có thể cùng những cái kia đỉnh tiêm tông phái sánh vai cùng nổi lên.

Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào một dãy nhà vật trước, ngẩng đầu nhìn lại, còn tưởng rằng đến nhầm.

"Đây không phải hí viên sao?"

Nguyễn Vân Vi gật đầu: "Ừm, Tầm Yêu các chỉ có tổng bộ, mặt khác đều là tại cái gì người môi giới, tiệm thợ rèn hoặc là quán trà bên trong."

"Hí viên cùng khách sạn xem như nhiều nhất một loại, khách nhân lưu động rất lớn, tư mật tính mạnh."

Tổ chức tình báo nha, cũng không thể giống Tróc Yêu Ti như thế quang minh chính đại xây tại ngoài sáng lên.

Mà lại bọn hắn sau lưng việc tư không ít, đều không ra hồn.

"Lục Phiến môn mặc kệ quản?"

"Quản được tổng bộ là được, bọn hắn cũng chỉ là truyền lại tin tức, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, bọn hắn cũng sẽ không biết nội dung."

Cũng tỷ như lần này, Đỗ gia không có khả năng nói chúng ta muốn đi mai phục thần bộ, ngươi giúp ta giới thiệu mấy tên sát thủ.

Bọn hắn sẽ chỉ muốn sát thủ, sẽ không nói làm cái gì.

"Mà lại, bọn hắn cũng sẽ ở thời khắc khẩn cấp truyền lại một thoáng quân tình, chúng ta tình cờ cũng sẽ tới hỏi một chút tình huống."

"Đại gia trong lòng đều có điểm mấu chốt, chỉ cần không đụng vào, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Phải không?"

Cố Ân mang theo Yêu Sương đi vào bên trong.

"Hi vọng bọn họ lần này cũng biết phối hợp.".