Chương 145: : Đi gọi người!

Chương 145: : Đi gọi người!

"U! Thần bộ đại nhân cùng Cố đại nhân, trận gió nào nắm ngài hai vị thổi ta này tới rồi?"

Một tên đầu đội dưa hấu mũ, ăn mặc áo dài tiểu mập mạp đi ra.

"Ngài hai vị thật đúng là vừa vặn, hiện trên đài đang ở hát Võ Vương phá trận, đặc biệt ~! Đừng đặc sắc, ta này cũng làm người ta đằng cái vị trí tốt ra tới."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi đối phương còn nhiệt tình như vậy.

Nguyễn Vân Vi cự tuyệt nói: "Ngựa chủ gánh, chúng ta hôm nay là tới hỏi ngươi một ít chuyện, về phía sau chuyện vãn đi."

Đi

Mã Đông Phong cười đáp ứng.

Tiếp lấy liền mang ba người vòng qua sân nhỏ, trước hướng phía sau phòng.

Trên đường, Cố Ân có thể nghe được bên trong truyền đến trận trận hí khúc âm thanh, còn có thể thấy mấy tên Tróc Yêu nhân vừa vặn từ phía sau đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn liền đến đến một gian trống trải phòng nhỏ.

Nơi này dán rất nhiều bế âm phù, trừ phi mở cửa cửa sổ, không phải thanh âm khẳng định truyền không đi ra bên ngoài.

"Địa phương có chút đơn sơ, dù sao nơi này không phải chiêu đãi khách nhân địa phương, hai vị đại nhân chớ trách."

"Không có việc gì, ngươi trả lời một thoáng vấn đề liền tốt."

"Dĩ nhiên, chúng ta Tầm Yêu các vẫn luôn rất phối hợp Lục Phiến môn phá án, từ trước tới giờ không gây chuyện." Mã Đông Phong cười nói.

Nguyễn Vân Vi nhìn về phía Cố Ân, ra hiệu hắn hỏi.

"Cơ gia ủy thác qua các ngươi sự tình gì, đều nói một lần đi."

Cố Ân cảm thấy hẳn là sẽ không quá nhiều, Tầm Yêu các dù sao cũng là nhận không ra người nơi chốn  bình thường thế gia cũng sẽ không thường xuyên ủy thác bọn hắn làm việc.

"Ngài chờ một lát."

Mã Đông Phong xoay người đi bên trong phòng nhỏ, chỉ chốc lát sau xuất ra một bản sổ ghi chép, lật xem rất lâu.

"Ây. . . Cơ gia ba năm trước đây tháng sáu, ủy nhờ chúng ta đi tìm một cây cỏ dược, năm trước ba tháng ủy nhờ chúng ta đưa tin, sau đó tại năm ngoái tháng sáu lại ủy nhờ chúng ta đưa một lần tin, ân, chỉ chút này."

"Liền những thứ này?" Cố Ân nhướng mày.

Mã Đông Phong vẫn là bộ kia khuôn mặt tươi cười.

"Cố đại nhân, Cơ gia có thể là đại quan, bọn hắn sẽ rất ít ủy nhờ chúng ta làm việc, bởi vì bên ngoài có rất nhiều người cướp hỗ trợ, thế nào có phần của chúng ta đây này."

"Nhiều nhất liền là để cho chúng ta đưa tiễn tin gấp, tìm tìm đồ loại hình, không có gì gặp nhau."

Lời này nghe không có vấn đề quá lớn, dùng Cơ gia lực lượng, có chuyện gì đều có thể tự mình làm, trên cơ bản sẽ không dùng đến Tầm Yêu các.

Nếu là Cố Ân vừa tới Vân Tiên phủ, có lẽ liền tin.

"Cái kia Đỗ gia đâu? Liền nói gần nhất một kiện."

"Tốt, ta xem một thoáng."

Mã Đông Phong vẻ mặt không thay đổi, lật xem sổ ghi chép.

"Tìm được, trước mấy ngày Đỗ gia tìm chúng ta người tiến cử đi qua, nói là có trọng yếu sự tình, chúng ta không có hỏi nhiều."

"Có thể là xảy ra vấn đề gì?"

"Ừm, mấy người bọn hắn trước khi chết cung khai, nói là các ngươi giới thiệu cho Đỗ gia, đánh giết thần bộ."

Nghe nói như thế, Mã Đông Phong trên mặt biểu lộ cứng đờ, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh xong.

Có thể tại đây bên trong làm việc, tự nhiên đến có một khỏa lớn trái tim.

"Cố đại nhân, chuyện này cũng không nên trách chúng ta a, ta cũng không biết Đỗ gia lá gan lớn như vậy, liền thần bộ cũng dám giết, nếu là biết..."

Tốt

Cố Ân đưa tay cắt ngang.

"Đây chỉ là việc nhỏ, chúng ta hôm nay tới không phải truy cứu cái này."

Nhỏ

Lúc này Mã Đông Phong là thật có chút bị kinh đến.

Đánh giết thần bộ... Là chuyện nhỏ?

Môi hắn hơi có chút phát khô, đáng tiếc bên cạnh không có nước trà, căn phòng này trống rỗng, ngoại trừ quầy hàng, liền ghế đều không có mấy trương.

"Hiện tại, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, Cơ gia còn có hay không mặt khác ủy thác?"

"Hoặc là nói, có hay không hư hư thực thực Cơ gia ủy thác?"

Cơ gia hẳn là sẽ không trắng trợn tuyên bố ủy thác, khẳng định là phái nhân viên không quan hệ tới.

Những người khác khả năng không hiểu, nhưng Mã Đông Phong nhất định hiểu.

Bởi vì ủy thác thứ này, liền cùng bảo hiểm một dạng, nhìn một chút cuối cùng được lợi người là người nào, trên cơ bản liền có thể đoán được cái đại khái.

Một giọt mồ hôi lạnh lướt qua tóc mai, Mã Đông Phong hiểu rõ Cố Ân đang nói cái gì.

Nhưng hắn không dám.

Tầm Yêu các xác thực cùng Lục Phiến môn ở giữa có ăn ý.

Thế nhưng.

Tầm Yêu các cùng khách hàng ở giữa, cũng có ăn ý.

Bọn hắn là hai đầu ăn.

Cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, trong lòng bọn họ rõ ràng đây.

Nhưng là bây giờ...

Có thể so sánh đánh giết thần bộ còn chuyện đại sự, Mã Đông Phong chỉ có thể nghĩ đến hai chữ.

Tạo phản!

Lần này ý nghĩ của hắn liền rõ ràng nhiều.

"Đại nhân lại chờ một lát một lát."

Mã Đông Phong lần nữa trở về, lại lấy ra một bản sổ ghi chép.

Rất rõ ràng, quyển này là không thể lộ ra ngoài ánh sáng cái kia bản.

"Đều ở nơi này, chúng ta sẽ đem các nhà ủy thác đều tập trung ở cùng một chỗ, ngài xem một chút đi."

"Tạ ơn phối hợp."

"Hẳn là, hẳn là."

Nguyễn Vân Vi cũng thăm dò tới cùng một chỗ xem, còn không có xem mấy cái, vẻ mặt liền xanh mét một mảnh.

Nguyên lai Cơ gia tử đệ trước đó phạm những cái kia sai, đều là theo Tầm Yêu các tìm người bãi bình, khó trách nàng làm sao đều tra không được manh mối, nguyên lai đều ở nơi này!

Có thể là rất nhanh, nàng liền tỉnh táo lại.

Bản này sổ ghi chép không đảm đương nổi chứng cứ.

Phía trên người ủy thác cùng Cơ gia tám gậy tre đều đánh không được một khối, chỉ bất quá làm sự tình đối Cơ gia có lợi mà thôi.

Trừ phi tìm tới người ủy thác, không phải không có cách nào chứng minh cái gì.

Cố Ân tỉ mỉ nhìn hai lần, chau mày.

Bởi vì hắn thật xem không xảy ra vấn đề gì, phía trên ủy thác mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng cùng Cơ Vô Hiền không có gì liên quan.

Hả

Bỗng nhiên, hắn trông thấy một đầu có chút kỳ quái miêu tả.

"Đây là..."

【  Sơn Lộc đàm phụ cận có thất vĩ đỏ cáo tung tích. 】

Mã Đông Phong tiến lên trước liếc nhìn, nói: "Đây là có người cung cấp tin tức, không phải ủy thác."

"Vì cái gì đặt ở Cơ gia này một khối?"

"Bởi vì Cơ gia tại Tróc Yêu Ti phát ủy thác, mong muốn nhiều bắt mấy con thất vĩ đỏ cáo, tiền thưởng rất cao, nhưng một mực không có người nào hoàn thành."

"Thường xuyên có người tới ta này hỏi, thế là liền có người cung cấp tình báo, ta thấy cùng Cơ gia có quan hệ, liền thả ở cùng nhau."

Cố Ân tiếp tục hỏi: "Thất vĩ đỏ cáo ta nhớ được là thưởng thức hình yêu thú đi, Cơ gia bắt cái này làm cái gì?"

Cũng không thể là muốn chính mình nuôi chơi đi.

Vấn đề này Nguyễn Vân Vi biết một chút, giải thích nói: "Cơ gia Cơ Khang tại Thái Thường tự gánh Nhậm Thiếu Khanh, ngươi biết a."

Ừm

"Thái Thường tự phụ trách liền là tông miếu lễ nghi, đàn lăng tẩm chờ sự vật, về lại Lễ bộ phía dưới."

"Yêu thú tế tự tự đại Ngụy Khai quốc đến nay vẫn luôn có, mặc dù chủng loại sẽ thường xuyên thay đổi, nhưng cần thỏa mãn một cái tiêu chuẩn... Đẹp mắt."

"Thất vĩ đỏ cáo mấy năm gần đây tại kinh sư bên kia hết sức lưu hành, cho nên thuận lý thành chương liền thành tế tự chi phẩm."

"Cơ gia tìm người tóm nó, hợp tình lý."

Tối thiểu Nguyễn Vân Vi không nghe ra tới nơi này có vấn đề gì, gia gia của nàng chỗ Đại Lý Tự, trước kia còn nắm qua loại chó yêu thú.

Muốn thông qua yêu thú khứu giác bén nhạy, tới phụ Tá Bộ khoái phá án đây.

Sau này bởi vì chi phí quá lớn, mới không giải quyết được gì

Cố Ân phát giác được vấn đề, nhìn xem Mã Đông Phong hỏi: "Đây có phải hay không là năm ngoái Trung thu chuyện sau đó?"

Hắn mắt nhìn sổ ghi chép bên trên ám hiệu ngày, gật đầu khẳng định.

"Tới ngươi này hỏi tin tức Tróc Yêu nhân, nữ tính có phải hay không tương đối nhiều một điểm?"

Mã Đông Phong lần nữa gật đầu: "Thất vĩ đỏ cáo tính cách liền là thông gia gặp nhau gần khác phái, tăng thêm đại bộ phận tại dã ngoại thất vĩ đỏ cáo đều là giống đực."

"Cho nên nhận nhiệm vụ Tróc Yêu nhân coi như trong đội ngũ không có nữ nhân, cũng sẽ tìm nữ tính Tróc Yêu nhân cùng đi."

"Vậy đến ngươi này hỏi thăm thất vĩ đỏ cáo Tróc Yêu nhân..." Cố Ân hạ giọng:

"Ngươi có hay không thấy qua lần thứ hai?"

Mã Đông Phong con ngươi chấn động, há hốc mồm không nói gì.

Tróc Yêu nhân cái quần thể này hành tung bất định, khắp thế giới chạy loạn.

Nhưng cũng sẽ có một nhóm nhỏ Tróc Yêu nhân định cư lại, tiếp một chút bản nhiệm vụ, nuôi sống gia đình.

Lâm An phủ La Uy liền là loại tình huống này, Vân Tiên phủ tự nhiên cũng có.

Mã Đông Phong coi như không biết tất cả mọi người, cũng sẽ có cái quen mặt, trước kia thường tới khách nhân hiện tại không tới, hắn có thể không biết nha.

Đều không cần hắn trả lời, Cố Ân xem xét nét mặt của hắn liền biết.

"Cám ơn ngươi phối hợp, kế tiếp còn làm phiền ngươi chuyển sang nơi khác ở sẽ  chờ chúng ta sự kiện xong xuôi, cho ngươi thêm trở về, không có vấn đề a?"

"Không có. . . Không có, đều nghe đại nhân an bài."

Coi như kẻ ngu ngốc đến mấy cũng biết, trong này nước sâu đậm, hắn cũng không muốn rơi vào đi.

"Yên tâm đi, không phải đem ngài nhốt tại trong lao, là xin ngài đi Hoa Nguyệt lâu thật tốt chơi mấy ngày."

"Yêu Sương, dẫn hắn đi, tìm Thi Thi an bài một chút, đừng chậm trễ."

"Được rồi thiếu gia."

Mã Đông Phong cũng nhẹ nhàng thở ra: "Tạ Cố đại nhân."

"Không khách khí, chúng ta về sau nói không chừng còn muốn tới quấy rầy đây."

Chờ Yêu Sương đem hắn mang đi, Cố Ân thở một hơi thật dài, trên mặt mang theo vài phần vẻ hưng phấn.

"Đi gọi người!".