Chương 146: : Tông Sư ra tay

Chương 146: : Tông Sư ra tay

Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Trường An hoa.

Có khả năng rất tốt hình dung Tô Thiên Túng trước mắt tâm tình.

Một buổi đấu giá, triệt để nhường thiên hạ tiền trang tại toàn bộ Ngọc Dương Châu dừng chân cùng, cũng làm cho các nơi giàu Thương lão gia thấy bọn hắn thực lực.

Địa phương khác tạm thời không đề cập tới, liền nói tại Ngọc Dương Châu phạm vi bên trong, từng cái thiên hạ tiền trang đều bận rộn, nghênh đón một nhóm lại một nhóm khách nhân.

Mà lại mỗi nhà đều nghiêm ngặt dựa theo Tô Thiên Túng chế định 'Đủ loại khác biệt' chế độ, đối khách nhân tiến hành cẩn thận hoá phân loại.

Nhường những người có tiền kia hơn người một bậc, chân chính trải nghiệm đến cùng bình thường một dạng cảm giác.

Không giống bốn tiền trang lớn bên trong người hầu bàn, từng cái cái cằm vểnh lên cao ngất, coi là tại tiền trang làm việc, chính mình là kiểu phương Đường thạch tứ gia nhân.

Đương nhiên, đối đãi những Tiền Bất Đa đó khách nhân, bọn hắn cũng không có coi thường, chẳng qua là thái độ bình thản một điểm, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Góp gió thành bão đạo lý, Tô Thiên Túng vẫn là hiểu rõ.

Chỉ tiếc, góp gió thành bão cần thời gian, mà hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Cho nên, vẫn là phải nghĩ cái biện pháp, mau sớm khuếch trương một thoáng.

Tiền trang là kinh tế nền tảng  chờ Đại Ngụy Cửu Châu nền tảng đều đánh cho không sai biệt lắm, liền có thể ở phía trên dựng lên một tòa vạn năm không ngã cao lầu!

"Cố đại nhân mời tới bên này."

Tô Xán mang theo Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào sân sau, sau đó hướng lấy lương đình bên trong nói: "Thỏa sức, Cố đại nhân tới."

Tô Thiên Túng nhếch miệng lên, đi lên trước cúi đầu: "Đây không phải Cố hiệp sĩ Cố đại nhân nha, không đi khánh công làm sao đến ta cái này. . ."

Hắn vốn còn muốn Hoa Hoa vài câu, kết quả phát hiện Cố Ân vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, lập tức hiểu rõ là có việc lớn phát sinh.

Tốc độ cao suy tư một chút chính mình gần nhất hành động, không có vấn đề.

"Có cái gì ta có thể giúp đỡ?"

Cố Ân cũng không bút tích, trực tiếp hỏi: "Trần tông sư vẫn còn chứ?"

"Ở đây, sáng nay mang theo Lâm Hoán đi ra."

"Mang Lâm Hoán?"

Ừm

Tô Thiên Túng phất tay, để cho người ta đi thông tri Trần lão cùng Lâm Hoán trở về, tiếp lấy giải thích nói: "Trần lão cùng Lâm Hoán gia gia là quen biết cũ, trước kia còn giống như cùng một chỗ xông xáo qua một hồi."

"Lần này hắn nguyện ý tới, một là xem ở Vương gia trên mặt mũi, hai liền là biết Lâm Hoán cũng tại."

Tô Thiên Túng mang theo ba người hướng trong đình đi, Yêu Sương thuận thế châm trà.

"Ban đầu Trần lão thấy Lâm Hoán căn cốt cùng ngộ tính còn không sai, xem ở dĩ vãng giao tình mức, có thu đồ đệ suy nghĩ."

"Có thể Lâm Hoán cái kia đầu óc ngươi cũng biết, toàn cơ bắp, đặc biệt vặn, không phải nói muốn dựa vào chính mình nỗ lực giúp gia đình báo thù."

"Ai ~ nhắc tới cũng kỳ quái, hai ngày trước hắn giống như đột nhiên khai khiếu, trực tiếp quỳ gối Trần lão trước mặt dập đầu ba cái, mong muốn bái sư."

"Ta sau này hỏi một chút, ngươi đoán làm gì, hắn đụng phải chớ muốn hỏi."

". . ."

"Cái kia Mạc Tướng hỏi cũng không biết rút ngọn gió nào, nghe Lâm Hoán nói, đối phương đem hắn kéo đến trong ngõ nhỏ, hung hăng đánh cho một trận, còn không ngừng dùng ngôn ngữ nhục nhã."

"Nói cái gì cừu hận của ta tại ngươi phía trên, muốn báo thù, liền tiếp tục căm hận ta, kinh khủng ta, sau đó phẫn nộ lại xấu xí sống sót đi loại hình."

Tô Thiên Túng càng nói càng muốn cười: "Mà lại cái kia Mạc Tướng hỏi lại có thể là nửa đại hài tử, ngươi có thể ngẫm lại sao? Hắn nắm Lâm Hoán đạp tại dưới lòng bàn chân, sau đó nói ra những lời kia tràng diện, ta. . . Ha ha ha!"

"Ách ha ha."

Cố Ân gượng cười hai tiếng, hơi có chút chột dạ uống trà.

Chuyện này, tốt nhất đừng để người thứ năm biết  chờ hắn nắm Mạc Tướng hỏi cái này yêu nhân bắt lấy, lại ban bố cũng không muộn.

"Đúng rồi Cố huynh, còn không hỏi ngươi tìm Trần lão có chuyện gì?" Tô Thiên Túng hỏi: "Rất trọng yếu, ta có khả năng theo bên trong hỗ trợ nói hai câu, có lẽ có dùng."

"Chờ Trần lão tới một khối nói đi, ngược lại loại sự tình này cũng lừa không được quá lâu."

Được

Tô Thiên Túng cảm giác được sự tình rất trọng yếu, tránh lui tôi tớ, để cho bọn họ cách xa một chút.

Không có chờ quá lâu, Trần Đăng liền dẫn vết thương chằng chịt Lâm Hoán đi đến.

Cố Ân cùng Tô Thiên Túng đứng dậy.

"Trần lão."

Ừm

Đây không phải Cố Ân cùng Trần Đăng lần thứ nhất gặp mặt, ngày đó đấu giá hội kết thúc, bọn hắn nho nhỏ hàn huyên một hồi, xem như lăn lộn cái quen mặt.

"Ngươi là tới tìm ta?" Trần Đăng tọa hạ uống trà hỏi.

"Đúng thế." Cố Ân gật đầu, sau đó nói: "Có một kiện đại sự, nghĩ làm phiền ngài xuất thủ tương trợ."

Trần Đăng đốc liếc mắt, hỏi: "Không tìm Lệ Chính Xuyên trở về sao?"

"Chỉ sợ không kịp."

Ồ

Không kịp?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta nói ngắn gọn."

Cố Ân nắm yêu nhân tình huống đại khái nói một lần.

Hành động lần này tốt nhất vẫn là có Tông Sư tọa trấn so sánh vững chắc.

Mặc dù Cơ Vô Hiền khả năng rất yếu, nhưng cùng lúc cũng có khả năng rất mạnh, cái này là yêu nhân tính hai mặt.

Chờ Cố Ân nói xong, Trần Đăng cùng Tô Thiên Túng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cùng người thường không có khác biệt yêu quái, thật sự là chưa từng nghe thấy.

"Lần này cũng không nhất định cần ngài ra tay, chúng ta mời được Vân Long Vệ chỉ huy làm cùng với một tên khác trảm suy võ giả, ngài phụ trách túi cái đáy, ta sợ ngoài ý muốn nổi lên."

Nguyễn Vân Vi không có tới thiên hạ tiền trang, nàng là trực tiếp đi ngoài thành, chuẩn bị dùng thần bắt quyền lực điều động binh mã.

Mà lại Cơ Vô Hiền vị trí chỉ có thể đại khái khóa chặt tại Sơn Lộc đàm, bọn hắn còn cần đại lượng nhân thủ tìm kiếm mới được.

Lúc này Tô Thiên Túng ở bên cạnh nói: "Trần lão, ngài xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, còn có nghe qua yêu nhân loại sinh vật này?"

Trần Đăng chậm rãi lắc đầu: "Chưa bao giờ thấy qua."

"Vậy ngài lần này cần chẳng phải đi mở mang kiến thức một chút?"

"Ha ha." Trần Đăng khẽ cười nói: "Ngươi kiểu nói này, ta quả thật có chút tò mò, cũng được, liền bồi ngươi chạy chuyến này đi."

"Đa tạ Trần lão xuất thủ tương trợ!"

Cố Ân trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Trần lão, Vân Vi bên kia hẳn là cũng chuẩn bị xong, ngài đi thành đông liền có thể nhìn thấy nàng."

"Ngươi không đi qua?"

"Ta một cái Khí Huyết cảnh, liền không đi tham gia náo nhiệt, tránh khỏi thêm phiền."

"Được a."

Trần Đăng đứng người lên, mắt nhìn Lâm Hoán, ra hiệu hắn bắt kịp.

Nếu muốn đi, liền thuận tiện lịch luyện một thoáng tiểu tử này đi.

Chờ hai người bọn họ rời đi, Cố Ân nâng chung trà lên uống trà, tâm tình vui vẻ.

Lần này hắn không nghĩ lấy đi cọ kinh nghiệm, hắn đã thương lượng với Nguyễn Vân Vi qua, tận lực bắt người sống.

Lần trước Lệ Chính Xuyên giết đầu kia Trọng Đồng Sương Lang, là bởi vì hắn không biết yêu nhân sự tình, coi là chẳng qua là một đầu về Tổ Cảnh Đại Yêu họa loạn.

Nếu như biết, hắn khẳng định sẽ bắt sống.

Sau đó, liền chờ còn sống Cơ Vô Hiền bị bắt tới, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm!

"Cố huynh rất vui vẻ?" Tô Thiên Túng đột nhiên hỏi.

"Đó là đương nhiên, một khi xác nhận, Cơ gia không chết cũng phải lột da."

Mong muốn trực tiếp đánh chết một tên quan hệ phức tạp tứ phẩm đại quan, vẫn là quá khó khăn.

Cơ gia hoàn toàn có khả năng bỏ xe giữ tướng, cùng Cơ Vô Hiền phủi sạch quan hệ, hoàn toàn không thừa nhận cùng hắn biến thành yêu nhân có bất kỳ liên quan.

Tuy nói cuối cùng vẫn sẽ bị trọng phạt, nhưng tối thiểu có thể lưu lại một điểm nội tình.

Tô Thiên Túng cười cười: "Nếu Cố huynh vui vẻ, ta này lại có chút phiền não, muốn cùng Cố huynh thổ lộ hết một thoáng."

Cố Ân lườm hắn một cái: "Đừng quanh co lòng vòng, nói đi, thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt."

Xem ở hắn mới vừa rồi giúp vội vàng mức, liền nghe nghe đi.

"Kỳ thật liền là thiên hạ tiền trang bước kế tiếp nên đi như thế nào vấn đề, ta là muốn trước tiên ở từng cái quận trưởng phủ trước mở một nhà tiền trang, giống cây đinh một dạng hung hăng vào đi."

"Sau đó lại chầm chậm cầu chi, chiếm đoạt bốn tiền trang lớn."

Tô Thiên Túng lại bổ sung một chút chi tiết, Cố Ân nghe yên lặng gật đầu.

"Ý nghĩ rất tốt a, không có gì mao bệnh, dùng cái này phát triển tốc độ, thuận lợi, trong vòng mười năm không nói chiếm đoạt bốn tiền trang lớn, cũng có thể đem bọn hắn lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất."

"Ngươi giống như ta nghĩ." Tô Thiên Túng mỉm cười nói: "Nhưng thời gian vẫn là quá lâu."

"Lâu? Ngươi muốn áp súc đến mấy năm?"

"Hai năm."

". . ."

Cố Ân đứng người lên: "Giữa ban ngày liền đừng có nằm mộng, ta trở về chờ tin tức."

Hai năm?

Chiếm đoạt theo ngụy Đại Đế thời kì liền phồn vinh đến nay bốn tiền trang lớn?

"Ngươi trước nghe ta nói lý do."

"Lý do gì..."

"Thánh thượng muốn chuẩn bị động binh, thu hồi Tây Bắc bốn quận.".