Chương 147: : Chuẩn bị động thủ chuẩn bị động thủ!

Chương 147: : Chuẩn bị động thủ chuẩn bị động thủ!

Thất Đế Ngụy Cao Chiêm kế vị đã chín năm, đánh giá có thể nói không tốt cũng không xấu.

Không có hao người tốn của, lại khải diệt yêu hành động.

Cũng không có hoang dâm vô độ, loạn... Hắn cái tuổi này, nghĩ muốn làm như thế cũng có chút khó.

Nếu là như thường tới nói, hắn xem như cái vẫn được thủ thành chi Quân.

Nhưng Đại Ngụy tình huống trước mắt, cũng không như trong tưởng tượng lạc quan như vậy.

Trước đó Liễu Thi Thi cũng đã nói, dân gian đã có một ít thanh âm, nói Đại Ngụy thâm cung lục địa tiên không có.

Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Chỉ có muốn tạo phản người, mới có thể quan tâm Đại Ngụy đến cùng có hay không lục địa tiên.

Đúng lúc gặp hiện tại Đại Ngụy nội bộ cũng có đủ loại vấn đề.

Mạch máu kinh tế tại bốn tiền trang lớn trong tay.

Lục Phiến môn uy tín lại là các đời thấp nhất.

Lại thêm yêu nhân họa loạn, tông phái gây rối, quân kỷ không nghiêm, ấu Đế kế vị.

Tại đây loại loạn trong giặc ngoài tình huống dưới, có người sẽ sinh ra khác tâm, cũng không tính chuyện kỳ quái.

Mà này chút, người trong hoàng cung không nhất định biết hết nói, nhưng nhiều ít nghe qua một chút.

Tại là vì nhường Đại Ngụy uy danh lần nữa vang vọng mảnh đất này, bọn hắn quyết định...

Phát binh, giết yêu, đoạt lại Tây Bắc bốn quận!

Khục

Tô Thiên Túng uống một ngụm trà, nói tiếp: "Dĩ nhiên, này chút vẫn chỉ là tại trong kế hoạch, Tiểu vương gia tại trưởng công chúa bên kia nghe được tiếng gió thổi, triều đình có ý hướng này đi."

"Nhưng muốn hay không hành động, hành động như thế nào, vẫn phải xem đến tiếp sau một chút tình huống."

Ấu Đế kế vị vốn cũng không phải là chuyện tốt lành gì, cho nên xác thực cần một chút chói sáng công tích, tới ổn định Đại Ngụy bấp bênh thế cục.

Tây Bắc bốn quận một mực là Đại Ngụy trong lòng chi lo, trải qua hai triều đều nghĩ đoạt lại, đáng tiếc tất cả đều là thất bại.

Nếu như ấu Đế có thể thành công, tương đương với cho Đại Ngụy đánh một châm adrenalin, thuộc về là trực tiếp có thể thay đổi cục diện đại thủ bút!

"Cho nên ngươi liền muốn trước tiên đem nội bộ ổn định, để tránh chiến lên thời điểm, bách tính bên này xảy ra vấn đề?"

"Không sai, Cố huynh còn có giải pháp?"

Lúc này Cố Ân không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nghĩ sâu tính kỹ rất lâu.

Không có cách, Tiểu vương gia bên kia tin tức, đại khái suất liền là thật.

Một khi chiến lên, đồng thời cháy bỏng dâng lên, người nào cũng không thể bo bo giữ mình.

Qua hồi lâu sau Cố Ân mới mở miệng.

"Ngươi biết Tầm Yêu các sao?"

"Tự nhiên biết."

Tô Thiên Túng linh quang lóe lên: "Cố huynh là muốn cho ta tham khảo làm giàu của bọn họ mạch suy nghĩ?"

Ừm

Cố Ân gật đầu: "Nhưng một bước này cần phải thừa nhận rất nhiều nguy hiểm, mà lại quản lý dâng lên vô cùng phiền phức, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng rồi quyết định."

Nghe được lời nói này, Tô Thiên Túng cũng là rất nghiêm túc trả lời.

"Ta sẽ cân nhắc."

Nếu như có thể nhường Đại Ngụy các nơi tiền lẻ thôn trang, tất cả đều biến thành thiên hạ tiền trang, quả thật có thể nghịch chuyển cục diện.

Nhưng tiền trang cùng tình báo buôn bán khác biệt cũng rất lớn, nguy hiểm càng là đã tăng mấy lần không thôi.

Một khi quản khống trễ, một cái tác động đến nhiều cái, toàn bộ thiên hạ tiền trang đều sẽ bị liên lụy.

"Vậy cứ như thế, ta đi trước."

Ừm

Cố Ân mang theo Yêu Sương rời đi.

Chờ hắn tới đi ra bên ngoài, Triệu Càn cũng mang theo phần lớn bộ khoái chờ sẵn sàng.

"Đại nhân, ngoại trừ duy trì thường ngày trật tự bên ngoài, ta nắm có thể mang tới người đều mang đến."

"Làm rất khá, nhiệm vụ lần này kết thúc, ta bảo đảm chuẩn mỗi người các ngươi đều có thể thăng quan phát tài."

"Tạ đại nhân!"

"Hiện tại mấy người các ngươi tự động phân tổ, nắm Cơ gia các nơi sản nghiệp toàn bộ nhìn chằm chằm, đừng để bất cứ người nào rời đi tầm mắt của các ngươi."

"Đại nhân." Có vị thần hợp bộ đầu phát biểu: "Chúng ta ẩn núp bản lĩnh khả năng không có tốt như vậy."

Bọn hắn là bộ khoái, không quá sẽ đi học trộm vặt móc túi liễm tức bản lĩnh.

"Không sao, bị phát hiện liền quang minh chính đại theo dõi, ta đoán chừng tối đa cũng liền này một hai ngày sự tình."

Cố Ân nghiêm túc nói: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ thỉnh thoảng nhìn một chút nam phương bầu trời, một khi trông thấy Nguyễn Thần Bộ mây khói nổ tung, liền động thủ bắt người!"

"Người nào không phối hợp có khả năng trực tiếp giết, hết thảy hậu quả, ta gánh lấy!"

Ừng ực ~

Mỗi người đều nuốt một ngụm nước bọt, không nghĩ tới bọn hắn vừa tới Vân Tiên phủ mấy ngày, liền tiếp lớn như vậy sống.

Đặt ở bọn hắn bản địa, mấy năm đều khó có khả năng gặp được loại sự tình này.

"Có thể làm được sao?"

"Có thể!"

Cố Ân hài lòng cười một tiếng: "Vậy bây giờ liền lên đường đi, nếu như phát hiện bên trong có đánh không lại võ giả, tùy thời kêu gọi trợ giúp, an toàn của các ngươi cũng rất trọng yếu."

Đúng

Bộ khoái nhanh chân rời đi, dân chúng chung quanh cũng phát giác được hôm nay sẽ có việc lớn phát sinh.

Cũng không phải bởi vì này chút bộ khoái, mà là bởi vì hôm nay...

Có binh sĩ vào thành.

Một nhánh tiêu chuẩn Bách Nhân đoàn đi vào Vân Tiên phủ, tại cây phong bên ngoài sân nhỏ chờ mệnh lệnh.

Cố Ân tới thời điểm, bọn hắn mới thẳng tắp đứng vững, điều chỉnh vị trí.

Ai

Còn tưởng rằng liền là Vân Sư Vệ binh quân kỷ không nghiêm, không nghĩ tới Vân Long Vệ cũng dạng này.

Được rồi, có thể sử dụng là được.

Bách hộ đi tới: "Cố đại nhân! Tuân Chỉ Huy sứ chi mệnh, nghe theo ngài điều khiển!"

Vân Long Vệ xem như thân cận Nguyễn Phong Hoa bên này quân coi giữ, điều động sẽ càng thêm thuận tay.

Nguyễn Vân Vi đi Vân Long Vệ diêu nhân thời điểm, Cố Ân liền để nàng phái một trăm người vào phủ, lại thương lượng một chút tín hiệu sự kiện, thuận tiện hành động.

"Yêu Sương."

Nghe được Cố Ân, Yêu Sương móc ra mấy tấm ngân phiếu.

"Trước mang các huynh đệ tại phụ cận tìm quán rượu ăn cơm, nghỉ ngơi một chút, ban đêm trở lại."

Cố Ân lại căn dặn nói: "Đừng uống rượu, đừng quấy rối, nếu là chậm trễ việc lớn, ta không tha cho các ngươi."

Một gậy ngòn ngọt táo, rất bài cũ thủ đoạn, nhưng rất hữu dụng.

Bách hộ cũng không khiêm nhường, cười tủm tỉm tiếp nhận.

"Đại nhân ngài yên tâm, ta cam đoan không uống rượu!"

"Ừm, đi thôi."

"Tuân mệnh!"

Bách hộ mang theo người rời đi, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Không nghĩ tới phụng mệnh sống phóng túng chuyện tốt như vậy để cho bọn họ đuổi kịp, còn tưởng rằng lại là cái khổ sai sự tình đâu, hôm nay thật sự là tới.

"Yêu Sương, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi đi, ta đoán chừng rạng sáng không sai biệt lắm liền sẽ có tín hiệu."

Yên Hà sơn mạch xác thực lớn, nhưng Cơ Vô Hiền ở bên trong sinh hoạt, không có khả năng không có một chút tung tích chân tướng.

Vân Long Vệ từ trên xuống dưới mấy ngàn người, tăng thêm hai vị trảm suy một vị Tông Sư, trước khi trời sáng, hẳn là sẽ có thu hoạch.

"Được rồi thiếu gia."

...

Hôm nay Vân Tiên phủ tràn ngập một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Bộ khoái hành động, binh sĩ an bài, Cố Ân đều không có tránh người, hắn liền là muốn cho tin tức truyền đi, nhìn một chút Cơ gia có phản ứng gì.

Một cái yêu nhân Cơ Vô Hiền, không diệt được Cơ gia.

Nhưng nếu như có thể chứng minh bọn hắn cùng Cơ Vô Hiền ở giữa có liên hệ, vậy liền có thể làm cho Cơ gia chết không có chỗ chôn.

Cố Ân đã đem lúc không lấy an bài đi qua, hiện tại liền chờ một cái cơ hội.

Thời gian từng giờ trôi qua, cây phong bên ngoài sân nhỏ binh sĩ ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, còn buồn ngủ, ngáp Liên Thiên.

Ba năm bộ khoái luân phiên nghỉ ngơi, nhìn chằm chằm Cơ gia các nơi sản nghiệp, thỉnh thoảng nhìn một chút nam phương bầu trời.

Thịch

"Ngủ sớm dậy sớm, bảo trọng thân thể."

Gõ mõ cầm canh người tiếng chiêng vang lên, giờ Dần canh năm Thiên, ba giờ sáng bốn mươi điểm.

Bầu trời đen nhánh bỗng nhiên xẹt qua bạch quang, một đóa mây khói tại phía nam bầu trời nổ tung, thanh âm không lớn, nhưng màu trắng mây khói tại ánh trăng chiếu rọi đến, phá lệ dễ thấy.

"Động thủ!".