Chương 148: : Hưởng thụ săn giết mang tới khoái cảm

Chương 148: : Hưởng thụ săn giết mang tới khoái cảm

"Lão Tứ, tìm tới đường ra sao?"

Trong màn đêm trong rừng cây, hơn mười cá nhân trốn ở một khối đá đằng sau, bẩn thỉu, vô cùng chật vật.

"Vẫn chưa được, phiến khu vực này có trận pháp, ta tìm không thấy đường."

"Đáng chết!"

Mục Tiểu Phù cắn chặt răng, vẻ mặt ảm đạm, miệng vết thương ở bụng còn tại ra bên ngoài rướm máu, rõ ràng không tổn thương được nhẹ.

"Tú tài, Sấu Hầu tình huống thế nào?"

"Đả thương tâm mạch, chống đỡ không được quá lâu."

Mọi người sắc mặt nặng nề, nhưng cũng không nói gì.

Mấy ngày này đã có rất nhiều người chết trên đường, bọn hắn đã sắp quen thuộc.

Đại khái tại bảy ngày trước, Mục Tiểu Phù mang theo đồng bạn đi vào Sơn Lộc đàm phụ cận, tìm kiếm thất vĩ đỏ cáo tung tích.

Cũng đúng là bên này phát hiện dấu chân, cùng với mấy cây rơi xuống lông hồ ly phát.

Nhưng càng nhiều, lại là từng đội từng đội cùng các nàng mục đích giống nhau Tróc Yêu nhân.

Trước kia các nàng cũng không có để ở trong lòng, cao tiền thưởng độ khó thấp ủy thác, ban đầu liền sẽ hấp dẫn đến rất nhiều Tróc Yêu nhân tới.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, mấy người bắt đầu phát giác được không thích hợp.

Bọn hắn... Mất phương hướng phương vị.

Không chỉ có là một đội, mà là hết thảy Tróc Yêu nhân đều mất phương hướng phương vị.

Mặc kệ trong đội ngũ trinh sát dùng thủ đoạn gì, đều không thể tìm tới đường trở về.

Thế là mọi người bắt đầu tụ tập lại, sau đó phái người hướng từng cái hướng đi dò đường, chuẩn bị hợp lại chạy ra Yên Hà sơn mạch.

Có thể kết quả làm người thất vọng, phiến khu vực này thật giống như thực hiện trận pháp gì, để cho bọn họ không đứng ở tại chỗ quay tròn, làm sao đều đi ra không được.

Mấu chốt là, trong rừng thỉnh thoảng liền sẽ có một đầu hai mắt đỏ lên không rõ quái vật đột nhiên xuất hiện, mang đi trong đám người người nào đó.

Vì cái gì nói đúng không sáng quái vật, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn không có phát giác được bất luận cái gì yêu khí.

Theo lý thuyết, loại cấp bậc này yêu quái, trên người yêu khí nồng độ khẳng định lớn hơn dãy núi tràn ngập yêu khí.

Một khi tới gần, chắc chắn sẽ có người phát hiện.

Có thể loại quái vật này không có, mặc kệ là tiếp cận vẫn là rời đi, đều không có để lại bất kỳ khí tức gì.

Ngoại trừ mắt trần cùng lỗ tai, căn bản không có phát hiện biện pháp của nó.

Cách nay mới thôi, đã có hơn ba mươi người chết tại quái vật tay, những người còn lại trên thân nhiều ít đều có chút thương.

Mà những cái kia chết đi người, bọn hắn đang chạy trốn trên đường cũng thấy qua.

Tử tướng Cực thảm, đặc biệt là nữ nhân.

Con quái vật kia, đang hưởng thụ săn giết cho nó mang tới khoái cảm.

"Thử một lần nữa!"

Mục Tiểu Phù hung tợn nói: "Lần này, ta tới làm mồi nhử!"

Bọn hắn biết không trốn thoát được, cho nên nhiều lần nếm thử đánh giết quái vật, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Có thể không có cách nào, không thử nghiệm, liền là chờ chết.

Tốt

Ngay tại mấy người chuẩn bị thời điểm, bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Bọn hắn ngẩng đầu đi lên xem, nhưng lá cây che trời, cái gì cũng không nhìn thấy.

Rống

Trong rừng truyền đến một hồi tiếng rống, mọi người sắc mặt nhất biến, không tâm tình quản thiên bên trên sự tình, quái vật kia lại tới!

Mục Tiểu Phù điều động toàn thân tất cả chân khí, làm tốt liều chết đánh cược một lần dự định.

Có thể để cho bọn họ chuyện kỳ quái phát sinh.

Quái vật không có chờ đến, cũng là chờ được một cái mặc quan phục nữ nhân.

Nói thật, đám này Tróc Yêu nhân lần thứ nhất nhìn thấy bộ khoái vui vẻ như vậy, mà lại có người nhận ra nàng là ai.

"Nguyễn Thần Bộ!"

Nguyễn Vân Vi không có buông lỏng cảnh giác, hỏi: "Các ngươi đều là Tróc Yêu nhân?"

"Ừm ừm!"

"Vì bắt thất vĩ đỏ cáo?"

"Không sai!"

Đại nạn trước mắt, tất cả mọi người mười điểm phối hợp.

"Đi bên cạnh nghỉ ngơi, mỗi người dò xét lẫn nhau, không muốn thả bất luận cái gì người đơn độc rời đi."

Nghe nói như thế, bọn hắn có thể lý giải, dù sao nơi này là Yên Hà sơn mạch, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Có thể tình huống bây giờ đặc thù, bọn hắn không thể ngồi chờ chết.

"Thần bộ đại nhân!" Một tên hơn bốn mươi nam nhân đi tới: "Trong rừng có quái vật, nó. . ."

"Ta biết."

Nguyễn Vân Vi ngắt lời nói: "Ta chính là tới bắt hắn."

Hô

Mọi người nhẹ nhàng thở ra, Mục Tiểu Phù đứng ra nói: "Cái kia để cho ta tới giúp ngươi đi, thực lực của nó rất mạnh!"

"Ta có nắm bắt khống chế nó trong nháy mắt, đến lúc đó ngươi nắm lấy cơ hội giết nó!"

Mấy lần trước phục kích, Mục Tiểu Phù đều thành công hạn chế quái vật một cái hô hấp.

Chỉ tiếc những người khác thực lực quá kém, khống ở cũng không giết chết.

Nguyễn Vân Vi quay đầu nhìn về phía một bên: "Ta không là một người tới."

Nói xong, trong rừng liền thoát ra một tên binh lính.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Vân Long Vệ xuất hiện ở bên cạnh, giống mọc lên như nấm liên tục ló đầu ra.

Mà vừa rồi tiếng thú gào, không còn có vang lên qua.

Cũng không lâu lắm, Trần Đăng liền dẫn theo một đầu đầu có cao chót vót Lôi Mãng đi tới, vứt trên mặt đất nói:

"Này yêu nhân quả thực có chút môn đạo, vừa rồi ta cũng chưa nhận ra được hắn là cái thứ gì."

Cơ Vô Hiền giờ phút này đã hoàn toàn yêu hóa, xem không ra bất kỳ nhân loại đặc thù, cùng một đầu huyết mạch hết sức tinh khiết, hư hư thực thực hóa Giao Lôi Mãng không có một chút khác nhau.

Nguyễn Vân Vi đến gần xem xét, phát hiện là một đầu yêu đan cảnh Lôi Mãng, không phải về Tổ Cảnh, trong lòng yên tâm không ít.

Cũng đúng, về Tổ Cảnh yêu quái làm sao có thể đi đầy đường chạy loạn đây.

"Trần lão, ngài vừa mới nhìn rõ người khác hình bộ dáng sao?"

Cái dạng này, đoán chừng rất khó cho Cơ phủ định tội.

Trừ phi có một tên Tông Sư làm chứng nhân, không phải có chút khó khăn.

Trần Đăng chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta thấy hắn thời điểm, hắn xem như nửa người nửa yêu trạng thái."

"Nửa người trên lân giáp bao trùm, nửa người dưới là mãng xà đuôi, càng giống là hoá hình hóa đến một nửa Lôi Mãng."

"Nếu không phải trên người hắn yêu khí chậm nửa nhịp, ta cũng nhìn không ra hắn trước kia là cá nhân."

Nguyễn Vân Vi nhướng mày, cảm giác sự tình có chút khó làm.

Chỉ có thể đem hắn mang về, hi vọng Cố Ân có thể có biện pháp đi.

"Phụ cận còn có những người khác hoặc là yêu quái sao?" Nguyễn Vân Vi nhìn xem sau này một người hỏi.

Vân Long Vệ chỉ huy làm hồi đáp: "Phụ cận đều tra lần, chỉ có chết thi, không có người sống."

"Đến mức trận pháp..."

Trần Đăng nói tiếp: "Trận pháp là dùng chướng khí bố trí, không có gì bất ngờ xảy ra, là Nam Vực bên kia thủ bút."

Nguyên bản hành động lần này có lẽ sẽ tiêu tốn hai ba ngày, dù sao Yên Hà sơn mạch xác thực rất lớn, Sơn Lộc đàm lại là bùn hành động bất tiện.

Tăng thêm Trần Đăng là Tông Sư, không tốt tùy ý xuất nhập, để tránh dẫn tới yêu quái kịch liệt phản ứng, dẫn đến bên trong dãy núi yêu quái toàn bộ ra bên ngoài chạy.

Đến lúc đó không có thú triều, cũng sẽ bị bức đi ra.

Nhưng bọn hắn còn không có điều tra mấy canh giờ đâu, liền phát hiện có một khu vực bị chướng khí bao phủ, mà lại chướng khí còn không hướng bên ngoài tán, liền cùng trận pháp một dạng.

Mặt đất xem còn không nhìn ra điều khác thường gì, nhưng Trần Đăng là từ trên nhìn xuống, dùng Tông Sư cảm giác lực độ, căn bản không có cách nào giấu ở, rất nhanh liền bắt tới.

Nam Vực?

Nguyễn Vân Vi nghĩ tới điều gì, trước đó yêu quái trong cơ thể phát hiện vật, cũng hư hư thực thực là Nam Vực xuất phẩm.

"Đã như vậy, chúng ta liền trở về đi."

Ừm

...

Cùng lúc đó, Vân Tiên phủ các nơi cũng náo vọt lên.

Bộ khoái thu đến tín hiệu về sau, trực tiếp xông vào Cơ gia các nơi sản nghiệp, động thủ bắt người.

Quản ngươi có đúng hay không cùng lão bà tại chăn ấm đâu, hết thảy bắt đi, một tên cũng không để lại.

Cố Ân bên này, cũng lần nữa đi vào Cơ phủ trước cửa.

Chỉ bất quá lần này, hắn không có gõ cửa..