Chương 149: : Cơ phu nhân, ngươi cũng không muốn người nhà mẹ đẻ bị liên luỵ đi.

Chương 149: : Cơ phu nhân, ngươi cũng không muốn người nhà mẹ đẻ bị liên luỵ đi.

Ầm

Đại môn bị Yêu Sương một quyền oanh mở, một trăm tên Vân Long vệ binh đánh lấy bó đuốc, vọt vào.

Đúng lúc này, có một trận gió thổi đi qua.

Ô Chí Hành rút ra song kiếm, chấn nhiếp mọi người, trảm suy sơ kỳ khí tràng phát ra, hết thảy binh sĩ tất cả đều đứng tại chỗ, không dám loạn động.

"Cố đại nhân, mang binh ban đêm xông vào vào mệnh quan triều đình phủ đệ, trong mắt ngươi còn có vương pháp sao?"

Cố Ân chậm rãi đi đến.

"Trong mắt ta khẳng định có, nhưng Cơ gia hẳn là không có."

Cố Ân nhìn Yêu Sương liếc mắt, sau đó mở miệng nói: "Cơ Vô Hiền cấu kết yêu quái, phạm thượng làm loạn, ý đồ dẫn đầu yên hà yêu tộc công chiếm Vân Tiên phủ, loạn ta lớn Ngụy Triều Cương!"

"Hiện đã bị Trần Đăng Trần tông sư tự tay bắt được, đem Cơ gia cả đám người toàn bộ bắt giữ  chờ về sau Thánh thượng xử lý!"

"Như có không theo, giết chết bất luận tội!"

Hắn mỗi nói một câu, Yêu Sương liền lặp lại một câu, cam đoan toàn bộ Cơ phủ cùng với xung quanh người đều có thể nghe được.

Mà mỗi một câu, đều sẽ nhường Ô Chí Hành lưng bên trên toát ra một tầng mồ hôi lạnh, không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Cố Ân cười lạnh một tiếng: "A, ta đương nhiên biết, mấu chốt là ngươi biết không biết mình đang làm gì?"

"Động thủ!"

Không phải bộ khoái dùng liền là không thế nào thuận tay.

Nhưng loại thời điểm này, cũng không cần cầu quá nhiều, có thể làm việc là được.

Lần này, Ô Chí Hành lại không có ngăn cản, bởi vì Nguyễn gia lão đầu kia đã đứng tại trên tường rào, nhìn chằm chằm hắn.

Một khi hắn có bất kỳ cử động nào, đối phương nhất định sẽ hạ sát thủ!

"Chú ý. . . Cố đại nhân, kỳ thật ta cùng Cơ gia ở giữa, cũng không có như vậy quen thuộc."

Cố Ân nhếch miệng lên: "Yên tâm, chúng ta Lục Phiến môn sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, dĩ nhiên cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu."

"Ngươi nếu quả như thật cùng chuyện này không có quan hệ, đối đãi trảm suy cảnh võ giả, chúng ta cũng sẽ không quá hà khắc."

Nghe nói như thế, Ô Chí Hành hơi thở dài một hơi.

"Đa tạ Cố đại nhân thông cảm."

"Không khách khí, chẳng qua là. . ." Cố Ân mang theo Yêu Sương vượt qua bên cạnh hắn: "Ngài vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao phủi sạch quan hệ đi."

Nói xong, Ô Chí Hành thấy Nguyễn gia lão đầu hướng chính mình nhéo một cái đầu.

Hắn hiểu được có ý tứ gì, do dự một chút, vẫn là bỏ vũ khí xuống, đi theo.

Chiến đấu, chỉ có một con đường chết.

Vẫn là nghe Cố Ân, nghĩ muốn làm sao phủi sạch quan hệ đi.

Cố Ân thì là trực tiếp đi vào Cơ Hàn Văn trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng: "Cơ đại nhân, không nghĩ tới ta nhanh như vậy lại trở lại đi?"

Lần này, Cơ phủ rõ ràng không có lần trước bình tĩnh như vậy.

"Cấu kết yêu tộc loại tội danh này ngươi cũng dám đặt tại trên đầu chúng ta, Cố Ân, ngươi không muốn sống nữa!"

"Nhị thúc năm ngoái liền đã rời đi Vân Tiên phủ, ngươi coi như muốn bịa đặt cũng biến thành người khác đi!"

"Gây xích mích, bất chấp vương pháp! Cố Ân! Ngươi sắp chết đến nơi!"

Cố Ân dùng một ngón tay nhỏ móc móc lỗ tai.

"Yêu Sương."

Yêu Sương hiểu ý, lần nữa phát ra tiếng rống, hiện trường lâm vào an tĩnh.

"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, lời kế tiếp, ta chỉ nói cho không họ Cơ người nghe."

"Cơ gia xong, người nào cũng không giữ được, ta nói!"

"Các ngươi nếu như muốn mạng sống, liền nghĩ biện pháp phủi sạch quan hệ đi, không phải đến lúc đó liên luỵ cửu tộc, không trách được bất luận cái gì người."

"Toàn bộ bắt đi! Họ Cơ cùng không họ Cơ tách ra giam giữ!"

Binh sĩ lập tức động thủ, liên trảm suy cảnh đều bị a lui, bọn hắn cũng không sợ này chút khí huyết cùng Thông Mạch võ giả.

"Ta. . . Ta liền không đi! Có gan ngươi nắm ta chặt!"

Có mấy tên Cơ gia ăn chơi thiếu gia hướng trên mặt đất ngồi xuống, phóng hỏa một đốt, liền thừa mạnh miệng.

Chém

Binh sĩ lộ vẻ do dự.

Để cho bọn họ bắt người không có vấn đề, thật giết người liền có chút khó lấy hạ thủ.

Cái này cùng Cố Ân kỳ thật đều không có quan hệ gì, đừng nói hắn, coi như thần bộ hoặc là tổng bộ hạ lệnh, bọn hắn cũng không quá sau đó tay.

Một phần vạn về sau truy cứu tới, công lao không có nhiều, trách nhiệm còn không nhỏ, đơn thuần tốn công mà không có kết quả.

Ai

Cố Ân khẽ thở dài một cái, vươn tay: "Đưa đao cho ta."

"Là đại nhân."

Bách hộ lập tức đưa lên đao của mình.

Cố Ân sau khi nhận lấy sải bước đi đi qua, trên đường mấy tên nữ quyến còn muốn ngăn trở, nhưng đều bị Yêu Sương đẩy ngã xuống đất.

Mà mấy cái kia ngồi xuống người xem xét Cố Ân tới thật, từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, giống như là tại hỏi:

"Ngươi đứng không đứng?"

"Ngươi đứng ta liền đứng."

Chờ Cố Ân đi đến người đầu tiên trước mặt lúc, yên lặng thật lâu Cơ Hàn Văn cuối cùng mở miệng.

"Đều đứng lên đi, cùng hắn đi, Thánh thượng sẽ còn chúng ta một cái công đạo."

Có hắn, mấy cái kia người mau chóng chuồn đi đứng dậy, trong miệng còn nói:

"Chúng ta đây là nghe gia chủ mệnh lệnh, không phải sợ ngươi."

"Liền là liền... Ai u!"

Cố Ân một đao đâm tới, bạch đao con tiến vào, hồng đao con ra.

Thấy Cố Ân động thủ thật, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi làm đây là tại chơi đùa sao?"

"Các ngươi hiện tại là tại tạo phản! Ta chính là đem các ngươi toàn giết, cuối cùng cũng chỉ sẽ đến một cái mỹ danh!"

"Còn có các ngươi!" Cố Ân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Long Vệ: "Ta lại nói một lần cuối cùng, đem người tất cả đều bắt đi, không đi liền đem thi thể mang đi."

"Nghe rõ chưa? Đại Ngụy binh sĩ?"

Xuống dốc vương triều binh sĩ dùng là thật khó chịu, cảm giác so Tống triều binh đều muốn sợ một điểm.

"Tuân mệnh!"

Bách hộ xuất mồ hôi trán, không dám tiếp tục dùng trước kia thái độ đối đãi Cố Ân.

Đúng vậy a, bọn hắn hiện tại là tại bắt mưu phản tội nhân, nếu là còn tùy tiện, ừng ực ~

Vụt

Bách hộ rút ra bên cạnh một vị binh sĩ đao, hung tợn nói: "Toàn bộ mang đi! Không đi người ta tới giết!"

Lần này Cơ phủ người mới hoàn toàn hiểu rõ một sự kiện.

Bọn hắn... Xong.

Bởi vì Cố Ân trước đó có quá nhiều lần hung hăng càn quấy hành vi, cho nên lần này bọn hắn cũng không có quá sợ hãi.

Cho là hắn ỷ vào vừa lấy được Thánh thượng phong thưởng, tới làm mưa làm gió đây.

Hiện tại xem ra, hắn là tới thật.

"Chờ một chút, cái này lưu lại, ta tự mình thẩm vấn."

Đúng

Bách hộ một câu lời cũng không dám hỏi.

Bọn hắn ban ngày tại quán rượu lúc ăn cơm, liền nghe nói Cố Ân trước đó đùa giỡn qua Cơ gia phu nhân.

Bây giờ cơ hội tốt như vậy, xác thực sẽ không bỏ qua.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

Cơ phu nhân dọa đến trốn ở Cơ Hàn Văn sau lưng.

Nhưng không có ích lợi gì, Bách hộ tự thân lên tay, nắm Cơ Hàn Văn mang đi, chỉ để lại nàng một người đứng tại chỗ, không biết làm sao.

Tăng thêm Cố Ân ánh mắt rất có xâm lược tính, một lần để cho nàng cho là mình có phải hay không không mặc quần áo.

Chờ binh sĩ cùng người nhà họ Cơ cùng rời đi, lớn như vậy Cơ phủ, ngoại trừ bên ngoài trấn giữ người bên ngoài, liền thừa ba người bọn họ.

Cơ phu nhân mặt xám như tro, bờ môi run rẩy, hai tay nắm chắc cổ áo của mình.

Xem xét nàng cái bộ dáng này, Cố Ân cười.

"Phu nhân, ngươi họ Cơ sao?"

Nàng sau một lúc lâu mới trả lời: "Dĩ nhiên!"

"Cái kia cũng không có cái gì tốt nói chuyện  chờ Thánh thượng phán quyết xuống tới, Mạnh gia hẳn là cũng trốn không thoát liên quan."

Nghe được Mạnh gia nhị chữ, Cơ phu nhân con ngươi chấn động.

Nàng bản danh họ Mạnh, chính là đá trắng quận nhà giàu Mạnh gia thứ nữ, tổ phụ quan cư nhị phẩm, Đại Ngụy Lễ Bộ Thượng Thư.

Nếu như bị nàng liên lụy...

Nghĩ đến nơi này, nàng phảng phất mất đi khí lực cả người, tê liệt ngã xuống đất, khóe mắt chảy xuống một giọt nước mắt, hai tay cũng không nữa che chở ngực.

Một bộ Nhậm Quân ngắt lấy biểu lộ.

"Cho nên, ngươi nếu là không nghĩ Mạnh gia bị liên luỵ, liền mang ta tại Cơ phủ thật tốt dạo chơi."

"Tin tưởng làm Cơ Hàn Văn vợ cả ngươi, hẳn phải biết một ít chuyện a?"

Chứng cứ thứ này, Cố Ân có thể chê ít..