Chương 150: : Mạc Tướng hỏi ra tay

Chương 150: : Mạc Tướng hỏi ra tay

Vân Tiên phủ trong đại lao, một đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không dám nói chuyện.

"An tâm chớ vội, chúng ta sẽ không có chuyện gì."

Cơ Hàn Văn mở miệng, nhưng y nguyên không thể ổn định những người khác lòng nóng nảy.

Cố Ân một đao kia cho bọn hắn rất lớn áp lực tâm lý, người mặc dù không phải Cơ gia dòng chính, nhưng cũng là bình thường cùng nhau đùa vui chi thứ.

Hiện tại cứ như vậy chết tại trước mặt bọn hắn, nhiều ít vẫn là sẽ có chút thỏ chết hồ bi.

Mà Cơ Hàn Văn nói xong cũng không nói thêm gì nữa, tự mình nhắm mắt dưỡng thần.

Không có người sẽ đem chứng cứ thả trong nhà mình, sớm tại nửa năm trước Bình Lương trang sự kiện phát sinh thời điểm, hắn liền đem tất cả mọi thứ đều xử lý xong.

Đừng nói hắn phu nhân, coi như Cố Ân nắm Cơ phủ toàn bộ lật qua, cũng tìm không đến bất luận cái gì dấu vết để lại.

Đến mức Vô Hiền bên kia...

Người kia cũng đã ra tay rồi đi.

Cố Ân, lần này ngươi có thể là tính sai.

...

Vân Tiên phủ bên ngoài.

Vân Long Vệ chỉ huy làm mang theo tuyệt đại bộ phận binh sĩ trở về trụ sở, hôm nay động tĩnh có chút lớn, hắn cũng muốn nhanh đi về nhìn xem mới được.

Sống sót Tróc Yêu nhân tình huống cũng không quá tốt, Nguyễn Vân Vi liền đem mang theo người đan dược điểm cho bọn hắn.

Những người này cũng không thể cứ thế mà chết đi, còn phải trở về hỏi thăm rõ ràng.

Trần Đăng thì là dẫn theo một đầu Lôi Mãng đi tại cuối hàng, đã hôn mê hắn, đã dần dần mọc ra nhân loại tay chân cùng ngũ quan.

Cơ Vô Hiền bản thân tình huống cũng là nhân cách chí thượng, làm hai đạo ý thức đều lâm vào yên lặng lúc, chủ hình thái ý thức liền sẽ chiếm thượng phong.

Không được bao lâu, hắn coi như không sẽ trực tiếp biến thành người, cũng sẽ là nửa người nửa yêu dáng vẻ.

Ngay tại lúc bọn hắn tiến lên trên đường, không có người chú ý tới trên sườn núi ngồi một đứa bé, cho dù là Trần Đăng, cũng không có phát giác.

Ha

"Thế mà nhanh như vậy đem hắn bắt ra tới rồi sao, không hổ là Cố hiệp sĩ."

"Ai, nhưng là muốn là chậm thêm nửa năm ta không sai biệt lắm liền có thể giải thoát rồi."

"Ân tình của bọn hắn, ta lúc nào mới có thể còn xong đâu."

Mạc Tướng hỏi nhẹ giọng nhớ kỹ, trên cổ tay xuất hiện một nhánh màu trắng vòng tay, xem chất liệu không giống như là ngọc.

Hắn đưa tay lung lay, xa xa Cơ Vô Hiền liền mở mắt.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Lôi Mãng thân thể cao lớn không ngừng cuồn cuộn, cái đuôi đánh trên mặt đất, chấn binh sĩ đều chân đứng không vững cùng, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất.

Nó hé miệng, cố gắng đem yêu đan phun ra.

Ở thời điểm này phun ra yêu đan, chỉ có tự bạo này một cái tuyển hạng.

Trần Đăng nhướng mày, vào tay áp chế, cường thế đem hắn trong cơ thể yêu đan ổn định, sau đó ở phía trên vẽ lên một đạo phù, một lần nữa nhét vào trở về.

Một đầu yêu đan cảnh yêu quái mà thôi, coi như là bảy văn yêu đan, trong tay Tông Sư cảnh cũng là không chịu nổi một kích.

Nhưng Trần Đăng mơ hồ cảm giác được có cái gì không đúng, nhìn chung quanh, nhưng cũng không có trông thấy người.

Chờ hắn cúi đầu lại nhìn Cơ Vô Hiền thời điểm, con ngươi co rụt lại, lập tức hiểu rõ cái gì.

Ngừng

Nguyễn Vân Vi nghe thấy chạy tới, hỏi: "Trần lão, cái gì ngừng?"

"Hắn biến trở về người xu thế, ngừng."

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu như không có biện pháp chứng minh Lôi Mãng liền là Cơ Vô Hiền, vậy hắn cũng chỉ là một đầu phổ phổ thông thông Lôi Mãng, rất khó cho Cơ gia định tội.

Cũng không thể bắt một đầu yêu quái, cứng rắn nói hắn là Cơ Vô Hiền, sau đó cho Cơ gia định tội đi.

Nàng đến gần nhìn một chút, phát hiện xác thực cùng Trần Đăng nói một dạng, Lôi Mãng đã hoàn toàn không có bất kỳ người nào đặc thù.

Cùng mặt khác Lôi Mãng khác nhau, cũng là lên đỉnh đầu cao chót vót phía trên.

Tin tức tốt duy nhất, là nó còn sống.

"Trước mang về lại bàn bạc kỹ hơn đi."

Ừm

Cứ như vậy, đoàn người đi đến Thiên Minh, mới trở lại Vân Tiên phủ.

Vì đề phòng chỗ tối kẻ địch, Trần Đăng không có cách nào trước giờ mang Cơ Vô Hiền trở về, chỉ có thể theo đội hành tẩu.

Nhưng hắn coi như trước giờ trở về, cũng không trở ngại Mạc Tướng hỏi gạt bỏ Cơ Vô Hiền ý thức.

Hiện ở trong tay bọn họ 'Cơ Vô Hiền ' thật cũng chỉ là một đầu yêu quái.

Trần Đăng mang Lôi Mãng đi Tróc Yêu Ti  bên kia có quan hệ áp địa phương.

Triệu Càn mang theo bắt mau tới đây, Nguyễn Vân Vi nóng nảy hỏi:

"Cố Ân đâu?"

"Cố đại nhân còn tại Cơ phủ chưa hề đi ra."

Nghe đến nơi này, Nguyễn Vân Vi một khắc không ngừng nghỉ chạy tới.

Triệu Càn theo sau, đem bọn hắn tối hôm qua hành động đại khái hồi báo một lần.

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt càng nghe càng khó coi, nàng cảm giác Cố Ân ra tay quá sớm.

Đợi các nàng nắm Cơ Vô Hiền bắt trở lại, định tội về sau, lại bắt người nhà họ Cơ cũng không muộn a.

Hiện tại bắt là bắt trở lại, nhưng tình huống có chút đặc thù, nàng cũng không biết Cố Ân nên kết thúc như thế nào.

Đi vào Cơ phủ.

To lớn phủ đệ xem không thấy bóng dáng, chỉ có trên mặt đất một đám khô cạn máu tươi kể ra tối hôm qua đi qua.

Nguyễn Vân Vi bước chân dừng lại, hiểu qua tình huống Triệu Càn lập tức giải thích nói:

"Thần bộ đại nhân, là người nhà họ Cơ quá không xứng hợp, Cố đại nhân mới..."

"Tốt, các ngươi dẫn người tại bên ngoài trông coi, người nào cũng không thể bỏ vào đến."

Đúng

Triệu Càn quay người rời đi, Nguyễn Vân Vi vẻ mặt khẩn trương đi vào trong.

Hi vọng Cố Ân có thể tìm tới mới chứng cứ đi.

Đi vào một cái đóng cửa trước cửa, Nguyễn Vân Vi nghe thấy bên trong có động tĩnh, liền đi lên trước chuẩn bị mở cửa.

"Cố đại nhân! Thật không thể! Ngươi. . . Ngươi đừng như vậy."

"Có cái gì không thể, ngươi mau đưa tay buông ra, không phải nữ nhân ta cũng như thế đánh."

"Ta. . . Ta. . ."

Ầm

Nguyễn Vân Vi một mặt hung hoành đẩy cửa ra, lớn tiếng nói: "Cố Ân! Ngươi..."

"Ăn điểm tâm sao?"

Nguyên bản Nguyễn Vân Vi thật sự cho rằng Cố Ân ở bên trong làm chuyện xấu, nàng nghe Triệu Càn nói, Cố Ân nắm Cơ phu nhân đơn độc lưu lại, một đêm đều không ra tới.

Tăng thêm vừa rồi nghe thấy thanh âm, đương nhiên sinh ra hiểu lầm.

Nhưng đợi nàng đẩy cửa ra mới phát hiện, tình huống bên trong cùng nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Tối thiểu bên trong hai người, đều tốt mặc quần áo.

Cố Ân gặp nàng tới, nói: "Yêu Sương đã đi mua, ngươi mau tới đây giúp ta nắm nàng kéo ra, ta hoài nghi này ngăn tủ đằng sau có cửa ngầm."

Mà Cơ phu nhân ở bên cạnh bất đắc dĩ nói: "Cố đại nhân, tường sau lưng liền là hồ nước, ở đâu ra cửa ngầm đây này."

Nàng không phải đau lòng ngăn tủ, mà là đau lòng trong hộc tủ sách.

Này nhưng đều là nàng thành thân ngày đó phụ thân đưa tới cô phẩm, không chỉ giá trị cao, ý nghĩa cũng rất trọng yếu.

Thông qua một đêm này ở chung, lá gan của nàng cũng dần dần lớn lên.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Cố Ân nắm toàn bộ Cơ phủ đều đảo toàn bộ, không để ý tới quất nàng.

Khục

Nguyễn Vân Vi ho nhẹ một tiếng: "Cố Ân, ngươi trước cùng ta ra tới một thoáng."

Ừm

Cố Ân không nói gì, đi theo nàng ra tới.

Chờ rời xa gian phòng mới hỏi: "Đừng nói cho ta, các ngươi chưa bắt được."

"Bắt được."

"Đó là người chết rồi?"

"Không chết, thế nhưng..."

Nàng nắm Cơ Vô Hiền tình huống đơn giản nói một lần, Cố Ân nghe cũng là chau mày.

Nguyễn Vân Vi khẩn trương hỏi: "Ngươi tại Cơ phủ có tìm được hay không đầu mối gì?"

Nói thật, dùng thế cục trước mắt cũng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, chỉ cần tìm được chứng cứ, vậy bọn hắn làm mọi chuyện đều là hợp lý.

"Không có."

Cố Ân lắc đầu: "Cơ gia xác thực có hai gian mật thất, nhưng bên trong đồ vật gì đều không có, hẳn là đã sớm dời đi."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Để cho ta ngẫm lại.".