Chương 151: : Có thể hay không làm ngụy chứng?

Chương 151: : Có thể hay không làm ngụy chứng?

Tình huống muốn so trong dự đoán càng thêm hỏng bét.

Cố Ân kỳ thật liền là cân nhắc đến Cơ Vô Hiền bên kia có thể sẽ xảy ra vấn đề, mới gióng trống khua chiêng dẫn người nắm người nhà họ Cơ toàn bộ nhốt lại.

Hắn tin tưởng, bồi dưỡng yêu nhân loại chuyện này, Cơ Hàn Văn tuyệt đối sẽ không nhường quá nhiều người biết.

Cho dù là vợ cả, cho dù là môn khách, cho dù là hài tử, hắn cũng sẽ không đề nửa chữ.

Theo Ô Chí Hành cùng Cơ phu nhân phản ứng đến xem, Cố Ân cảm giác mình không có đoán sai.

Cho nên, hắn chỉ cần nắm Cơ gia đã xong đời hướng gió thổi lên, liền sẽ tạo nên một loại tường đổ mọi người đẩy tình thế.

Cơ phủ bên trong, họ Cơ chỉ chiếm một phần ba, còn lại gia đinh nha hoàn còn có những người khác vì bảo mệnh, nhiều ít sẽ thổ lộ một chút tin tức có ích mới đúng.

Có thể là, hắn cùng Cơ phu nhân tại Cơ phủ chờ đợi ròng rã một đêm.

Mật thất, hầm, cùng với nàng và Cơ Hàn Văn ngủ gian phòng đều tỉ mỉ tra xét một vòng, không có cái gì.

Bản thân nàng cũng là hết sức phối hợp, nói cái gì làm cái gì, tuyệt không phản kháng.

Nhưng vấn đề là, nàng giống như thật cái gì cũng không biết.

Đây cơ hồ liền mang ý nghĩa, Cơ Hàn Văn giữ bí mật công tác mười điểm đúng chỗ, liền cùng giường chung gối vợ cả cũng không biết hắn làm chuyện gì.

Mà những người khác liền càng không khả năng biết.

Cho dù là bọn họ bộc ra một chút Cơ gia sau lưng hỏng bét lạn sự, cũng sẽ không đối toàn cục tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lần này làm sao bây giờ đâu?

Cố Ân lâm vào trầm tư rất lâu.

"Ngươi đem trên đường phát sinh sự tình, tất cả đều tỉ mỉ nói một lần, không muốn có bất kỳ bỏ sót."

Tốt

Nguyễn Vân Vi bỏ ra nửa canh giờ, đem quá trình hoàn chỉnh tự thuật, thậm chí liền cái kia mười cái Tróc Yêu nhân tính danh, đều báo một lần.

Nghe thấy người quen tên, Cố Ân cũng không tâm tình hỏi nhiều.

"Ngươi nói là, ở trên đường trở về, Cơ Vô Hiền đột nhiên phát cuồng, sau đó liền không có nhân loại đặc thù?"

"Đúng vậy, Trần lão nói hắn mơ hồ phát giác được chung quanh có người, nhưng không thể xác định phương vị."

Có người?

Tông Sư cũng không phát hiện được tồn tại, vậy cũng chỉ có thể là. . . Một vị khác yêu nhân!

"Hẳn là Mạc Tướng Vấn."

"Mạc Tướng Vấn?"

"Không sai, ta hoài nghi yêu nhân đều là hai hai hành động, một cái ổn định, đi bồi dưỡng một cái không ổn định."

Nguyễn Vân Vi nghe Cố Ân nói như vậy, cũng nhớ tới Lâm An sự tình.

Xác thực như thế.

Nàng thứ nhất nhìn thấy nữ nhân liền vô cùng ổn định.

Thực lực mặc dù không có mạnh như vậy, nhưng mình đứng ở trước mặt nàng, đều không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

"Muốn đi gọi Trần lão cùng đi bắt hắn sao?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Cố Ân lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, hiện tại mấu chốt là làm sao nhường Cơ gia đền tội."

Cố Ân đáy mắt lóe lên một vệt nguy hiểm hào quang, hỏi:

"Ngươi cảm thấy. . . Chúng ta có thể làm ngụy chứng sao?"

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái theo khuôn phép cũ người.

Như là đã xác định Cơ gia cùng yêu nhân có dính dấp, khổ vì không có chứng cớ, vậy liền sáng tạo chứng cứ ra tới.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt biến hóa: "Ngươi muốn cho Trần lão phối hợp làm ngụy chứng?"

"Cũng không tính ngụy chứng, Cơ gia chăn nuôi yêu nhân là sự thật, chúng ta chẳng qua là tìm không thấy chứng cứ, trước làm một cái ra tới."

". . ."

Này không phải liền là ngụy chứng à.

Nguyễn Vân Vi nghĩ sâu tính kỹ sau nói: "Rất khó! Coi như Trần lão nguyện ý thay chúng ta nói chuyện cũng vô dụng, Cơ gia là không có Tông Sư, nhưng Mạnh gia có."

"Đến lúc đó tại trên triều đình giằng co, nói miệng không bằng chứng, vẫn là cần tính thực chất chứng cứ."

"Trừ phi. . . Ngươi có thể tạo ra không chê vào đâu được ngụy chứng, không phải vẫn là thôi đi."

Trước kia Nguyễn Vân Vi chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này cùng Cố Ân ở chung lâu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ bị mang lệch ra.

Huống chi Cơ gia chăn nuôi yêu nhân đúng là sự thật, nàng cũng không thể gặp loại người này lưu tại trên thế giới.

Không chê vào đâu được ngụy chứng.

Đây là một cái nghịch lý.

Nếu là thật không có một chút kẽ hở, vậy liền không gọi ngụy chứng.

Bỗng nhiên, Cố Ân linh quang lóe lên, đại khái là Yêu Sương đi xa một chút chỗ mua điểm tâm, trong đầu tiểu nhân lại ra tới.

"Giống như. . . Cũng không phải không được."

"Ngươi có ý tưởng?"

Ừm

Cố Ân trịnh trọng gật đầu: "Chuyện này ngươi tạm thời đừng nhúng tay  chờ ta chuẩn bị cho tốt lại cùng ngươi nói, vạn một thất bại, cũng sẽ không liên lụy ngươi."

"Này kêu cái gì?" Nguyễn Vân Vi nhíu mày: "Ta chẳng lẽ sợ ngươi liên lụy?"

Cố Ân cười cười: "Tốt, ta nói sai lời, có nhu cầu thời điểm sẽ gọi ngươi."

Được

Kỳ thật, bọn hắn không cần làm cái gì ngụy chứng.

Chỉ cần nhường người nhà họ Cơ tin tưởng, gia chủ của bọn hắn Cơ Hàn Văn, thật trong bóng tối cấu kết yêu quái là được.

Này có thể so sánh ngụy chứng muốn thuận tiện rất nhiều, nhận tội sách một ký, liền kéo môi thời gian đều bớt đi, trực tiếp có khả năng thỉnh Thánh thượng định tội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết có rất nhiều, thao tác có chút phức tạp.

Trọng yếu hơn một khâu, là tra rõ ràng Cơ gia có mấy người biết yêu nhân chuyện này.

Tựa như hắn vừa rồi đoán một dạng, Cơ Hàn Văn không có khả năng nói cho quá nhiều người.

Cho nên nhiều nhất chỉ có một hai người biết chân tướng sự tình.

Mà những người khác thì là chỗ đang hoài nghi cùng tín nhiệm bên vách núi, căn bản không thể điểm phân biệt thật giả.

Nói cách khác, chỉ cần nắm biết rõ chân tướng người xử lý sạch, để cho bọn họ không thể nhận biết chứng cớ thật giả, liền có thể đánh tan người nhà họ Cơ tâm lý phòng tuyến.

Đến lúc đó lại lợi dụng một chút Cơ phu nhân, chuyện này liền có thể thành công!

Qua rất lâu, Yêu Sương mang theo thức ăn trở lại.

Cố Ân quả thật có chút đói, ngụm lớn ăn một hồi nói: "Yêu Sương, đợi chút nữa nắm Cơ phu nhân mang về nhà, không cần cất giấu, quang minh chính đại mang về."

"Được rồi thiếu gia."

"Vân Vi, ngươi đợi chút nữa đi chuyến đại lao, tận lực đem người đều tách ra giam giữ."

"Cơ Hàn Văn nhất định phải đơn độc quan, mấy cái lão điểm cũng đơn độc quan, mặt khác liền tùy ý điểm."

Cố Ân cảm thấy, Cơ Hàn Văn sẽ không đem yêu nhân loại sự tình này nói cho người trẻ tuổi.

Cơ gia thế hệ này giống như cũng không có gì đặc biệt ưu tú tồn tại, hắn cẩn thận như vậy một người, sẽ không đem gia tộc vận mệnh giao ở hậu bối trong tay.

Cho nên, những năm kia kỷ đại quản gia hoặc là người nào, tình nghi liền sẽ phi thường lớn.

Tốt

"Ta đi một chuyến thiên hạ tiền trang, tối nay trở về."

Cố Ân cầm lấy mấy cái bánh bao liền trực tiếp rời đi.

Lúc không ta đợi, lần này kế hoạch nhân vật mấu chốt, không phải hắn, mà là. . .

"Theo ta đi "

Cố Ân đối cách đó không xa nói một câu, sau đó trực tiếp đi hướng về thiên hạ tiền trang.

Tiềm phục tại Cơ gia phụ cận thật lâu lúc không lấy gãi gãi đầu.

Vẫn là bị phát hiện, giả trang thành yêu thú cũng không được sao?

Hắn đi đến địa phương không người, hơi loay hoay một thoáng, biến thành một tên bình thường nam nhân bộ dáng, bước nhanh bắt kịp Cố Ân.

. . .

Thiên hạ tiền trang.

Cố Ân thẳng đến sân sau.

Hắn tới qua rất nhiều lần, trong tiệm người hầu bàn đều biết, cũng không ai cản hắn.

Lâm Hoán vừa vặn đi ra ngoài, chuẩn bị đi bên ngoài luyện kiếm.

"Cố đại nhân, tìm đến Bác Uyên sao? Hắn tại. . ."

"Ta tìm ngươi."

"Tìm ta?"

"Ừm!" Cố Ân nghiêm túc hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ Mạc Tướng Vấn hình dạng thế nào sao?"

Lâm Hoán không chút nghĩ ngợi trả lời: "Dĩ nhiên nhớ kỹ!"

"Hắn liền là hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra hắn!"

"Vậy thì tốt, nghe nói ngươi Điêu công không sai, giúp ta khắc một cái ra tới."

". . ."

Mặc dù Lâm Hoán không biết vì cái gì, nhưng chuyện này hắn vẫn là nguyện ý giúp.

Thuận tiện, càng sâu một thoáng cừu hận của mình.

Cừu hận của ta, tuyệt đối sẽ không ít hơn ngươi!

Mạc Tướng Vấn, ngươi chờ ta đi!.