Chương 152: : Cuối cùng bị lừa rồi

Chương 152: : Cuối cùng bị lừa rồi

Đi qua một ngày lên men, Cơ gia thông yêu bán nước tin tức đã truyền ra ngoài, bên trong Vân Tiên phủ huyên náo là xôn xao.

Trên trời chim muông bay tán loạn, chậm nhất Hậu Thiên, liền sẽ truyền đến kinh sư trên triều đình.

Mà những cái kia trước kia nhận Cơ gia chiếu cố gia tộc còn tại quan sát.

Chuyện này liên lụy quá lớn, không người nào dám bốc lên khám nhà diệt tộc nguy hiểm, đi giúp Cơ gia nói chuyện.

Bọn hắn đều rất rõ ràng Cố Ân bản tính, đặc biệt là hắn gần nhất hành động.

Nếu là không có bằng chứng, hắn tuyệt không dám mang binh xông vào Cơ phủ bắt người.

Cho nên, phần lớn gia tộc đều ở thời điểm này tranh thủ thời gian cùng Cơ gia phủi sạch quan hệ, phòng ngừa mình bị liên luỵ.

Thông yêu tội danh quá nghiêm trọng, Cố Ân hơi có trong hồ sơ cuốn lên đem bọn hắn mang lên một bút, cả gia tộc đều sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Hết lần này tới lần khác lúc này Cố Ân đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không gặp, bọn hắn liền biểu trung tâm cơ hội đều không có.

Khiến cho hiện tại các đại gia tộc người người cảm thấy bất an, dù cho Tiểu vương gia ra mặt biểu thị sẽ không sai giết người tốt, trong lòng bọn họ cũng không vững vàng.

Cố Ân mang cho bọn hắn bóng ma tâm lý, quá lớn.

Lại qua một ngày.

Vân Tiên phủ yên lặng dị thường, giống như là có một thanh đao treo ở mỗi người cổ, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Cuối cùng, có người nhịn không được.

Đỗ Như Hải tìm mấy cái cùng Cơ gia có quan hệ thông gia gia tộc, cùng đi nha môn, chuẩn bị thử thăm dò hư thực.

Lần này động tĩnh không nhỏ, còn lại gia tộc đều đang chăm chú, cũng muốn xem thấy kết quả.

Nguyên bản Đỗ Như Hải đều làm tốt bị sập cửa vào mặt tình huống, ai ngờ Thông phán Bao Dung Hưng cũng không ngăn cản bọn hắn quan sát.

Mặc dù không rõ ràng nguyên nhân, nhưng Đỗ Như Hải không do dự, lập tức đi đại lao.

Hắn nhất định phải đi, Đỗ gia làm qua cái gì sự tình hắn biết rõ.

Cố Ân sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, Đỗ gia lần này nhất định sẽ bị liên luỵ.

Đi vào đại lao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cản, bọn hắn thuận lợi gặp được Cơ Hàn Văn.

"Cơ đại nhân."

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Trông thấy những người này, Cơ Hàn Văn cũng hơi kinh ngạc, không rõ Cố Ân đang chơi trò gian gì.

Đỗ Như Hải ngậm miệng, xoắn xuýt một hồi hỏi: "Cơ đại nhân, cái kia Cố Ân nói ngài. . . Nói ngài. . ."

Hắn không có cách nào nói tiếp, nhưng Cơ Hàn Văn cười cười, chủ động nói tiếp:

"Nói ta thông yêu bán nước, tội ác tày trời, đúng không?"

Mấy người không dám đáp lời, bọn hắn có thể cười không nổi.

"Ha ha, yên tâm đi, ta không có làm qua sự tình, hắn làm sao vu oan cũng không làm nên chuyện gì."

"Chờ Thánh thượng phái tới tam ti hội thẩm, hết thảy đều sẽ chân tướng phơi trần."

Nhìn xem Cơ Hàn Văn một mặt dáng vẻ tự tin, mấy người liếc nhau, trong lòng thở dài một hơi.

Đỗ Như Hải đa mưu túc trí, không có tuỳ tiện tin tưởng.

"Cơ đại nhân, Cố Ân không có chứng cứ, làm sao dám làm ra loại chuyện này? Hắn không muốn sống nữa sao?"

Cơ Hàn Văn cách đại lao hàng rào, mỉm cười:

"Hắn nếu có chứng cứ, ta hiện đang vì cái gì còn ở nơi này?"

Lời này như thể hồ quán đỉnh  khiến cho bên ngoài mấy người hiểu ra.

Đúng a!

Cố Ân nếu là có chứng cứ, mấy ngày nay không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Hoặc là công khai thẩm vấn, hoặc là trực tiếp đem người vận chuyển về Kinh An, mà không giống là hiện tại này loại, mật mà không phát.

Cơ Hàn Văn hít sâu, nói tiếp đi: "Hắn hiện tại khẳng định rất gấp, ta sợ hắn cá chết lưới rách, đối Cơ gia hạ độc thủ."

"Các ngươi sau khi ra ngoài không cần trong phủ tuyên dương cái gì, nắm sự thật gửi thư tín đến Kinh An giao cho ta cha."

"Hắn sẽ trả ta một cái công đạo!"

Mấy người liếc nhau, đồng thời gật đầu.

"Cơ đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ!"

Trò chuyện xong, trong lòng bọn họ treo lấy tảng đá xem như rơi xuống đất.

Cố Ân trong tay có lẽ có một điểm gây bất lợi cho Cơ gia chứng cứ, nhưng tuyệt đối không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn đại khái là muốn cưỡng ép nắm người nhà họ Cơ trước giam lại, sau đó đi Cơ phủ bên trong tìm kiếm, cố gắng tìm ra mới chứng cứ.

Nhưng hắn. . . Thất bại!

Đỗ Như Hải đáy mắt lóe lên một đạo quang.

Lần này không chỉ có thể nắm Cố Ân triệt để đánh chết, còn có thể nhường Nguyễn gia trả giá đắt!

Mấy người tâm tư khác nhau, đang nghĩ ngợi đâu, bên cạnh truyền đến tiếng gọi ầm ĩ:

"Đỗ lão gia!"

"Nhạc phụ!"

"Thúc công!"

Đỗ Như Hải theo thanh âm nhìn lại, phát hiện là một đám Cơ gia con em trẻ tuổi.

"Các ngươi đều bị giam chung một chỗ?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Nhị thúc ta hắn thật thông yêu sao?"

"Cha ta ở đâu?"

Một đám người lao nhao nói rất nhiều, mười điểm ồn ào.

Đỗ Như Hải đưa tay ra hiệu bọn hắn an tĩnh, sau đó nhỏ giọng nói: "Các ngươi đều yên tâm, Cố Ân trong tay không có chứng cớ gì."

"Qua ít ngày Thánh thượng liền sẽ phái người tới, đến lúc đó liền sẽ chân tướng phơi trần."

"Các ngươi nhịn thêm, đừng nói lung tung."

Hắn sợ đám người tuổi trẻ này không giữ được bình tĩnh, bị Cố Ân lừa dối ra một chút sự tình khác có thể sẽ không tốt.

Nghe nói như thế, trong phòng giam người đều nhẹ nhàng thở ra, không có khẩn trương như vậy.

Có mấy người thậm chí còn khóc lên, cảm thụ được sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Tạ Đỗ đại nhân chỉ bảo."

Một tên Cơ gia dòng chính, cũng là Cơ Hàn Văn đại nhi tử cơ Cao Viễn lên tiếng nói cám ơn.

"Không cần phải khách khí."

"Đúng rồi Đỗ đại nhân, ngươi có nhìn thấy hay không mẹ ta?"

Ây

Đỗ Như Hải không biết nên nói thế nào.

Chuyện này ngược lại cũng không phải bí mật gì, bên ngoài đã sớm truyền ra.

Gặp bọn họ không nói, cơ Cao Viễn vẻ mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi, hắn đã đoán được một điểm.

"Đỗ đại nhân thỉnh nói thẳng, ta có thể. . . Tiếp nhận!"

"Ai ~" Đỗ Như Hải thở dài: "Nàng và Cố Ân tại Cơ phủ chờ đợi suốt cả đêm, sau đó liền được đưa vào viện nhỏ, lại chưa hề đi ra."

Ba

Cơ Cao Viễn dùng sức đập một quyền vách tường, tay trên tuôn ra máu tươi.

"Thù này không báo, thề không làm người!"

Trong phòng giam một mảnh oán giận, Đỗ Như Hải hơi hơi cúi đầu, rời đi đại lao.

Liền tại bọn hắn rời đi không bao xa, cây phong trong tiểu viện Cố Ân liền thu vào tin tức.

"Cuối cùng bị lừa rồi."

Cố Ân xoa xoa đôi bàn tay, nếu là lại không có người cho hắn một cơ hội, cũng không biết làm sao tiến hành bước kế tiếp.

Hô

"Đêm nay hành động, lúc không lấy, nhờ vào ngươi."

Dưới cây, chịu lấy Mạc Tướng Vấn mặt lúc không chế nhạo nói: "Yên tâm đi, ngươi cũng huấn ta hai ngày, tuyệt đối sẽ không có sai lệch."

"Bất quá, ta có chút nghi vấn nghĩ muốn hỏi ngươi."

"Nghi vấn gì?"

Lúc không lấy mấy bước nhảy qua đến, ngồi tại Cố Ân đối diện.

Nắm hai quyển sách đặt ở trên bàn đá hỏi: "Bản này 《 Đường thị biểu diễn pháp tắc 》 xuất từ vị cao nhân nào tay?"

"Còn có bản này 《 diễn viên bản thân tu dưỡng 》 trên thế giới còn có diễn viên loại nghề nghiệp này sao? Ta chỉ biết là hát hí khúc sừng, nhưng không phải rất giống."

Cố Ân cười nhạt một tiếng không có nói rõ lí do quá nhiều.

"Ngươi trước kia ngụy trang chi tiết xác thực rất đúng chỗ, nhưng chỉ là hình giống mà thần không giống."

"Một tên diễn viên giỏi  có thể đóng vai bất luận cái gì nhân vật."

"Mà một tên ưu tú diễn viên  có thể làm cho tất cả mọi người tin tưởng, nhân vật này liền là hắn!"

"Thật tốt cố lên nha, hiểu rõ này hai quyển sách, ta xem trọng ngươi nha ~ "

Lúc không lấy hơi có chút ngượng ngùng.

Từ từ sư phụ sau khi chết, vẫn chưa có người nào tín nhiệm hắn như vậy.

"Ta đêm nay nhất định biểu hiện tốt một chút!"

Ừm

Cố Ân hiện tại có thể được bưng lấy lúc không lấy, hắn là trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, không cho sơ thất.

Còn lại một khâu chính là. . .

"Yêu Sương, nhường Cơ phu nhân sớm nghỉ ngơi một chút, ta muốn dẫn nàng ra ngoài gặp người."

"Được rồi thiếu gia.".