Chương 153: : Chính mình dọa chính mình

Chương 153: : Chính mình dọa chính mình

Bóng đêm buông xuống, trên trời lại có mấy con chim thú bay tán loạn.

Bên trong Vân Tiên phủ cũng mơ hồ lưu truyền ra, Cơ gia thông yêu chẳng qua là Cố Ân lời nói của một bên loại lời này.

Đỗ Như Hải đám người ngược lại cũng không phải cố ý truyền bá, chỉ là bọn hắn cần ổn định gia tộc khác, để tránh đoàn người lẫn nhau nghi kỵ, nháo ra chuyện tình.

Hiện tại, liền chờ Thánh thượng phái tới tam ti hội thẩm, quyết định tương lai vận mệnh.

Bên ngoài lòng người lưu động, nhưng trong đại lao Cơ Hàn Văn trấn định tự nhiên.

Hôm nay thấy Đỗ Như Hải đám người tới, càng chắc chắn hắn suy đoán.

Cố Ân trong tay, tuyệt đối không có. . .

Két

Cơ Hàn Văn đang nằm tại trên giường gỗ nghĩ đến đâu, cửa phòng giam bỗng nhiên bị đẩy ra.

Đã trễ thế như vậy người nào tới tìm ta?

Hắn ngồi dậy, vẻ mặt đột biến, không thể tin được chính mình trông thấy cái gì.

Ngươi

Bởi vì quá mức kinh ngạc, chữ thứ nhất lại có chút thất thanh.

"Vì sao lại tại đây bên trong?" Hắn hạ giọng khẩn trương hỏi.

Quả nhiên nhận biết!

Đối phương mở miệng trước, vậy liền có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

'Mạc Tướng Vấn' từ phía sau lấy ra bầu rượu, một bên uống vào một bên ngồi vào bên cạnh, uống xong còn dùng tay áo lau miệng.

"Chớ khẩn trương, Trần Đăng tại Tróc Yêu Ti bên kia, nơi này không ai có thể phát hiện ta."

Cơ Hàn Văn vội vàng đứng dậy, vẻn vẹn mấy hơi thở, trán của hắn liền tràn đầy mồ hôi.

"Ta. . . Ta hiểu rõ, ta là muốn hỏi ngài sao lại tới đây?"

"Đương nhiên là xảy ra chuyện mới đến á."

"Xảy ra chuyện?"

Ừm

Mạc Tướng Vấn lại hớp một cái rượu nói: "Ta không có xử lý tốt, cái kia Trần Đăng có chút thủ đoạn, che lại thần hồn của hắn."

"Cái gì!"

Cơ Hàn Văn lại không vừa rồi trấn định tự nhiên, thần tình kích động, hai mắt hận không thể rơi xuống mặt đất.

Hắn như thế không có sợ hãi, liền là biết Mạc Tướng Vấn sẽ đem Cơ Vô Hiền sự tình xử lý tốt.

Chỉ cần không có yêu nhân cái này bằng chứng, Cố Ân liền là náo lật trời, cũng không làm gì được bọn họ Cơ gia.

Nhưng nếu như Cơ Vô Hiền vẫn là yêu nhân trạng thái, dù cho chẳng qua là nửa người nửa yêu, Cơ gia đều trốn không thoát lần này tam ti hội thẩm.

Đừng nhìn nửa người nửa yêu có điểm giống là yêu quái hoá hình không hoàn toàn, trên thực tế khác biệt rất lớn.

Thậm chí không cần Tông Sư, kinh nghiệm phong phú điểm Thần Hợp cảnh đều có thể phát giác được trong đó khác nhau, không có khả năng giấu diếm được người ở phía trên.

Nhưng là bây giờ, Mạc Tướng Vấn nói cho hắn biết không có xử lý tốt, vậy bọn hắn không phải xong đời?

"Sợ cái gì?"

Mạc Tướng Vấn nâng cốc ấm thả lại sau lưng, ợ rượu nói:

"Ta hiện tại tới, không phải là vì giải quyết tốt hậu quả nha."

"Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài, các ngươi Cơ gia còn có chút giá trị, môn chủ cố ý giao cho ta, nhất định phải giữ được."

Nghe được câu này, Cơ Hàn Văn mới hơi bình tĩnh một chút.

"Ngài chuẩn bị làm thế nào?"

"Ta dự định ở ngoài thành náo chút động tĩnh, nắm Trần Đăng dẫn dắt rời đi, sau đó thử một lần nữa."

Cơ Hàn Văn cảm thấy có thể được, chỉ cần Trần Đăng không tại, thành bên trong không có người nào là Mạc Tướng Vấn đối thủ.

"Nhưng không nhất định có thể thành công."

Mạc Tướng Vấn lại đem bầu rượu lấy ra, lời nói xoay chuyển nói: "Một phần vạn hắn tử thủ Tróc Yêu Ti, ta cũng không có biện pháp gì."

"Cho nên. . ."

Bỗng nhiên, Mạc Tướng Vấn ánh mắt biến đến băng lãnh.

"Ta là tới diệt khẩu, ngươi có thể hiểu được a?"

Ừng ực ~

Cơ Hàn Văn nuốt một ngụm nước bọt, thật lâu không dám nói lời nào.

Mặc dù lúc này Mạc Tướng Vấn cùng người bình thường không khác, nhưng này đạo nhãn thần, cũng đủ để giết hắn ngàn vạn lần.

"Có thể. . . Có thể hiểu được."

Mạc Tướng Vấn trên mặt hiển hiện nụ cười, đứng người lên phủi mông một cái.

"Vậy liền đem người nói cho ta biết đi."

"Người?" Cơ Hàn Văn sững sờ: "Ngài không giết ta sao?"

"Ta nếu là giết ngươi còn cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy?" Mạc Tướng Vấn liếc một cái, lại hớp một cái rượu.

"Ngươi đối với chúng ta còn hữu dụng, tiên đế chi sư tên tuổi có khả năng làm rất nhiều chuyện, tạm tạm giữ lại."

"Mặt khác. . . Hả?"

Mạc Tướng Vấn ánh mắt lại biến, dùng giọng chất vấn khí hỏi: "Ngươi không có tiết lộ cho quá nhiều người a?"

"Không có! Tuyệt đối không có!"

Cơ Hàn Văn liền vội vàng nói: "Chỉ có theo nhà họ Cơ chúng ta đời thứ ba lão xa phu biết một chút, những người khác hoàn toàn không biết."

"Ta biết rồi, ngươi tại đây hãy chờ tin tức của ta."

Đúng

Két ~ phanh.

Cửa gỗ đóng cửa, Cơ Hàn Văn xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi ở giường một bên, há mồm thở dốc.

Mạc Tướng Vấn cho tâm lý của hắn áp lực quá lớn, hắn liền hô hấp đều không dám ngụm lớn.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, bọn hắn nếu nguyện ý xử lý, liền nhất định có thể làm được."

Quần áo bị ướt đẫm mồ hôi, Cơ Hàn Văn tỉnh táo lại về sau, ý lạnh liền xông lên đầu.

Bỗng nhiên, một cỗ mùi rượu kéo tới.

Hắn suy nghĩ một chút, hẳn là Mạc Tướng Vấn còn sót lại mùi vị lan tràn tới, không thể để cho người phát hiện.

Cơ Hàn Văn tranh thủ thời gian đứng dậy, đi qua vung lên ống tay áo, muốn đem mùi rượu tán đi.

Hả

Chờ một chút!

Này mùi rượu vị. . .

Cơ Hàn Văn vốn là phát lạnh thân thể bắt đầu run rẩy, một loại không nguyện ý tiếp nhận phỏng đoán không ngừng trong đầu hiển hiện.

Hắn. . . Hắn. . . Hắn sẽ không bị lừa đi!

"Không có khả năng, không thể nào!"

"Có thể nói ra gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài người, làm sao có thể là giả đâu!"

"Mà lại. . . Mà lại ta cũng không có cùng hắn nói cái gì trọng yếu nội dung, nói chỉ là lão xa phu, sự tình khác ta muốn nói cũng nói không nên lời a!"

Cơ Hàn Văn nắm chặt tóc của mình, sắc mặt dữ tợn.

Hắn bị 'Xử lý thất bại' tin tức loạn thần tâm, căn bản không có rảnh rỗi đi điểm phân biệt thật giả.

Mấu chốt là, Cố Ân làm sao lại dám xác định, hắn nhận biết Mạc Tướng Vấn đâu?

Trong phòng giam yên lặng rất lâu, Cơ Hàn Văn đột nhiên đột nhiên thông suốt.

"Giết người. . . Diệt khẩu. . . Ha ha."

Hắn lúc này mới nhớ tới, Mạc Tướng Vấn cùng hắn lần thứ nhất lúc gặp mặt, nói câu nói kia.

"Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện, báo ân, báo thù, còn có say rượu, đừng hy vọng ta giúp các ngươi giết người, hiểu không?"

Tê ~ hô ~!

Cơ Hàn Văn hít sâu, điều chỉnh tâm tính.

Hắn hiện tại đã dám khẳng định, vừa rồi vị kia Mạc Tướng Vấn liền là giả!

Nhưng cũng có thể theo mặt bên chứng minh một sự kiện.

Mạc Tướng Vấn chưa từng thất bại!

Nói cách khác, nhốt tại Tróc Yêu Ti chẳng qua là một đầu Lôi Mãng, Cố Ân trong tay. . . Xác thực không có chứng cứ!

Nghĩ đến nơi này, Cơ Hàn Văn hơi đã thả lỏng một chút.

Mặc kệ Cố Ân ra tại cái mục đích gì phái giả Mạc Tướng Vấn tới, nhưng trong cơ thể hắn cũng có vật kia, nói không ra bất kỳ tin tức trọng yếu.

Lão xa phu tự nhiên cũng có, Cố Ân tuyệt đối khảo hỏi không ra bất kỳ đồ vật.

"Chính mình dọa chính mình."

"Nước cờ này, ngươi không phải đem lá bài tẩy của mình bại lộ không thể nghi ngờ sao? Cố Ân."

Cơ Hàn Văn nằm xuống, hô hấp dần dần bình ổn, thậm chí có khả năng bình yên chìm vào giấc ngủ.

. . .

Một bên khác, đại lao bên ngoài.

Cố Ân đi tới đi lui, giảm bớt nội tâm lo nghĩ.

Lúc không lấy là kế hoạch ban đầu một khâu, hắn không thành công, lần này là có thể phán định vì thất bại.

Vậy mình liền muốn cùng Nguyễn Vân Vi diễn một màn kịch, hát đỏ trắng mặt, nắm người nhà họ Cơ toàn bộ thả đi.

Sau đó đi tìm Lệ Chính Xuyên bảo đảm chính mình một mạng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Cố Ân không muốn đi đến một bước này.

Có thể thành công sao?

Huấn luyện hai ngày, nhưng có chút chi tiết làm sao đều không có cách nào cam đoan.

Lâm Hoán cũng không biết Mạc Tướng Vấn uống rượu gì, càng không rõ ràng Mạc Tướng Vấn thói quen nhỏ.

Giữa bọn hắn sẽ có hay không có ám hiệu?

Cố Ân đang suy nghĩ lung tung đâu, lúc không lấy đi ra.

"Thế nào?"

Xong

Hô

Lúc không lấy nắm sự tình hoàn toàn nói rõ ràng, Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

"Khổ cực, ngươi đi nghỉ ngơi đi, tiêu phí đều tính cho ta, tùy tiện hoa."

"Hắc hắc, ta đây cũng sẽ không khách khí, có mấy món bảo bối ta nhớ thương thật lâu, một mực không nỡ bỏ mua."

Mười không lấy quy củ, khiến cho hắn không có cách nào tùy ý làm bậy.

"Đi thôi, hai ngày nữa mới dùng tới được ngươi."

"Đúng vậy!"

Lúc không lấy nhẹ nhàng rời đi, Cố Ân trên mặt cũng có nụ cười.

"Triệu Càn, đi nắm người nhà họ Cơ đều gom lại cùng một chỗ, ta đợi chút nữa muốn thẩm vấn."

"Sau đó ngươi mấy ngày này liền thủ tại Cơ Hàn Văn ngoài cửa, người nào cũng không thể tới gần."

"Vì lý do an toàn, ta cùng ngươi định vị ám hiệu."

Cơ Hàn Văn hiện tại tuyệt đối không thể tiếp xúc bất luận cái gì người, phòng ngừa tin tức kém bị tiết lộ.

Đúng

Cố Ân ổn định nhịp tim.

Yêu Sương không tại, ngộ tính ràng buộc kích hoạt, hắn đã không có cái gì tốt lo lắng.

"Thải Liên, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia.".