Chương 154: : Tuyệt vọng Cơ gia

Chương 154: : Tuyệt vọng Cơ gia

Đêm khuya, đại lao.

Cơ gia hơn một trăm nhân khẩu bất luận nam nữ, đều bị cùng một chỗ an trí tại bốn ở giữa liền nhau trong phòng giam.

Mới đầu bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, mãi đến Cố Ân nhanh chân đi tiến đến, mấy người cảm xúc mới có hơi xúc động.

"Thả chúng ta ra ngoài!"

"Cẩu tặc! Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Nắm mẹ ta giao ra!"

Nghe bọn hắn mồm năm miệng mười ồn ào, Cố Ân phiền chán vuốt vuốt lỗ tai.

Đáng tiếc lần này Yêu Sương không có tới, bất quá Nguyễn Vân Vi cũng giống vậy dùng.

Ba

Nguyễn Vân Vi phủi tay, thanh âm trong nháy mắt che lại tất cả mọi người, tràng diện lập tức liền an tĩnh lại.

Cố Ân đi đến ở giữa, cười cười.

"Các ngươi a, thật sự là sắp chết đến nơi còn không tự biết, cùng hắn tại đây hô, không bằng quỳ trên mặt đất cầu ta, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống."

Lần này cũng chỉ có mấy cái Cơ gia địa vị tương đối cao người nói vài câu.

Cơ Cao Viễn hai tay gắt gao nắm bắt cửa nhà lao, chất vấn: "Ngươi có chứng cớ gì nói chúng ta Cơ gia thông yêu bán nước!"

Bọn hắn lúc ban ngày đã cùng Đỗ Như Hải tán gẫu qua, ăn một viên thuốc an thần, cùng ban đầu tâm cảnh không đồng dạng.

Tối thiểu phần lớn người đều tự mình tán gẫu qua, liền Cơ gia đại thiếu gia cùng lão quản gia cũng không biết sự tình, làm sao có thể là thật đây này.

Mặt khác Cơ gia mặt khác sản nghiệp người phụ trách cũng biểu qua thái, cam đoan trong âm thầm không có làm qua bất luận cái gì thông yêu sự tình.

Cho nên hiện tại, bọn hắn lực lượng vô cùng đủ.

"Chứng cứ?"

Cố Ân ngồi trên ghế, Giang Thải Liên thuần thục đứng ở phía sau xoa bóp bả vai.

"Các ngươi sẽ không coi là, ta không có chứng cứ, liền dám mang binh ban đêm xông vào Cơ phủ, thậm chí còn dám nhắc tới đao giết người a?"

"Nếu như không có chứng cứ, quận trưởng cùng thần bộ sẽ như này phối hợp ta?"

Hai vấn đề này vừa ra, bọn hắn lực lượng trong nháy mắt hàng một đoạn.

Không có cách, Cố Ân mấy ngày này dâm uy quá thịnh, chưa bao giờ thấy qua hắn ăn thiệt thòi.

Liền Cơ lão gia đều nói tạm thời tránh tránh mũi nhọn, không phải ở bên ngoài cùng hắn phân cao thấp.

Đây cũng là vì cái gì Cố Ân rõ ràng đến bây giờ đều không có xuất ra một điểm chứng cứ, Vân Tiên phủ hướng gió vẫn như cũ là hướng hắn nghiêng.

Dù cho mấy cái kia gia tộc trong bóng tối truyền bá tin tức, bách tính cũng không có tin tưởng.

Cơ Cao Viễn thanh âm cũng không có vừa rồi lớn.

Nhưng nghĩ đến mẫu thân còn hãm sâu ổ trộm cướp, hắn liền trong lòng tức giận.

"Vậy ngươi cầm ra chứng cứ tới!"

Cố Ân cười liếc hắn một cái: "Gấp cái gì?"

"Ta lần này tới, không phải liền là tới để cho các ngươi hết hy vọng nha."

"Tốt!" Cơ Cao Viễn trừng tròng mắt nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có chứng cớ gì!"

Cố Ân không có trực tiếp mở miệng, mà là trước đứng dậy, đi tới lui vài vòng.

"Tại ta lấy ra chứng cứ trước đó, trước tiên ta hỏi các ngươi một câu."

"Hai ngày này có người hay không dùng cực hình hoặc là những phương thức khác, thẩm vấn qua các ngươi?"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây trao đổi ánh mắt, lần lượt lắc đầu.

Mặc dù có người bị đơn độc giam giữ, bên trong còn có không ít nữ quyến, nhưng đúng là không người nào hỏi qua bọn hắn vấn đề gì.

"Không có, ngươi nói thẳng đi!"

"Vậy thì tốt."

Cố Ân mỉm cười, đứng ở một gian trước cửa phòng giam.

Cho đủ áp lực tâm lý sau mới mở miệng nói: "Cơ Dũng, ra đi."

Đại bộ phận Cơ gia người đưa mắt nhìn nhau.

Cơ Dũng. . . Là ai?

Chưa từng nghe qua cái này người đây này.

Chờ một tên thân hình Cẩu Lũ lão đầu đi tới, bọn hắn mới nhận ra được.

Lão La nồi.

Trong nhà mã phu, tổ tôn ba đời đều tại Cơ gia làm nô.

Đại khái là mấy năm trước đời thứ tư ra đời thời điểm, Cơ lão gia cho bọn hắn họ Cơ.

Bộ khoái vững chãi môn mở ra, Cơ Dũng cột sống là cong, nhưng bước chân hết sức ổn.

Cố Ân hỏi: "Ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì đơn độc điểm ngươi ra đi?"

Cơ Dũng thuần thục quỳ xuống trả lời: "Nhỏ không biết, thỉnh đại nhân chỉ rõ."

"Ha ha, ngươi xác thực đủ trung tâm, khó trách Cơ Hàn Văn nắm yêu nhân chuyện lớn như vậy, giao cho ngươi tới phụ trách."

Cơ Dũng quỳ xuống, là vì che giấu ánh mắt của mình cùng biểu lộ.

Yêu nhân nhị chữ, hiển nhiên là khiến cho hắn khẩn trương lên.

"Bình Lương trang tất cả mọi người, là bởi vì Cơ Vô Hiền yêu khí mất khống chế, mới toàn bộ bị sát hại."

"Về sau các ngươi đem hắn an trí tại Yên Hà sơn mạch bên trong, lại thông qua Tróc Yêu Ti ủy thác, cùng với Tầm Yêu các manh mối, nắm Tróc Yêu nhân dẫn tới Sơn Lộc đàm."

"Lấy mạng người cùng nữ nhân tới ổn định hắn yêu tính, ta nói không sai chứ?"

Không cho Cơ Dũng quá nhiều suy nghĩ thời gian, Cố Ân nói tiếp đi:

"Mạc Tướng Vấn cái tên này ngươi hẳn là nghe qua, liền là cái kia tóc trắng thằng nhóc."

"Chúng ta đi bắt Cơ Vô Hiền trên đường, hắn muốn giết người diệt khẩu, tiêu hủy chứng cứ."

"Đáng tiếc nha, hắn không có đánh qua Trần tông sư, không phải thật đúng là bị hắn đạt được."

Quỳ trên mặt đất Cơ Dũng đã bắt đầu chảy mồ hôi.

Cái này cùng lão gia nói cũng không đồng dạng a!

Không phải nói vị đại nhân kia sẽ xử lý tốt sao!

Hai người trò chuyện, mặt khác người nhà họ Cơ lơ ngơ.

Cái gì yêu nhân, Tróc Yêu Ti Tầm Yêu các?

Còn có Mạc Tướng Vấn không phải cùng Tuyệt Kiếm sơn trang có quan hệ sao? Cùng bọn hắn Cơ gia có quan hệ gì?

Cơ Cao Viễn cuối cùng nhịn không được, hỏi ra trong lòng nghi ngờ.

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu!"

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xem bọn hắn nói: "Này đều nghe không hiểu? Vậy liền lại đơn giản điểm đi."

"Cơ Vô Hiền cấu kết tạo phản tổ chức, tự nguyện trở thành nửa người nửa yêu quái vật, Cơ Hàn Văn âm thầm dùng Tróc Yêu nhân mệnh đi chăn nuôi hắn."

"Mà vị này mã xa phu, liền là Cơ Hàn Văn tuyển giúp đỡ."

"Đã không đáng chú ý, lại có thể tùy ý xuất nhập Cơ phủ, còn đáng giá tín nhiệm, đích thật là lựa chọn tốt nhất."

Nghe xong, người nhà họ Cơ tất cả đều là không dám tin ánh mắt.

Cơ Cao Viễn càng lớn tiếng nói: "Cái này. . . Đây đều là ngươi lời nói của một bên!"

"Vậy các ngươi hỏi hắn đi."

Cố Ân lui ra phía sau hai bước, cơ Cao Viễn đỏ hồng mắt hỏi: "Lão La nồi! Ngươi dâng lên! Nói cho ta biết hắn là nói dối!"

Cơ Dũng không có đứng dậy, động đậy thân thể đối mọi người.

"Đại. . . Đại thiếu gia, ta. . ."

"Có phải thật vậy hay không!"

Cơ Dũng không dám trả lời, Cố Ân đứng ở bên cạnh bồi thêm một câu: "Lúc này trả lại bọn hắn hi vọng, là sẽ hại bọn hắn."

"Mà lại ta sở dĩ chỉ gọi ngươi ra tới, còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Cơ Hàn Văn, đã cung khai."

Câu nói này thành áp đảo Cơ Dũng cuối cùng một cọng cỏ.

Hắn nỗ lực ngẩng đầu phản bác: "Không! Không có khả năng! Đây chính là. . ."

"Tru cửu tộc Tội có đúng hay không?"

Cố Ân cắt ngang hắn nói: "Ngươi cảm thấy Cơ Hàn Văn khẳng định sẽ tranh luận đến cùng, nhưng hắn cũng không phải nghĩ như vậy."

"Chỉ cần nắm tội danh đẩy tại ngươi cùng trên thân Cơ Vô Hiền, Cơ gia liền còn có một chút xíu hi vọng lưu lại huyết mạch."

"Tối thiểu. . . Sẽ không dính dấp đến Mạnh gia."

Lần này, Cơ Dũng không có phản bác, chẳng qua là đem đầu chống đỡ tại mặt đất.

Này hết sức phù hợp trong lòng của hắn Cơ lão gia tác phong.

Tại đối mặt tuyệt cảnh lúc, đầu tiên nghĩ là cam đoan gia tộc kéo dài.

Theo Đại Ngụy luật pháp.

Phàm mưu phản cùng đại nghịch, tới đồng mưu người, chẳng phân biệt được đầu theo, đều lăng trì xử tử.

Cửu tộc nam tính tuổi tác tại mười sáu trở lên người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mười sáu phía dưới cùng nữ tính, gia sản thu hết, đời đời làm nô.

Trong phòng giam tĩnh lặng một mảnh, vừa rồi đối thoại cùng Cơ Dũng yên lặng để cho bọn họ hiểu rõ, Cơ gia lần này. . .

Thật xong.

"wu~ ô oa!"

Thứ nhất nữ quyến bắt đầu thút thít, ngay sau đó là người thứ hai, lại đi theo liền không ngừng được.

Cố Ân đứng người lên, "Đem hắn mang đi, đối những người còn lại tốt đi một chút, bọn hắn không có bao nhiêu thời gian."

Đúng

Bắt mau lên đây nắm Cơ Dũng bắt được căn phòng đơn độc, Cố Ân cũng đi lên phía trước.

Rời đi người nhà họ Cơ ánh mắt, hắn mới nhỏ giọng hỏi:

"Bên trong có nhân vật khả nghi sao?"

Giang Thải Liên lắc đầu: "Không có, cảm xúc đều rất bình thường."

"Có đúng không, cái kia hẳn là liền Cơ Dũng một cái."

Cố Ân sợ Cơ Hàn Văn sẽ lưu lại thủ đoạn, liền để Thải Liên lặng lẽ quan sát người nhà họ Cơ.

Tại loại này không khí dưới, ai cũng không thể nào làm được giọt nước không lọt.

"Thừa thắng xông lên, nắm Cơ Dũng triệt để đánh tan!"

"Được rồi, thiếu gia.".