Chương 155: : Ta muốn mượn ngươi một vật, ngàn vạn không thể tiếc rẻ

Chương 155: : Ta muốn mượn ngươi một vật, ngàn vạn không thể tiếc rẻ

Trong phòng thẩm vấn, Cơ Dũng trước mặt thả một chén trà nóng, chẳng qua là hắn không có có tâm tư uống.

Cố Ân cùng Giang Thải Liên cùng với Nguyễn Vân Vi trễ một hồi mới đi tới.

Ngồi xuống về sau cũng là đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Có biết hay không Cơ Hàn Văn vì cái gì nguyện ý cung khai, đồng thời đem ngươi khai ra, nhường ngươi toàn quyền phối hợp hành động của ta?"

Cơ Dũng ngẩng đầu, lắc đầu.

"Bởi vì hắn nghĩ giữ lại một phần Cơ gia huyết mạch, mà ta không gật đầu, dù cho tính Mạnh gia Tông Sư tới, cũng không có cách nào thành công."

"Cho nên, hắn quyết định cùng ta hợp tác."

"Ta cùng Cơ gia ở giữa. . . Thật có thâm cừu đại hận gì sao?"

Cơ Dũng yên lặng, giống như xác thực không có.

Như thật vung đến, Đỗ gia nhảy càng vui mừng, Cơ gia cơ hồ chưa từng có tại ngoài sáng bên trên nhằm vào qua Cố Ân.

Chỉ có một lần, đều chỉ là vì tranh đoạt bộ khoái quyền lên tiếng.

Cố Ân tiếp tục mê hoặc nói: "Ta đối Cơ gia cũng không có hứng thú, ta đối với chế tạo yêu nhân tổ chức có hứng thú."

"Chỉ cần Cơ Hàn Văn nguyện ý phối hợp, lưu mấy cái họ Cơ tại bên ngoài, với ta mà nói chẳng qua là một kiện không quan trọng."

"Đồng dạng."

Cố Ân nắm nước trà hướng phía trước đẩy một cái.

"Cháu của ngươi có thể không có thể còn sống sót, đối ta cũng không khẩn yếu."

"Cơ Hàn Văn vì bảo toàn Cơ gia, ai cũng có thể bỏ qua, ngươi minh bạch đi?"

Cơ Dũng người nhà sớm đã bị Cơ Hàn Văn đưa tiễn, Nguyễn Vân Vi đều không có thể tra được đưa đi nơi nào.

Nhưng Cơ Dũng không biết điểm này.

Tại hắn thị giác bên trong, Cơ lão gia vì giữ lại Cơ gia huyết mạch, liền cùng Cố Ân nói một dạng, ai cũng có thể bỏ qua.

Nếu đem hắn thay cho ra tới, cái kia bị đưa đi người nhà, lại làm sao có thể trốn được đây.

Nhớ tới cháu trai, Cơ Dũng khóe mắt chảy xuống nước mắt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Đại. . . Đại nhân, ta hiểu rõ, xin ngài tha cho bọn hắn một mạng đi, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Cố Ân không nói gì.

Trong phòng thẩm vấn chỉ có Cơ Dũng nức nở cùng tuyệt vọng tại lan tràn.

Đại khái một chén trà về sau, Cố Ân mới mở miệng.

"Có khả năng."

Tạ

"Đừng vội tạ, ta muốn tìm ngươi mượn một vật."

Cơ Dũng run run rẩy rẩy trả lời: "Mặc kệ cái gì, chỉ muốn đại nhân cần, ta nguyện ý toàn lực phối hợp!"

"Ta muốn mượn tính mệnh của ngươi dùng một lát."

Câu nói này nhường Cơ Dũng toàn thân run lên, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có cự tuyệt.

"Tuân. . . Đại nhân lệnh!"

"Ngươi sau khi chết, bọn hắn liền an toàn."

"Tạ đại nhân!"

"Vậy bây giờ, nói một chút ngươi biết sự tình đi."

Cố Ân bổ sung một câu: "Chọn có thể nói nói, tạm thời không cần ngươi chết, hiểu chưa?"

Cơ Dũng gật đầu.

Hắn tự nhiên biết Cố Ân ý tứ, trong cơ thể có đồ chơi kia tại, xác thực có một ít chuyện không có cách nào nói ra miệng.

Giang Thải Liên lấy giấy bút, ở bên cạnh bắt đầu ghi chép.

Ký tên đồng ý hữu hiệu tính kỳ thật không cao, nhưng cũng là một phần chứng cứ.

Trừ cái đó ra, thông qua Cơ Dũng miêu tả, cũng có thể tìm kiếm được càng nhiều manh mối.

Tỉ như hắn là như thế nào cung cấp cho Tầm Yêu các tình báo, như thế nào cùng Cơ Vô Hiền trao đổi, lại là thế nào liên hệ Mạc Tướng Vấn.

Chỉ cần theo hắn cung cấp tin tức, một đầu hoàn chỉnh chứng cứ dây xích hình thức ban đầu, liền vọt tại trên giấy.

Sau đó liền chỉ chờ tới lúc tam ti hội thẩm vào cái ngày đó, triệt để giết chết Cơ gia!

. . .

Ngày kế tiếp, ánh nắng tươi sáng.

Vân Tiên phủ còn đang đàm luận liên quan tới Cơ gia sự tình, thế nhưng hôm nay, có mới tiến triển.

Nguyễn Phong Hoa đối ngoại tuyên bố, triều đình đã biết việc này, thánh nhan giận dữ, đặc phái Tuần phủ, tam ti cùng với tổng bộ chung nhau xử lý án này.

Trong vòng ba ngày, liền sẽ đến Vân Tiên phủ.

Đến lúc đó, nhất định có rốt cuộc.

Tin tức vừa ra, bách tính lần nữa náo nhiệt thảo luận.

Này loại quy mô bản án, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Dù sao Đại Ngụy cho đến nay, còn chưa có xuất hiện quan viên tạo phản tình huống.

Bình thường đều là rìa địa khu sống không nổi bách tính, mới có thể la hét tạo phản.

Sau đó liền bị đẩy ngang.

Vẫn là câu nói kia, không có có đất liền tiên duy trì, hết thảy tạo phản đều là nói suông.

Mà Cố Ân nhận được tin tức về sau, cũng là đang tự hỏi chính mình có hay không bỏ sót địa phương.

Cơ Hàn Văn có Triệu Càn trông coi, Cơ Dũng càng bị Nguyễn Vân Vi nhìn chằm chằm, này hai tôn đại phật hẳn là an toàn rất nhiều.

Tróc Yêu Ti bên kia còn có Trần Đăng.

Mặc dù Cơ Vô Hiền đã triệt để tử vong, chỉ còn một đầu Lôi Mãng.

Nhưng chết có chết dùng pháp, Cố Ân một dạng có thể dùng tới.

Đến mức người nhà họ Cơ  đợi lát nữa cũng có thể để cho bọn họ tại tam ti hội thẩm bên trên phối hợp chính mình.

Cuối cùng chỉ còn lại. . . Mạc Tướng Vấn.

Nếu như có thể khiến cho hắn tại tam ti hội thẩm vào cái ngày đó, hiện ra nguyên hình đại náo một phiên, lần này liền càng thêm vững chắc.

Chẳng qua là không biết Cơ Dũng phương pháp, còn có thể hay không đem hắn câu ra tới.

Được rồi, đi trước khi dễ Cơ gia đi.

Đi vào sườn phòng.

"Cơ phu nhân, triều đình sau ba ngày liền sẽ phái người tới, đến lúc đó đã có thể không còn kịp rồi, ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Trong phòng, Cơ phu nhân hốc mắt ửng hồng, cả người thoạt nhìn đều gầy gò mấy phần.

Cũng đúng, mặc cho ai nghĩ đến sau này mình chỉ có thể làm nô tỳ, đều sẽ cái dạng này.

Mà lại nàng không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng nơi quy tụ chỉ có một chỗ.

Giáo ti phường.

Nghĩ đến nơi này, nàng liền sống tiếp dũng khí đều không có.

Ban đầu thấy Cố Ân trong nhà chứng cớ gì cũng không tìm tới, nàng còn ôm có nhất định may mắn tâm lý.

Nhưng mấy ngày nay tầng tầng lớp lớp 'Chứng cứ' bày ở trước mặt, nàng không tin cũng phải tin.

Khục

Thuận tiện nhấc lên, Cố Ân đang huấn luyện lúc không lấy ra trình bên trong, đều là cầm Cơ phu nhân làm vật thí nghiệm.

Mỗi ngày nhường lúc không lấy biến thành người khác nhau, cung cấp cái gọi là chứng cứ ra tới, thậm chí còn biến qua Nguyễn Phong Hoa.

Cho nên hiện tại, Cơ phu nhân đối Cơ gia hành động, tin tưởng không nghi ngờ.

"Muốn. . . Nghĩ thông suốt, toàn bằng Cố đại nhân an bài."

Cố Ân nhếch miệng lên, đi qua nắm chặt nàng tay.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ không quá bạc đãi ngươi."

"Tạ. . . Tạ Cố đại nhân."

Cơ phu nhân không có phản kháng.

Vì không liên luỵ Mạnh gia, vì bảo tồn Cơ gia huyết mạch, vì mình tương lai.

Nàng. . . Cái gì đều phải làm.

"Cái kia liền đi đi, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, ta chuẩn bị cho ngươi đơn độc nhà tù."

Đúng

Thải Liên đi tới nắm Cơ phu nhân tiếp đi, đại lao bên kia, nàng có khả năng khống chế một chút cục diện.

Cố Ân nằm uỵch xuống giường, lại giải quyết một sự kiện, hiện tại chỉ còn lại có Mạc Tướng Vấn.

Lúc này, Thanh Dao bưng nước trà đi tới.

"Thiếu gia, trà."

"Thả vậy đi."

Được

Thanh Dao không có ra ngoài, mà là từng bước nhỏ đi tới hỏi: "Thiếu gia, ngươi sẽ không muốn nắm nàng giữ ở bên người a?"

"Ha ha." Cố Ân cười cười; "Ngươi không thích?"

"Không phải không thích."

Thanh Dao nói: "Nàng dù sao cũng là cừu gia, giữ ở bên người khẳng định không tiện, không chừng ngày nào đó nàng liền sẽ bị cắn ngược lại một cái."

Cố Ân ngồi dậy, gõ một cái đầu của nàng.

"Ngươi đều biết đạo lý, ta có thể không biết sao?"

"Bị cắn ngược lại một cái, ngươi trước đến thử xem đi."

Ồ

Thanh Dao cũng là thuần thục, trực tiếp lấy mái tóc về sau đâm.

Cố Ân nằm xuống, chuẩn bị hưởng thụ.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng nắm Cơ phu nhân giữ ở bên người, hắn chỉ thích nha hoàn, không thích lão ma ma.

Mặc dù Cơ phu nhân xác thực phong vận vẫn còn, nhưng chờ phán quyết về sau ngủ một giấc được, muốn cái gì xe đạp.

Đến mức đáp ứng nàng, còn có đáp ứng Cơ gia chuyện của người khác tình. . .

Tê

Cố Ân thở một hơi thật dài.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái theo khuôn phép cũ người!

Huống hồ, nếu như lưu lại cùng loại Lâm Hoán này loại nhân vật, hắn cũng sẽ cảm thấy có chút quấy nhiễu.

Cắt cỏ, muốn trừ tận gốc.

Cố Ân ngẩng đầu hơi nhìn thoáng qua.

Thanh Dao liền làm rất không tệ, đi qua mấy ngày này huấn luyện, đã có thể làm được hoàn toàn nhìn không thấy căn.

Cái kia nàng sự tình, chính mình liền phải quản quản.

Dù sao huấn luyện tốt như vậy tiểu nha hoàn, hắn có thể không nỡ bỏ giao cho người khác.

Huyền Kiếm phái, đã có đường đến chỗ chết..