Chương 156: : Vạn sự sẵn sàng, gió đông không nợ

Chương 156: : Vạn sự sẵn sàng, gió đông không nợ

Buổi sáng, nha môn đại lao đi tới một vị thân ảnh quen thuộc.

Cùng nhốt rất nhiều Thiên, mê đầu mặt dơ bẩn người nhà họ Cơ khác biệt, nàng quần áo ngăn nắp xinh đẹp, phát như thủy mặc.

Ngoại trừ con mắt hơi có chút sưng bên ngoài, nhìn không ra một điểm tù nhân dáng vẻ.

"Mẹ? Mẹ!"

"Đại phu nhân!"

Phòng giam bên trong tất cả mọi người đi tới, nhìn xem từng đôi tội nghiệp con mắt, cơ trong lòng phu nhân cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Nhưng này đã tính tốt.

Chờ tam ti hội thẩm kết thúc, lăng trì thời điểm mới thống khổ.

"Đoàn người đều rõ ràng sao?"

Cơ Cao Viễn vẫn còn tồn tại một tia may mắn, xúc động nói: "Mẹ, nhị thúc hắn phạm sự tình, cùng chúng ta không có quan hệ a!"

"Có thể hay không xin nhờ ông ngoại giúp đỡ chút, ta không muốn chết a mẹ!"

Nói xong nói xong, cơ Cao Viễn liền khóc lên.

Cơ phu nhân thở một hơi thật dài, bảo trì đoan trang.

"Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngươi là người nhà họ Cơ, liền nên làm tốt này loại chuẩn bị."

"Việc này đã không có đường sống vẹn toàn, nhiều nhất. . . Nhiều nhất nhường Lão Lục sống sót."

"Hắn còn nhỏ, sẽ không chết, tốt xấu là lưu lại một tia huyết mạch."

Nói như vậy, coi như không chết ở tru cửu tộc đàn ông, cũng sẽ tiến hành cắt xén, cam đoan không có còn sót lại tai hoạ.

Nhưng Mạnh gia thế lực không nhỏ, tăng thêm Cố Ân hứa hẹn, coi như đưa tới nhà người khác làm nô tài, hẳn là cũng sẽ không làm thái giám.

Chẳng qua là tương lai có thể hay không gặp lại, liền toàn xem bản thân hắn tạo hóa.

Cơ phu nhân không có mao bệnh, nhưng ở cơ Cao Viễn nghe tới vô cùng chói tai, cảm thấy mẫu thân yêu chuộng con út.

"Mẹ! Ta cũng là con của ngươi a!"

"Không thể chỉ cứu hắn không cứu ta a!"

Cơ Cao Viễn đem mặt kề sát ở hàng rào ở giữa, khuôn mặt vặn vẹo.

"Có muốn không ngài lại đi cùng Cố đại nhân thương lượng một chút a? Hắn có lẽ nguyện ý nghe lời của ngài."

Cho dù là bọn họ còn tại trong lao, Cơ phu nhân tại cây phong viện nhỏ ở vài ngày cũng không phải bí mật.

Đưa cơm sai dịch tình cờ đều sẽ khẩu này vài câu, nói bọn hắn tức đến nổ phổi.

Thế nhưng hiện tại, lại thành bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Cơ phu nhân sắc mặt ảm đạm, không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì.

Nàng xoay người, đình chỉ nước mắt.

"Chịu thẩm thời điểm có cái gì thì nói cái đó, không phải ẩn giấu, không nên chống cự, ta tận lực tranh thủ chém đầu chi hình, khỏi bị lăng trì nỗi khổ."

"Các ngươi. . . Tự cầu phúc đi."

Nói xong, Cơ phu nhân nhanh chân rời đi, đi chính mình đơn độc nhỏ nhà tù đợi.

Nàng quyết tuyệt rời đi ống tay áo, mang đi người nhà họ Cơ trong lòng hi vọng cuối cùng chi quang.

Nguyên bản còn hi vọng quyền thế thao thiên Mạnh gia hỗ trợ đâu, không nghĩ tới bây giờ. . .

Liên trảm thủ đô là một loại hy vọng xa vời sao?

. . .

Hai ngày đi qua, bên trong Vân Tiên phủ bầu không khí so thường ngày muốn náo nhiệt.

Cơ gia tam ti hội thẩm sắp đến, không có bất kỳ người nào dám ở thời điểm này náo ra một ít chuyện.

Cho dù là những cái kia vì cướp đoạt Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ giang hồ khách, cũng biết khiêm tốn một chút.

Một phần vạn Tuần phủ hoặc là vị nào triều đình đại quan qua trên đường tới, bọn hắn tại đoạt kiếm phổ cản đường, đến lúc đó một cái đều chạy không thoát.

Cho nên những ngày gần đây, Vân Tiên phủ nghênh đón trước nay chưa có hòa bình cảnh tượng.

Đêm hôm ấy, ngoài thành rừng cây bờ sông nhỏ.

Một tên còng xuống lão giả dưới tàng cây đốt một điếu mùi thơm ngát, lẳng lặng chờ.

Đại khái hai canh giờ tả hữu, mặt sông bắt đầu ùng ục ục nổi lên, một tên tóc trắng thằng nhóc từ bên trong ra tới, ợ rượu hỏi:

"Nấc ~ ngươi còn không có bị bắt đâu?"

Cơ Dũng quỳ trên mặt đất dập đầu, động tác cùng hắn tại trong lao dập đầu cho Cố Ân lúc giống như đúc.

"Nhờ đại nhân Hồng Phúc, nhỏ khi đó vừa vặn tại bên ngoài, tránh thoát nhất kiếp."

"Có đúng không."

Mạc Tướng Vấn cũng không quan tâm hắn sinh tử, vừa rồi cũng chỉ là thuận miệng hỏi một câu mà thôi.

"Người đều đã chết, còn tìm ta làm gì?"

Hắn còn lưu tại Vân Tiên phủ, toàn là bởi vì Lâm Hoán vẫn còn, bằng không hắn sớm đi.

"Nhỏ muốn mời ngài xem ở Cơ gia những năm này mức, giúp lão gia một thanh."

Mạc Tướng Vấn uống rượu, không hiểu hỏi: "Hắn không phải đều đã chết sao? Cơ gia còn có thể có việc?"

Cơ Dũng trả lời ngay: "Đại nhân ngài khả năng không biết, cái kia Cố Ân vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn."

"Hắn đã giả tạo tốt chúng ta Cơ gia liên hợp yên hà yêu tộc chứng cứ, chuẩn bị tại tam ti hội thẩm thời điểm lấy ra."

"Cái kia Đại Lý ti cùng Hình bộ đều là Nguyễn gia người, đến lúc đó tình huống không thể lạc quan."

Nguyên lai là Cố Ân đây này.

Nghe được tên quen thuộc, Mạc Tướng Vấn cười cười, xác thực có khả năng này.

"Nói đi, muốn ta giúp thế nào, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Tạ đại nhân!"

Cơ Dũng trước nói lời cảm tạ, sau đó mới thận trọng nói: "Có thể hay không phiền toái ngài vào ngày mai đang buổi trưa, hiện hình náo ra một chút động tĩnh?"

Tiếp lấy tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ở ngoài thành là được, không cần ngài vào thành, dạng này cũng an toàn. . ."

Không đợi nói xong, một phát cột nước hướng hắn đánh tới.

Cơ Dũng khẳng định tránh không khỏi, nhưng lúc không lấy am hiểu nhất liền là ngụy trang cùng chạy trốn.

Chỉ gặp hắn dùng mười điểm quái dị góc độ né tránh cột nước, cũng cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Hứ, bị phát hiện sao?"

Mạc Tướng Vấn không có tiếp tục công kích, cười nói: "Có chút ý tứ, ta đều không nhìn ra ngươi ngụy trang, kém chút bị ngươi lừa."

Hắn nếu như không hiện ra nguyên hình, thực lực không có mạnh như vậy.

Lúc không lấy nhếch miệng cười một tiếng, hỏi: "Là ta chỗ kia không làm được vị, bị ngươi nhìn ra sơ hở?"

"Rất tốt, chỉ bất quá. . ." Mạc Tướng Vấn uống một hớp rượu nói: "Hắn nhưng không biết thân phận của ta."

Cơ Dũng chẳng qua là một cái tiểu lâu la, chỉ biết là hắn là tổ chức đại nhân vật, cũng không rõ ràng hắn cũng là yêu nhân.

Cho nên, lại làm sao lại khiến cho hắn hiện ra chân thân đây.

"Thì ra là thế, đa tạ chỉ giáo."

Tình báo vấn đề, cái kia không trách được hắn.

Lúc không lấy cũng không có gấp rời đi, trên cổ hắn mang theo Cố Ân cho một sợi dây chuyền  nhiệm vụ còn không có kết thúc đây.

"Vừa rồi thỉnh cầu, có thể làm được sao?"

"Ha ha."

Mạc Tướng Vấn bị hắn lời này chọc cười.

Đừng nói hắn tới, liền là Cơ Hàn Văn quỳ gối trước mặt cầu hắn cũng không tốt dùng

Khả thi không lấy lời kế tiếp, ngược lại để hắn lộ vẻ do dự.

"Lão đại nhà ta nói ngươi thiếu một món nợ ân tình của hắn, có thể làm được liền thanh toán xong."

"Nhân tình? Ngươi gia lão đại là ai?"

"Cố Ân."

". . ."

Còn giống như thật thiếu.

Mạc Tướng Vấn tự mình uống lên rượu, không có trả lời, cũng không có cự tuyệt.

Qua rất lâu hắn mới nói:

"Ngày mai buổi trưa ba khắc, lúc này nơi này, quá hạn không đợi."

Nói xong, hắn độn vào trong nước tan biến.

Ngược lại yêu nhân sự tình Lục Phiến môn đã sớm biết, chính mình dáng vẻ thần bộ cũng đã gặp.

Cơ Vô Hiền cũng đã chết, hắn bạo không bại lộ, giống như không có ảnh hưởng gì.

Hắn đời này chỉ làm ba chuyện.

Báo thù, báo ân, còn có say rượu.

Đã có cơ hội, liền đem thiếu ân tình, trả đi.

Thu đến trả lời chắc chắn, lúc không lấy lập tức trở về cây phong viện nhỏ, cáo tri Cố Ân tình huống này.

"Buổi trưa ba khắc? Hơi có chút đuổi, nhưng không quan hệ, ta hơi nhanh thêm một chút tiến độ liền tốt."

Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần này vạn sự sẵn sàng, liền gió đông đều vững vàng đứng ở buổi trưa ba khắc.

Hiện tại, liền đợi ngày mai tam ti hội thẩm.

Nhất cử thành danh!.