Chương 157: : Tam ti hội thẩm

Chương 157: : Tam ti hội thẩm

Ngày hôm sau, trời sáng rõ.

Lại thông một đường kinh mạch, còn kém một đầu cuối cùng, hắn coi như chính thức bước vào Thông Mạch cảnh.

Đến lúc đó lại có thể thu được một đầu xưng hào, không biết sẽ cầm tới cái gì điều mục.

"Một dấu hiệu tốt, xem ra hôm nay tam ti hội thẩm cũng sẽ hết sức thuận lợi."

Cố Ân ở nhà ngồi, Thải Liên cùng Liễu Thi Thi cùng một chỗ giúp hắn ăn mặc ròng rã một buổi sáng.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, một bộ tốt túi da ở đâu đều là thêm điểm hạng.

Thanh Dao đẩy cửa đi đến.

"Chủ nhân, bọn hắn đã sắp đến nha môn."

"Đều tới người nào?"

"Hình bộ thượng thư Khúc Dương, Đại Lý Tự khanh Nguyễn Cư Chính, Tả Đô ngự sử Trương Nhị Hà, Lễ Bộ Thượng Thư Mạnh Xuyên, còn có Đại Ngụy trưởng công chúa Ngụy Nhược Nguyệt."

"Đúng rồi, Thái Thường tự khanh cùng với Thái Thường tự thiếu khanh, cũng chính là Cơ gia lão thái gia cũng đều đến đây."

"Đi theo còn có hai vị Tông Sư, một cái là cùng Mạnh gia có sâu xa Ngọc Hư thần Tông trưởng lão, một cái là lớn Ngụy Khâm Thiên giám giám chính."

Thanh Dao nói một hơi, miệng đều có chút làm.

"Nhiều người như vậy?"

Cố Ân quả thật có chút xem thường lần này tam ti hội thẩm.

Đại Ngụy lập quốc đến nay, chưa từng có mệnh quan triều đình cấu kết yêu quái sự tình phát sinh.

Bách tính hồ đồ rất bình thường, bọn hắn vô tri dũng cảm, không biết Đại Ngụy nội tình tốt bao nhiêu.

Coi là thua mấy lần diệt yêu hành động, Đại Ngụy liền sẽ không gượng dậy nổi.

Nhưng này chút thế gia quan viên khác biệt.

Bọn hắn là biết Đại Ngụy mạnh bao nhiêu, không thể lại làm ra này loại ngu xuẩn cử động.

Ngoài ra còn có một điểm.

Ấu Đế kế vị, triều cương vốn là có chút không ổn định.

Tại hắn trị quốc trong lúc đó xuất hiện này một việc sự tình, đối Thánh thượng tới nói, là nhất kích trọng chùy.

Cho nên lần này, Đại Ngụy đối với chuyện này phi thường trọng thị.

Thậm chí Thái hậu tự thân lên triều, mệnh những người này đi hướng Vân Tiên phủ, tra rõ Cơ gia thông yêu bán nước một án.

Mà trưởng công chúa liền càng không cần phải nói.

Nàng liền tam ti đều có chút không tin lắm mặc cho, tự mình tìm tới Khâm Thiên giám giám chính, lại cùng mẫu hậu thuyết phục, thu hoạch được cùng nhau đi tới Vân Tiên phủ tư cách.

Đương nhiên, trên danh nghĩa nàng chẳng qua là đứng ngoài quan sát.

Trên thực tế, lời của nàng quyền, so ở đây tất cả mọi người muốn nặng.

"Thải Liên, đại lao bên kia hết thảy như thường a?"

"Hết thảy như thường, không có ra bất kỳ sai lầm nào."

"Yêu Sương, Tróc Yêu Ti bên đó đây?"

"Không có vấn đề."

"Thi Thi, trang hóa xong chưa?"

"Còn kém cuối cùng. . . Tốt!"

Liễu Thi Thi cầm từ bản thân tấm gương, hỏi: "Xem thấy thế nào?"

Cây phong viện nhỏ nhưng không có trang điểm đài này loại vật, trong nhà mấy cái nữ nhân đều là thiên sinh lệ chất, không thích trang điểm.

Nhìn xem trong gương chính mình, Cố Ân chậm rãi gật đầu.

"Còn không sai, tối hôm nay tiệc ăn mừng tính ngươi một phần."

"Đa tạ đại nhân ~ "

"Vậy thì đi thôi, đi nha môn!"

. . .

Lúc này, Vân Tiên phủ nha môn bên ngoài.

Mấy trăm vị quan binh sạch sẽ ra một đầu tiền đồ tươi sáng.

Ngụy Nhược Nguyệt cùng Ngụy Hoài An đi ở trước nhất, hai vị Tông Sư đi tại hai bên một bên, còn lại quan viên dựa theo chức vị sắp xếp, theo ở phía sau.

Nguyễn Phong Hoa cùng Nguyễn Vân Vi tự nhiên cũng tại, mặt khác thế gia liền không có tư cách này cùng sau lưng bọn họ.

Nguyễn Cư Chính nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng hỏi: "Có nắm chắc không?"

Nguyễn Phong Hoa lắc đầu, hắn cái gì cũng không biết, Cố Ân liền hắn đều gạt, trong đại lao sự tình, ai cũng không chen vào lọt tay.

Nhưng Nguyễn Vân Vi gật đầu nói: "Gia gia yên tâm, tất cả đều thỏa đáng."

"Vậy thì tốt."

Nguyễn Cư Chính hơi an tâm một điểm, thở dài nói: "Đáng tiếc sư phụ ngươi còn tại xử lý yêu hoạn, không phải hắn hôm nay khẳng định cũng sẽ tới."

Chuyện lớn như vậy, vẫn là có Tông Sư tọa trấn trong lòng càng có niềm tin.

Bọn hắn trò chuyện, đằng trước hai vị cũng đang nói chuyện.

"Thiên Minh, ngươi đối Cơ gia sự tình hiểu bao nhiêu?"

Ngụy Hoài An thu hồi cười đùa tí tửng, trả lời: "Không hiểu rõ lắm  chờ ta biết thời điểm, Cơ gia đã bị bắt."

"Ta muốn đi vào quan sát đều không cho."

Ngụy Nhược Nguyệt nghe hơi kinh ngạc: "Ngươi cũng không thể tiến vào?"

"Ừm." Ngụy Hoài An đi nói: "Cố Ân bình thường rất dễ nói chuyện, nhưng ở loại đại sự này bên trên, căn bản không nể mặt ta."

"Không có mệnh lệnh của hắn, bộ khoái không dám để cho ta tiến vào."

"Có đúng không."

Ngụy Nhược Nguyệt lâm vào trầm tư, không nghĩ tới Cố Ân tại Vân Tiên phủ uy vọng cao như thế.

Nhưng cũng theo mặt bên nói rõ, cái này người không sợ cường quyền, đại công vô tư, cũng là làm nàng coi trọng mấy phần.

Xem ra lần này coi như Cơ gia thật thông yêu, hung hăng đánh Đại Ngụy một bàn tay, các nàng cũng có thể thu hoạch một vị lòng son dạ sắt hạ thần.

Không bao lâu, đoàn người liền đi vào Vân Tiên phủ nha môn.

Bên trong không lớn, cho nên Cố Ân đã sớm đem phía trước viện nắm sân bãi bố trí tốt, chuẩn bị tại bên ngoài thẩm án.

Mà lại hắn một chút chứng cứ, cũng cần không gian mới có thể biểu hiện ra.

Bao Dung Hưng mang theo nha môn mọi người quỳ xuống đất nghênh đón, nói rõ một chút tình huống.

"Có lòng."

Ngụy Nhược Nguyệt gật đầu, quay người nhìn xem vài vị đại thần.

"Chư vị đại nhân xin mời ngồi, lần này hội thẩm bản cung chẳng qua là dự thính, chân tướng sự tình, liền toàn dựa vào chư vị."

Nói xong, nàng khẽ khom người.

Đại thần chắc chắn sẽ không chịu nàng lễ, lập tức khom lưng biểu thị chính mình nhất định đại công vô tư, tra ra chân tướng.

Tiếp lấy mấy người lần lượt nhập tọa.

Hình bộ, Đại Lý Tự còn có Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ tự nhiên là tại chính giữa ba cái vị trí.

Lễ Bộ Thượng Thư cùng Thái Thường tự hai vị đều tại bên cạnh ngồi, thần sắc vi diệu.

Ngụy Nhược Nguyệt cùng Ngụy Hoài An thì là mặt khác thêm vị trí, ở giữa thấp, hơi cao một chút  có thể thấy rõ toàn trường.

Đám người ngồi xuống, tiếng trống vang vọng.

Nha môn bên ngoài bách tính nghe xong liền biết, tam ti hội thẩm. . . Bắt đầu!

Ngồi tại chính giữa Tả Đô ngự sử Trương Nhị Hà đập vang kinh đường mộc.

Ba

"Truyền Lâm An hiệp sĩ Cố Ân thăng đường!"

Tiền viện nha dịch thuật lại một lần, truyền đi ra bên ngoài.

Cố Ân đã chờ ở bên ngoài một hồi, nghe được thanh âm, liền đi vào bên trong.

"Thiếu gia."

Yêu Sương bỗng nhiên hô một tiếng, Cố Ân quay đầu.

"Cố gắng lên."

Cố Ân hồi trở lại dùng mỉm cười, tiếp tục đi lên phía trước.

Tiến vào quen thuộc vừa xa lạ nha môn, Cố Ân thở một hơi thật dài, chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Lâm An hiệp sĩ Cố Ân, gặp qua chư vị đại nhân."

Hắn không có quỳ xuống, thậm chí không có một gối, cái này là uy danh chỗ tốt.

Trương Nhị Hà nhìn thoáng qua, quả nhiên dáng vẻ đường đường, tướng mạo bất phàm.

Tại Vân Tiên phủ huyên náo động tĩnh, ba phen mấy bận bay đến trên triều đình thảo luận, quả thật có chút bản sự.

Ba

"Bản quan hỏi ngươi, Cơ gia thông yêu bán nước, phạm thượng làm loạn, có thể là xuất từ miệng ngươi?"

"Đúng vậy!"

"Đem Cơ gia một trăm tám mươi ba khẩu toàn bộ bắt giữ trong lao, cũng là ngươi mệnh lệnh?"

"Đúng vậy!"

Cố Ân lực lượng mười phần, Trương Nhị Hà khẽ gật đầu, mắt nhìn hai phía.

Lần này Đại Lý Tự cùng Hình bộ kỳ thật đều cần tránh hiềm nghi, cho nên như thường tới nói, án này do hắn chủ đạo.

"Ngươi còn có chứng cứ xác thực?"

"Nhân chứng vật chứng đều có!"

"Tốt, trình lên đi."

Đúng

Cố Ân nói xong, đối bên ngoài hô: "Nắm Cơ gia cả đám người toàn bộ áp lên tới!"

"Tuân mệnh!"

Bộ khoái đáp ứng.

Trong chớp mắt, ngồi tại cao vị bên trên mỗi người, cũng có thể cảm giác được.

Cái này nha môn phảng phất thành Cố Ân sân nhà.

Mà bọn hắn. . . Mới là quần chúng..