Chương 158: : Quái dị thuận lợi

Chương 158: : Quái dị thuận lợi

Nha môn bên ngoài, Cơ gia hơn một trăm nhân khẩu lần lượt đi vào tiền viện.

Không có xứng mang xiềng xích, cũng không có mang theo xiềng xích, ngược lại bọn hắn dù như thế nào đều khó có khả năng chạy mất.

Nhìn xem con của mình cùng cháu trai, một bên Thái Thường tự Cơ Khang chỉ cảm thấy ngực xiết chặt, hận không thể xông đi lên cho Cố Ân mấy quyền.

Lễ Bộ Thượng Thư Mạnh Xuyên thấy nữ nhi của mình cùng ngoại tôn cái dạng này, cũng là thở một hơi thật dài, ổn định tâm thần.

Thánh thượng cân đối chi đạo thể hiện tại từng chỗ.

Bao quát lần này tam ti hội thẩm, cũng làm đến tuyệt đối cân đối.

Hình bộ đối Lễ bộ.

Đại Lý Tự đối Thái Thường tự.

Nguyễn gia dựa vào Lệ Chính Xuyên tới không được, liền để Khâm Thiên giám giám chính tới.

Cuối cùng nhường Tả Đô ngự sử đứng ở chính giữa cân bằng hai phía, quả thực là hoàn mỹ nhất cân đối chi đạo.

"Khởi bẩm đại nhân, Cơ gia một trăm tám mươi ba khẩu toàn bộ đưa đến!" Triệu Càn lớn tiếng báo cáo.

Ừm

Cố Ân gật đầu, tiếp lấy quay lưng cao vị bên trên mọi người, nhìn về phía người nhà họ Cơ.

"Tất cả đều ngẩng đầu lên."

Người nhà họ Cơ mười điểm nghe lời, ngẩng đầu nhìn một vòng, trong mắt tràn đầy tĩnh lặng.

"Nay các vị đại nhân ở trên, ta hỏi các ngươi, mấy ngày này còn có người đối với các ngươi dùng qua cực hình hoặc là ép hỏi thẩm vấn phương thức?"

Cố Ân hỏi xong, Trương Nhị Hà vì công chính, đi theo nói:

"Như thật có nghiêm hình bức cung, bản quan cùng trưởng công chúa còn có Tiểu vương gia, sẽ đại diện cho các ngươi."

Người nhà họ Cơ không có trả lời, chỉ có Cơ phu nhân dập đầu nói:

"Bẩm đại nhân, cũng không nghiêm hình bức cung."

Kỳ thật theo vẻ ngoài cũng có thể nhìn ra, người nhà họ Cơ tuy nói tinh khí thần không tốt, nhưng chỉ là không có ngủ ngon, bước đi cái gì không hề có một chút vấn đề.

"Vậy thì tốt."

Trương Nhị Hà nói xong, nhìn về phía trong đám người duy nhất bị trói cũng ngăn chặn miệng Cơ Hàn Văn.

"Vị này. . ."

Cố Ân thuận thế giải thích nói: "Vị này là bản án thủ phạm chính một trong, Cơ Hàn Văn."

"Há, vì sao đưa hắn trói lại?"

"Bởi vì hắn không tiếp thụ được sự đả kích này, sẽ thương tổn tới mình, như vậy."

Cố Ân không có nhường Trương Nhị Hà tiếp tục hỏi.

Cho Thải Liên một cái ánh mắt, nàng đi lên trước, xuất ra ký tên đồng ý lời khai, Cố Ân chuyển giao đi lên.

"Đại nhân, đây là Cơ gia lời khai."

Trước chứng minh chính mình không có nghiêm hình bức cung, vậy cái này phần lời khai hiệu lực liền sẽ rất lớn.

Người nhà họ Cơ tại bị Cơ Dũng cùng Cơ phu nhân song trọng đả kích phía dưới, căn bản không có dũng khí phản kháng, tâm triệt để chết rồi.

Dù cho thấy Mạnh Xuyên cùng Cơ Khang, cũng không có cầu cứu khí lực.

Bởi vì trưởng công chúa còn ở phía trên ngồi, bằng chứng như núi phía dưới, không cho phép bọn hắn giãy dụa.

Tựa như Cơ phu nhân nói một dạng, thành thành thật thật phối hợp, có lẽ có thể tranh thủ một cái chém đầu, khỏi bị lăng trì nỗi khổ.

Trương Nhị Hà tỉ mỉ trước xem một lần, phần cuối có ký tên đồng ý.

Sau khi xem xong, kinh hãi không thôi, lập tức đứng dậy đưa cho trưởng công chúa tìm đọc.

Mỗi người xem xong biểu lộ đều không khác mấy, không thể tin được nội dung phía trên là thật.

Chờ tất cả mọi người duyệt xong, Trương Nhị Hà đập vang kinh đường mộc.

"Cơ Dũng ở đâu."

Trong đám người Cơ Dũng cong lưng đi tới.

"Cơ Dũng bái kiến chư vị đại nhân."

"Ngươi hôn lại miệng nói một lần, Cơ Hàn Văn là như thế nào tìm tới ngươi, về sau ngươi lại là như thế nào phối hợp hắn."

"Tuân mệnh."

Cơ Dũng bắt đầu giảng giải đi qua, Cơ Hàn Văn trừng lớn hai mắt, vằn vện tia máu ánh mắt tựa như muốn theo trong hốc mắt rơi ra tới.

Hắn không nghĩ thông suốt, Cơ Dũng người một nhà mệnh đều ở trong tay chính mình, dựa vào cái gì làm sao dám phản bội chính mình a!

Không bao lâu, Cơ Dũng liền đem việc trải qua nói xong, ở đây tất cả mọi người hít sâu một hơi, cũng chỉ có nhận mệnh người nhà họ Cơ thờ ơ.

Lễ Bộ Thượng Thư Mạnh Xuyên ngồi không yên, mở miệng hỏi: "Chuyện lớn như vậy, vì sao lại giao cho ngươi một cái Lão Mã phu đi làm?"

Cơ Dũng vừa chuẩn bị trả lời, Cố Ân đi về phía trước một bước, không thèm để ý Mạnh Xuyên, nói:

"Đại nhân, nơi này có Cơ gia sổ sách  có thể chứng minh Cơ Dũng."

"Mặt khác, Cơ Thành, Cơ Thụy Tường, cơ. . ."

Cố Ân một hơi niệm mười hai cái tên, tất cả đều là Cơ gia từng cái sản nghiệp người phụ trách, cùng với Cơ phủ lão quản gia cùng tiên sinh kế toán.

"Bọn họ đều là Cơ Dũng lời chứng bên trong người."

Cái này là bắt được Cơ Dũng chỗ tốt.

Cơ Dũng một cái mã phu, mặc kệ là muốn tiền muốn người vẫn là muốn yêu thú, khẳng định đều cần Cơ gia các địa phương hỗ trợ.

Chỉ muốn giúp đỡ, liền sẽ lưu lại dấu vết, đây là không thể nghi ngờ.

Trương Nhị Hà cũng có chút mộng, hắn lần thứ nhất chủ trì loại đại án này, không nghĩ tới phạm nhân sẽ phối hợp như vậy.

"Khục! Cơ Thành, ta hỏi ngươi, Cơ Dũng tại năm ngoái mùng bảy tháng mười hai, nhưng tìm ngươi muốn qua một nhóm hồng mang trúc thử?"

"Bẩm đại nhân, thật có việc này, lúc ấy hắn cầm lấy gia chủ lệnh tin, ta mặc dù không biết tác dụng, nhưng vẫn là đáp ứng."

"Tại ta giao cho sổ sách bên trên, cũng có rõ ràng ghi chép."

"Cái kia Cơ Thụy Tường. . ."

Sự tình quá lớn, vì cam đoan công chính tính, Trương Nhị Hà tất cả đều hỏi một lần.

Mà hắn mỗi hỏi một người, bên cạnh bị trói lấy Cơ Hàn Văn liền tâm chết một điểm.

Hắn thật không rõ, vì cái gì người nhà họ Cơ đột nhiên toàn bộ phản bội chính mình.

Bọn hắn không biết đây là khám nhà diệt tộc tội chết sao?

Vì cái gì cả đám đều đang tìm cái chết a!

Đồng dạng không hiểu còn có Mạnh Xuyên cùng Cơ Khang, bọn hắn cũng xem không hiểu người nhà họ Cơ đến cùng đang làm gì.

Lúc này không phải hẳn là dựa vào lí lẽ biện luận, tranh thủ cuối cùng một tia đường sống sao?

Làm sao cả đám đều cùng không kịp chờ đợi muốn chết một dạng, sợ mình sống lâu một giây đồng hồ.

Lần này tam ti hội thẩm bầu không khí rất quái dị, đặc biệt quái dị.

Trương Nhị Hà hỏi xong, nhấp một ngụm trà hóa giải một chút tâm tình, hỏi hai phía.

"Hai vị đại nhân thấy thế nào?"

Nguyễn Cư Chính trong lòng trong bụng nở hoa, nhưng mặt ngoài trấn định vô cùng, nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực, rất tốt phán đoán."

Hình bộ thượng thư Khúc Dương theo một câu: "Ta cũng cho rằng như vậy."

Ba người trao đổi ánh mắt, đồng thời hướng về sau xem.

Ngụy Nhược Nguyệt thở nhẹ một hơi, tìm không ra điểm đáng ngờ, này đã coi như là nhân chứng vật chứng đều tại, trực tiếp tuyên án cũng không có vấn đề gì.

Gặp bọn họ tại nơi hẻo lánh, Cơ Khang cuối cùng nhịn không được.

Người nhà họ Cơ muốn chết, hắn không muốn chết.

Cơ Khang bước nhanh đi đến phía dưới, chắp tay nói: "Trưởng công chúa minh giám, này chỉ có thể nói rõ Cơ Dũng điều động đại lượng Cơ phủ vật tư đi làm chuyện xấu."

"Cũng không thể chứng minh hắn là tại chăn nuôi yêu nhân nha!"

"Mà lại. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Cố Ân: "Yêu nhân có tồn tại hay không, còn có đợi thương thảo."

Ngụy Nhược Nguyệt không có khuynh hướng người nào, xem nói với Cố Ân: "Nghe nói các ngươi đã bắt lấy yêu nhân Cơ Vô Hiền  có thể hay không dẫn tới xem xét."

Đúng

Cố Ân gật đầu, một bên Yêu Sương liền hướng trên trời phát ra tín hiệu.

Ngay sau đó, phía bắc bầu trời xuất hiện hắc ảnh.

Hai vị trảm suy võ giả kéo lấy một đầu hình thể to lớn Lôi Mãng hướng nha môn phương hướng đạp không tới.

Ầm

Lôi Mãng rơi vào nha môn bên ngoài đất trống, đây cũng là Cố Ân tại sao phải dọn bãi lý do.

Ngụy Nhược Nguyệt cùng Ngụy Hoài An đều đứng người lên, những đại thần khác cũng đều nhất nhất đứng lên đi bên ngoài xem xét.

"Cái này. . . Này không phải liền là một đầu Lôi Mãng sao?" Cơ Khang hỏi.

Những người khác cũng không nhìn ra dị thường, Ngụy Nhược Nguyệt còn hỏi bên cạnh Tông Sư.

"Giám chính đại nhân, ngài còn có nhìn ra cái gì?"

Giám chính chậm rãi lắc đầu, hắn thấy thế nào này cũng chỉ là một đầu phổ phổ thông thông yêu đan cảnh yêu quái, nhiều nhất huyết mạch thuần nhất điểm mà thôi.

Mấy người trao đổi nghị luận, cuối cùng nắm ánh mắt thả ở trên người Cố Ân.

"Cố Ân, này yêu có chỗ đặc biệt nào?"

Cố Ân mỉm cười: "Ta nói khả năng không có cường độ, liền để bắt cái này yêu quái trở về Trần tông sư nói rõ một chút đi."

"Trần lão, làm phiền ngài."

Trong đám người, Trần Đăng chậm rãi đi ra.

Ở đây quan viên đều cùng hắn lên tiếng chào hỏi, bao quát Ngụy Nhược Nguyệt cùng Tiểu vương gia.

Tông Sư, vô luận ở nơi nào đều lại nhận nên có tôn kính.

Cho dù là Hoàng Đế cũng phải đối hắn lễ ngộ có thừa.

Đương nhiên, Đại Ngụy trước ba đời ngoại trừ..