Chương 159: : Có yêu khí! Vương Cảnh!

Chương 159: : Có yêu khí! Vương Cảnh!

"Ta đây liền đem ta gặp được tình huống, như nói thật một lần đi, tin hay không tùy các ngươi."

Trần Đăng cũng có chính mình ngạo khí, dù cho đối mặt hai vị thực lực mạnh hơn hắn Tông Sư, vẫn như cũ sẽ không thái quá Vu Khiêm ti.

Hắn lần này sở dĩ đồng ý giúp đỡ, cũng là nghĩ nhìn một chút Cố Ân làm sao phá cục, có chút hiếu kỳ mà thôi.

Ngụy Nhược Nguyệt lễ phép hạ thấp người: "Trần lão nói quá lời, lời của ngài chúng ta tự nhiên tin tưởng."

Tiếp theo, Trần Đăng đem hắn nói nghe thấy, còn có Cố Ân mời hắn hỗ trợ đi qua đều nói một lần.

Đang nghe nửa người nửa yêu cái kia nhất đoạn lúc, Cơ Khang hồn phách cũng bay đến ngoài chín tầng mây, nghĩ kỹ chết như thế nào.

Mãi đến Trần Đăng nói đi cũng phải nói lại trên đường gặp được không rõ kẻ địch, tiếp lấy Lôi Mãng vẫn là Lôi Mãng, lại không có biến thành người dáng vẻ.

Cơ Khang hồn phách mới một lần nữa trở lại trong thân thể.

Mọi người trầm tư, theo lý mà nói, một vị Tông Sư khẩu thuật cường độ phi thường lớn, đổi lại bình thường, bọn hắn khẳng định liền tin.

Thế nhưng lần này, rõ ràng sẽ không thuận lợi như vậy.

Yên lặng thật lâu Mạnh gia Tông Sư mạnh thường mở miệng: "Ta lại cảm thấy, này có điểm giống là yêu đan cảnh yêu quái mong muốn hoá hình, nhưng nửa đường thất bại tình huống."

"Nếu như nói cái này là yêu nhân, chỉ sợ có chút khó kẻ dưới phục tùng đi."

Trần Đăng không có phản bác.

Chính như hắn mở đầu nói, có tin hay không là tùy các ngươi, hắn chẳng qua là Trần Thuật chính mình nhìn thấy hết thảy, sẽ không đi tranh luận cái gì.

Mọi người cũng bởi vì mạnh thường lời do dự.

Cơ Khang càng là kích động chỉ Lôi Mãng nói: "Cố Ân, ngươi chẳng lẽ liền cứng rắn nói cái này yêu quái là con trai của ta?"

"Không khỏi có chút quá tùy ý làm bậy đi!"

"Mà lại ta tại Kinh An phủ đô nghe nói qua, ngươi đã từng chơi qua một tay chỉ hươu bảo ngựa thủ đoạn, hôm nay hẳn là còn muốn lại đến một lần?"

Nghe nói như thế, Ngụy Nhược Nguyệt nghi ngờ hỏi: "Như thế nào chỉ hươu bảo ngựa?"

Cơ Khang tranh thủ thời gian nói rõ lí do, mọi người nghe xong con mắt đều trừng lớn mấy phần, bao quát ba vị Tông Sư.

Không nhìn ra a.

Ngươi cái mày rậm mắt to chàng trai, sẽ còn chơi này loại quyền mưu chi thuật.

Cố Ân mặt không đổi sắc, mảy may không hoảng hốt, lui ra phía sau mấy bước căn bản không tiếp:

"Các vị đại nhân, người nhà họ Cơ thuộc về là nhân chứng  có thể chứng minh đầu này Lôi Mãng liền là Cơ Vô Hiền."

"Đến mức vật chứng, thì là tại nó trong bụng."

"Để tỏ lòng ta không có làm tay chân, các ngươi có thể tìm người dứt bỏ, tự động kiểm tra thực hư."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, như có như không nắm ánh mắt tập trung ở mạnh thường trên thân.

Ngươi không tin, vậy cái này khác loại sự tình liền ngươi đi làm đi.

Đưa yêu quái tới hai vị trảm suy biết muốn làm gì, cho nên sớm rời đi.

Trần Đăng đương nhiên sẽ không làm, hắn hiện tại chỉ muốn xem kịch vui.

Mạnh thường thấy thế tiến lên một bước đi, nói: "Hai vị điện hạ thỉnh lui lại một chút."

Ngụy Hoài An vừa định đi, kết quả Ngụy Nhược Nguyệt nói: "Mạnh Tông Sư không cần bận tâm."

Làm Đại Ngụy trưởng công chúa, nếu như sợ hãi yêu quái tử vong huyết tinh tràng diện, truyền đi nàng có khả năng nghểnh cổ từ lục.

Huống hồ hiện trường còn có nhiều như vậy bách tính, nàng càng phải làm gương tốt.

Ừm

Mạnh thường tiến lên, nhìn lướt qua tìm tới dạ dày, tiện tay vẽ một đao, Lôi Mãng trong nháy mắt bị hắn cắt thành hai nửa.

Rống

Ban đầu hôn mê Lôi Mãng đột nhiên thức tỉnh, vùng vẫy một hồi, sau đó bị mạnh thường đánh chết.

Toàn trình Cơ Khang đều không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Mặc dù hắn biết này là con của mình, nhưng bây giờ coi như là cha hắn chết tại trước mặt, hắn cũng không thể có bất kỳ khác thường gì.

Một khỏa to lớn dạ dày bị mạnh thường ném ở đất trống bên trên, ba chít chít một tiếng, giống hư thối trứng gà một dạng phát ra mùi hôi thối.

Cố Ân vẫy chào, Triệu Càn mang theo hai người dẫn theo thủy hỏa côn đi lên, tại trong dạ dày không ngừng tìm kiếm.

Cuối cùng tìm tới một khối bạch cốt cùng mấy khỏa màu đen viên cầu nhỏ.

"Này là vật gì?" Trương Nhị Hà hỏi.

Cố Ân trả lời: "Đại nhân, đây cũng là chế tạo yêu nhân tổ chức, dùng tới khống chế yêu nhân cổ độc."

"Cổ độc!"

Ở đây mấy người biến sắc, cách gần đó Trương Nhị Hà vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước, sợ dính vào một điểm.

"Đúng vậy, tháng trước Nguyễn Thần Bộ cũng đã hướng Lục Phiến môn đệ trình vật này a?"

Hình bộ thượng thư Khúc Dương biết mình hẳn là mở miệng.

"Không sai, Lục Phiến môn xác thực nhận qua, bao quát Lệ tổng bắt cũng chuyên môn hỏi qua, nói vật này cùng yêu nhân lai lịch có chớ nhiều quan hệ, cần mau sớm tra ra."

"Cho nên Lục Phiến môn đã phái đại lượng nhân thủ đi tới Nam Vực, điều tra cổ độc nơi phát ra."

Nghe được này kỳ thật đã rất rõ ràng, trong lòng mọi người đã có phán đoán.

Cơ gia toàn viên nhận tội, tăng thêm yêu quái vật chứng, kết quả vừa xem hiểu ngay.

Nhưng Cơ Khang không có khả năng nhận.

Bởi vì nhận liền phải chết, hắn mới là hiện trường biểu hiện bình thường nhất người nhà họ Cơ.

"Đại nhân! Ta hoài nghi là Cố Ân trước giờ đem vật này đút cho yêu quái, hôm nay ném đi ra diễn trò cho chúng ta xem!"

"Hắn cũng đã nói, tháng trước tại Lâm An phủ phát hiện rất nhiều, khó đảm bảo trong tay hắn không có tồn tại một phần, thỉnh chư vị minh xét a!"

"Mà lại trong miệng hắn tổ chức, từ đầu đến cuối cũng chỉ có hắn một người biết, liền Lệ tổng bắt hẳn là cũng không có nói qua a?"

Nhìn xem nỗ lực giãy dụa cầu sinh Cơ Khang, Ngụy Nhược Nguyệt dù cho đã khuynh hướng Cố Ân lời giải thích, cũng phải cấp hắn một cái cơ hội.

"Cố Ân, ngươi nhưng còn có chứng cứ?"

Có

Cố Ân quay đầu nói: "Cơ Dũng, đến ngươi lấy công chuộc tội thời điểm."

Một bên quỳ thật lâu Cơ Dũng run rẩy đứng người lên, tiên triều Cố Ân bái.

"Tạ Cố đại nhân cho tiểu nhân cơ hội này."

"Ngươi tốt nhất nắm bắt."

Cố Ân hướng lên trên mặt giải thích nói: "Cơ Dũng trong cơ thể cũng bị hạ cổ độc, một khi hắn muốn nói ra cái gì liên quan tới cái tổ chức kia tình báo, liền sẽ tại chỗ tử vong."

"Hôm nay hắn chuẩn bị dùng chính mình mệnh, nhường đại gia nhìn một chút độc phát thân vong đi qua."

"Vừa lúc có ba vị Tông Sư ở đây, nếu có thể trực tiếp phá giải cổ độc, cũng coi là Đại Ngụy giải quyết một kiện nan đề."

"Cơ Dũng, bắt đầu đi."

Đúng

Có thân thể người nghiêng về phía trước, có thân thể người về sau đảo, nhưng Cơ Dũng đã lên tiếng.

Hắn

Vẻn vẹn một chữ, Cơ Dũng ánh mắt liền mất đi tiêu cự, trong nháy mắt ngã trên mặt đất, không có sinh sống.

Ngụy Nhược Nguyệt nhịp tim hơi hơi tăng tốc, nhìn về phía giám chính.

Giám chính chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình không có cảm giác được bất kỳ chân khí lưu động, nhìn không ra đồ vật gì.

Nói như vậy, cổ trùng khống chế cũng cần chân khí, khoảng cách cũng không thể quá xa.

Nhưng trước mắt một màn đã vượt qua hắn nhận biết, liền cùng cái kia cái gọi là yêu nhân một dạng.

Hiện trường lâm vào an tĩnh, không biết nên nói thế nào.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi có phải hay không lại. . ."

Cơ Khang còn muốn chống chế, nói Cố Ân lại động tay động chân.

Nhưng Cố Ân trực tiếp cắt ngang hắn: "Trong tay của ta xác thực có chuẩn bị phần xương cốt cùng cổ trùng, nhưng bất kỳ cổ trùng thoát ly kí chủ liền sẽ tại chỗ tử vong."

"Cơ Khang, chẳng lẽ ngươi là muốn nói, trong tay của ta có thể điều khiển sống cổ?"

"Ta mới là phía sau màn tổ chức người?"

". . ."

Cơ Khang nói không ra lời.

Lúc này có khả năng giội nước bẩn, nhưng dù như thế nào, đều giội không đến Cố Ân trên đầu.

Bởi vì coi như giội cho, Cơ gia cũng sẽ cùng hắn cùng chết.

Bàn cờ này, đã kết thúc.

Buổi trưa ba khắc, ánh sáng mặt trời đi đầu.

Ba vị Tông Sư vẻ mặt đồng thời phát sinh biến hóa, đột nhiên cùng một chỗ xông về ngoài thành.

Có yêu khí!

Vương Cảnh!.