Chương 160: : Liên luỵ cửu tộc

Chương 160: : Liên luỵ cửu tộc

"Ba vị Tông Sư nha."

Vân Tiên phủ bên ngoài bờ sông, Mạc Tướng Vấn vuốt vuốt một đầu bạch mao.

"Áp lực thật lớn a, lần sau thật không thể tùy tiện nợ ơn người khác."

Lúc trước hắn tìm Cố Ân giải hoặc thời điểm, cũng xác thực không có nghĩ đến người này tình khó như vậy còn.

Kiểm tra một chút bốn phía, không có mai phục, xem ra Cố Ân không có vụng trộm hạ độc thủ ý tứ.

Vậy mình cũng chỉ có thể tuân theo hứa hẹn, báo đáp phần ân tình này.

"Dạng này, hẳn là có thể đi."

Mạc Tướng Vấn đứng ở trên mặt nước, tóc không ngừng biến dài, kéo dài đến đáy nước.

Đại lượng dịch nhờn theo dưới chân hắn chảy hướng nước sông, trong khoảnh khắc liền lấp đầy chỉnh con sông.

Màu sắc không có quá đại biến hóa, nhưng đã có thể thấy rất nhiều tôm tép bị yêu khí ăn mòn.

Tuyệt đại bộ phận tại chỗ tử vong, nhưng có một nhúm nhỏ đã biến thành yêu thú, thậm chí đang theo yêu quái hướng đi tiến hóa.

Đến rồi!

Hắn nếu đáp ứng, liền phải đem sự tình làm tốt.

Mà lại...

"Tốt tốt tốt, ta giúp ngươi đánh một chiêu, nhiều nhất một chiêu."

Ô

Mạc Tướng Vấn không có quá đại chiến ý, hắn đời này cũng không có muốn thành tiên, được ngày nào hay ngày ấy là được.

Nhưng trong thân thể một vị khác, hơi có chút khác biệt ý kiến.

Thần Thông Giới · Hư Thiên!

Đầy trời màn đêm đột nhiên hạ xuống, sông nhỏ phía trên phảng phất nhiều một tầng tiểu thế giới, đem hai bên thế giới hoàn toàn ngăn cách.

Vân Tiên phủ bách tính ngẩng đầu nhìn lại  có thể thấy một đầu mười phân rõ ràng đường phân cách.

Một mặt ban ngày, một mặt đêm tối.

Thần Thông · mặt trăng lặn trời cao!

Trăng sáng nhô lên cao, xuyên qua vô tận đêm tối hướng phía Vân Tiên phủ ném tới.

Còn không đợi bách tính phát sinh khủng hoảng, ba vị Tông Sư liền đã đến.

"Ta tới."

Khâm Thiên giám giám chính Bạch Thiên Trần mở miệng, hai vị khác đồng thời gật đầu, sau đó theo hai phía rời đi, đi tìm tìm cái kia Vương Cảnh yêu quái tung tích.

Hô

Nhìn trước mắt trăng sáng, Bạch Thiên Trần thở nhẹ một hơi.

"Có ba phần thần vận, không biết uy lực như thế nào."

Hắn tiện tay tại hư không điểm một cái, to lớn trăng sáng liền xuất hiện vết nứt màu bạc.

Chỉ nghe phịch một tiếng, trong chớp mắt thành mảnh vỡ, tiêu tán ở trên không.

Mà lúc này đây màn đêm cũng đã tan biến, Bạch Thiên Trần nhìn sang.

"Chẳng qua là một dòng sông nhỏ à, khó trách yếu như vậy."

Không bao lâu, hai vị khác Tông Sư trở về, mặt lộ vẻ ngưng sắc.

Bởi vì bọn hắn thế mà không có tìm được cái kia Vương Cảnh yêu quái, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Theo lý mà nói, một đầu Vương Cảnh Đại Yêu, coi như là cực kỳ am hiểu liễm tức yêu loại, cũng không có khả năng tại dưới mí mắt bọn hắn đào thoát mới đúng.

Nếu quả thật có này loại yêu quái, đối với nhân loại tới nói tuyệt đối là một trường tai nạn.

Có thể tại Tông Sư không phát hiện được tình huống dưới thoát đi, tương đương với một khỏa có khả năng bất kỳ địa phương nào nổ tung đạn hạt nhân.

Ba người tâm tư khác nhau, trở về nha môn.

Ngụy Nhược Nguyệt đi lên trước hỏi: "Ba vị, là yêu quái gì tại làm loạn?"

Nàng căn bản không có suy nghĩ yêu quái không có chết vấn đề.

Ba vị Tông Sư, làm sao có thể lỡ tay đây.

Rõ ràng ba người này sắc mặt cổ quái, Ngụy Nhược Nguyệt cũng phát hiện vấn đề.

Trần Đăng lên tiếng trước nhất.

"Chúng ta không có nhìn thấy cái kia yêu quái, thực lực ít nhất là Vương Cảnh, ta cảm thấy... Giống như là yêu nhân."

"Vương Cảnh, yêu nhân?"

Ngụy Nhược Nguyệt khẽ nhếch cái miệng nhỏ nhắn, không nghĩ tới ba vị Tông Sư thế mà thất thủ, càng không có nghĩ tới thế mà còn là một đầu yêu nhân.

"Ừm." Trần Đăng gật đầu nói: "Tình huống cùng ta phát hiện Lôi Mãng thời điểm không sai biệt lắm, yêu nhân xác thực có chỗ đặc biệt."

Lần này, liền Mạnh gia Tông Sư đều không có phản bác.

Rõ ràng Vương Cảnh yêu nhân xuất hiện, cũng mang đến cho hắn rất lớn chấn kinh.

Ban đầu hắn là không tin Cơ gia sẽ làm ra thông yêu bán nước loại chuyện ngu xuẩn này.

Nhưng nếu như yêu nhân có khả năng bước vào Vương Cảnh, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Cố Ân ở bên cạnh nghe, biểu lộ không thay đổi.

Mạc Tướng Vấn là hắn chuyên môn chuẩn bị cho Tông Sư 'Chứng cứ' .

Có đôi khi tận mắt nhìn thấy, so nói một vạn câu nói đều đều hữu hiệu hơn.

Bạch Thiên Trần bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia yêu quái, tên là Vô Tế Hải Nguyệt."

Hải Nguyệt, cũng xưng sứa.

Lúc ban đêm sứa sẽ từ đáy biển phù đến gần biển, xa xa nhìn lại, còn như ngoài khơi xuất hiện từng cái mặt trăng nhỏ, cố xưng Hải Nguyệt.

Nghe được cái tên này, có người không hiểu ra sao, cũng có mặt người sắc giật mình, hiển nhiên là nghe qua.

Ngụy Nhược Nguyệt khẩn trương hỏi: "Giám chính đại nhân, Vô Tế Hải Nguyệt không phải tại mười lăm năm trước bị ngài tự tay chém giết sao? Làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

Bạch Thiên Trần lại thở dài một hơi.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, mặc dù ta không có gặp bộ dáng của nó, nhưng này chiêu Hư Thiên cùng với mặt trăng lặn trời cao, đúng là nó độc môn thần thông."

"Dù cho còn có mặt khác Hải Nguyệt trở thành Vương Cảnh, cũng sẽ không cùng nó đi đến một dạng con đường."

Lúc này, Nguyễn Vân Vi đi về phía trước một bước nói:

"Trưởng công chúa, giám chính đại nhân, tại Lâm An phủ xuất hiện về Tổ Cảnh Trọng Đồng Sương Lang, cũng lúc trước bị sư phụ ta Lệ tổng bắt chém giết yêu quái."

Nàng nói xong, hiện trường lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Nếu như yêu nhân thật có thể đem chết đi yêu quái cùng nhân loại kết hợp, vậy bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, đơn giản không dám tưởng tượng.

Cái gọi là Cơ gia thông yêu bán nước, tại khả năng này trước mặt, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Ngụy Nhược Nguyệt hít sâu, nắm nắm tay nhỏ nói: "Tiếp tục thẩm án đi, chuyện này trở về lại tường tra."

Ừm

Có nàng, hết thảy chậm rãi trở lại quỹ đạo.

Đã không cần lại xuất ra cái gì mới chứng cứ, tam ti đại thần châu đầu ghé tai thương nghị một phiên, lại hỏi thăm Ngụy Nhược Nguyệt ý nghĩ.

Thấy được nàng chậm rãi gật đầu, trên cơ bản coi như là tuyên án Cơ gia tử hình.

Ba

Trương Nhị Hà đập vang kinh đường mộc.

"Bản quan phán quyết, Cơ gia thông yêu bán nước Tội thành lập!"

"Này Tội tội lỗi chồng chất, tội ác tày trời  ấn Đại Ngụy luật pháp, liên luỵ cửu tộc!"

Ba

Tội danh định ra, người nhà họ Cơ cả đám đều không có phản ứng gì.

Kết quả này bọn hắn cũng sớm đã tiếp nhận.

Nhiều sống một ngày đối bọn hắn tới nói, đều là dày vò.

Cơ Khang cùng Cơ Hàn Văn tại chỗ hôn mê, không dám nhận chịu kết quả này.

Lễ Bộ Thượng Thư nhìn chằm chằm nữ nhi liếc mắt, lập tức nhắm mắt lại, nước mắt đều không dám chảy xuống.

Hiện tại hắn căn bản không rảnh bận tâm nữ nhi sự tình, vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao cùng Thánh thượng nói rõ lí do đi.

Liên luỵ cửu tộc, bọn hắn Mạnh gia cũng tại liên luỵ phạm vi.

Chỉ có thể nói, may mắn gia tộc bọn họ lão tổ thành Tông Sư, không phải bọn hắn tất cả đều phải chết.

Nhưng cho dù có Tông Sư che chở, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, cái này Lễ Bộ Thượng Thư, hắn đại khái là làm chấm dứt.

Đoán chừng lão tổ cũng sẽ bị phái đến Tây Bắc tiền tuyến, phòng thủ ba năm.

Ai

Tai bay vạ gió nha.

"Khởi bẩm đại nhân."

Cố Ân lúc này bỗng nhiên đứng dậy.

Trương Nhị Hà mỉm cười hỏi: "Còn có chuyện gì, Cố đại nhân?"

Thái độ của hắn đã cùng vừa rồi hoàn toàn tương phản.

Người trước mắt lại không là một cái nho nhỏ cửu phẩm sĩ lang, mà là một khỏa sắp bay lên từ từ Thái Dương.

"Ta hoài nghi Cơ gia còn có giúp đỡ, chẳng qua là thời gian cấp bách tạm chưa tra ra, còn mời ngài hướng Thánh thượng chuyển cáo một câu."

"Ta sẽ tiếp tục tra ra chân tướng, nắm hết thảy thông yêu bán nước người, toàn bộ bắt tới!"

". . .".