Chương 161: : Sau này Vân Tiên phủ, liền họ Cố

Chương 161: : Sau này Vân Tiên phủ, liền họ Cố

Cố Ân, chợt nghe một thoáng không có gì mao bệnh.

Nhưng ở tràng đều là chút gì?

Quan trường kẻ già đời!

Chỗ nào nghe không ra Cố Ân ý ở ngoài lời.

Hắn là muốn tra thông yêu bán nước người sao?

Hắn là muốn một thanh thượng phương bảo kiếm, một thanh treo ở Vân Tiên phủ hết thảy gia tộc đỉnh đầu kiếm!

Trước kia có lẽ còn có thứ gì tông phái cùng gia tộc dám đối Cố Ân động thủ.

Nhưng là hôm nay về sau, cam đoan không có mấy người dám ở trước mặt hắn lắc lư.

Không phải một cái thông yêu bán nước tội danh xuống, ai cũng chịu không được.

Mặc dù loại thủ đoạn này Cố Ân không thể thường dùng, nhưng chỉ cần có thể sử dụng một lần, liền sẽ làm cho tất cả mọi người kiêng kị.

Hiện tại Đỗ gia còn có bốn tiền trang lớn, bao quát sắp nhận được tin tức Huyền Kiếm phái, đều tại run lẩy bẩy đây.

Khục

Trương Nhị Hà ho nhẹ một tiếng, hồi đáp: "Cố đại nhân như thế trung quân ái quốc, bản quan nhất định đem lời này chuyển đạt cho Thánh thượng."

Hắn vui lòng làm cái này thuận nước giong thuyền.

Ngược lại hắn không nói, Cố Ân giao hảo Nguyễn gia Nguyễn Cư Chính cũng sẽ cùng Thánh thượng nói, cớ sao mà không làm đây.

"Tạ đại nhân!"

Cố Ân nhếch miệng lên, sau này Vân Tiên phủ, liền họ Cố.

Phán quyết kết thúc.

Người nhà họ Cơ bị lần lượt áp đi, chuẩn bị ngày mai chứa lên xe, vận chuyển về Kinh An phủ.

Mạnh gia hai vị hướng Ngụy Nhược Nguyệt xin lỗi về sau, trực tiếp rời đi.

Bọn hắn muốn viết thư trở về, nhường người trong nhà chuẩn bị sẵn sàng.

Nguyễn Cư Chính thì là mời Khúc Dương còn có Trương Nhị Hà đi phủ bên trong nghỉ ngơi, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến giờ cơm, hắn muốn tận tình địa chủ.

Vốn đang mời Ngụy Nhược Nguyệt, nhưng nàng nói còn có chuyện phải xử lý, sau đó liền đem Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi gọi đi.

Một nhóm mấy người tới nha môn sân sau, Thải Liên tại xử lý chuyện bên ngoài, Yêu Sương tiến lên châm trà đổ nước.

Ngụy Nhược Nguyệt giờ phút này cũng không có tự cao tự đại, nhường đoàn người ngồi xuống, tiếp lấy nhìn về phía Cố Ân nhẹ nói:

"Lần này bản án công lao của ngươi rất lớn, có thể có cái gì mong muốn ban thưởng, bản cung sẽ hướng Thánh thượng nói lại."

Nàng gọi Cố Ân tới kỳ thật cũng không có gì khác mục đích, liền là thật đơn giản thu mua lòng người.

Dù sao cũng là phát hiện yêu nhân, nắm chặt quân bán nước đại công thần, chiếu cố một ít rất bình thường.

Ngụy Nhược Nguyệt tự biết chính mình không có trị quốc chi tài, an quốc chi võ.

Duy nhất có thể làm, liền là chiêu hiền đãi sĩ, thật tốt đối đãi Đại Ngụy thanh niên tài tuấn, không nên để cho bọn hắn thất vọng đau khổ.

Cố Ân nghe xong buông lỏng không ít, còn lấy vì sự tình gì đây.

Hắn không chút khách khí nói: "Hồi Trưởng công chúa điện hạ, ta người này không có gì yêu thích, liền ưa thích cất giữ võ học bí tịch, thuận tiện giết điểm yêu quái."

"Có thể hay không để cho ta đi lớn Ngụy Võ Khố bên trong, thác ấn cái mấy quyển?"

Cố Ân hết sức tặc không có nói con số, nhường Ngụy Nhược Nguyệt chính mình nói.

Nàng khẳng định không thể nói quá ít, chính mình có thể là vừa vặn phá được cùng một chỗ thông yêu bán nước đại án, làm gì đều phải cho thêm một điểm.

Ngụy Nhược Nguyệt sắc mặt hồ nghi, không hiểu Cố Ân một cái Khí Huyết cảnh, muốn những cái kia trúc trắc khó hiểu bí tịch võ công có chỗ lợi gì, hắn vừa học không được.

Nhưng lời đều nói ra ngoài, tự nhiên cũng sẽ không đổi ý.

"Cái này không khó, bản cung liền có thể đồng ý ngươi đi thác ấn một bản, có hay không làm quan dự định?"

". . ."

Mới một bản?

Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, Ngụy Nhược Nguyệt đoán chừng không có nắm loại sự tình này làm phong thưởng, chỉ muốn để cho mình làm quan.

Cố Ân nội tâm thở dài, một bản liền một bản đi.

Tăng thêm thần bộ lệnh bài, có thể thác ấn hai quyển cũng không tệ.

"Khục! Làm quan cái gì toàn bằng Thánh thượng làm chủ."

Lời hay trước tiên nói, sau đó Cố Ân bổ sung lại nói:

"Ta trước mắt là đảm nhiệm Nguyễn Thần Bộ phụ tá, cùng đi nàng phá án duy trì trật tự, ta cảm giác rất không tệ, cũng hết sức thích hợp ta."

Cái này là đang nhắc nhở Ngụy Nhược Nguyệt, hắn hết sức ưa thích Lục Phiến môn chức vị, muốn an bài cũng là an bài tại Lục Phiến môn, đừng hướng địa phương khác ném.

"Vụ án lần này, cũng là nàng tự mình dẫn đội đi Yên Hà sơn mạch, bắt lấy Cơ Vô Hiền  đồng dạng không thể bỏ qua công lao."

Dù là Nguyễn Vân Vi nghe cũng có chút đỏ mặt.

Không thể bỏ qua công lao?

Từ đầu tới đuôi nàng cũng chỉ là hướng trên trời phát cái tín hiệu, mặt khác cái gì cũng không có làm.

Ngụy Nhược Nguyệt hơi suy tư một chút, gật đầu cười nói; "Bản cung hiểu rõ, sẽ hướng Thánh thượng cho thấy Nguyễn Thần Bộ công tích."

"Ngươi tố cầu bản cung cũng sẽ chuyển đạt, xin ngươi yên tâm, Đại Ngụy sẽ không bạc đãi bất luận một vị nào năng thần."

"Tạ trưởng công chúa!"

"Không cần giữ lễ tiết." Ngụy Nhược Nguyệt cười nhạt một tiếng: "Bản cung cũng hết sức tán thưởng tài hoa của ngươi, tương lai nếu là đi hướng Kinh An, định tại Quan Thiên Điện thiết yến khoản đãi."

Cố Ân thấy một bên Ngụy Hoài An mới nhớ tới.

Con hàng này tới Vân Tiên phủ mục đích chủ yếu, là giúp trưởng công chúa hỏi thăm câu thơ hạ nửa đầu.

"Tạ trưởng công chúa hậu ái."

Đi Kinh An phủ chuyện này xác thực muốn đưa vào danh sách quan trọng, hắn đã sớm không kịp chờ đợi muốn đi lớn Ngụy Võ Khố đi dạo một chút.

Ngụy Nhược Nguyệt nhìn về phía giám chính trắng Thiên Thu, biểu thị mình đã nói xong.

Vị này tuổi gần trăm tuổi lại không hiện ra vẻ già nua Tông Sư hơi có chút ngượng ngùng, nhìn về phía Cố Ân, ngữ khí tận lực nhu hòa hỏi:

"Cố Ân, lão phu Khâm Thiên giám giám chính trắng Thiên Thu."

"Gặp qua Bạch lão."

Cố Ân nghe được hắn có việc cầu chính mình, cho nên xưng hô bên trên thân thiết một điểm.

Một vị Tông Sư nhân tình phân lượng, hắn nhưng là hưởng qua ngon ngọt.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng thiếu một vị Tông Sư nhân tình, không biết tương lai muốn làm sao đi trả.

Ừm

Trắng Thiên Thu mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Lão phu cũng là không quanh co lòng vòng, nghe nói ngươi có một kiện Cổ Tiên võ  có thể hay không nhường lão phu nhìn qua?"

Hắn lập tức nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, cũng không phải là yêu cầu, chỉ là muốn nghiên cứu một phiên."

"Chính như ngươi có thu thập võ học công pháp yêu thích một dạng, ta đối Tiên Võ, đặc biệt là Cổ Tiên võ hết sức có hứng thú."

Một bên Ngụy Nhược Nguyệt cũng phát ra tiếng nói: "Cố Ân ngươi yên tâm, bản cung có khả năng đảm bảo, trắng giám chính sẽ không ham ngươi Cổ Tiên võ."

Cố Ân cười cười, trực tiếp từ trong ngực móc ra bảo bối đồng tiền đưa tới.

"Nếu Bạch lão ưa thích nghiên cứu vật này, cái kia kỳ thật vừa vặn, ta đối với nó cũng có chút hiếu kỳ, nếu như Bạch lão nhìn ra cái gì, mong rằng không tiếc chỉ giáo."

Lời nói này trắng Thiên Thu tâm tình cực kỳ vui mừng, thận trọng đưa tay tiếp nhận, bảo đảm nói:

"Ngươi yên tâm, lão phu tuyệt sẽ không dấu diếm, lấy võ đạo phát thệ."

Sau đó hắn liền đắm chìm tại đã mọc cánh bảo bối trên gương đồng, con mắt đều nhanh rơi vào tiền trong mắt.

Những người khác an vị lấy uống trà, có Ngụy Hoài An lời này lao tại, bầu không khí cũng sẽ không xấu hổ.

Qua rất lâu, trắng Thiên Thu thở một hơi thật dài, những người khác an tĩnh lại.

"Cái đồng tiền này kiểu dáng chưa từng nghe thấy, lão phu cần muốn trở về đọc qua cổ thư, có lẽ có thể nhìn ra vài thứ."

Hắn mở bàn tay, một khỏa không lớn không nhỏ cục đá bay tới.

Không hơi một lát, cục đá liền bị điêu khắc thành bảo bối đồng tiền dáng vẻ, cơ hồ giống như đúc.

"Cất kỹ, ngươi về sau nếu là đi Kinh An phủ  có thể tới Khâm Thiên giám một chuyến, lão phu sẽ chuẩn bị trở về lễ."

Cố Ân hào phóng, hắn đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

"Tạ Bạch lão!"

Cố Ân tâm tình thật tốt.

Này còn chưa có đi Kinh An phủ đâu, chỗ dựa liền đã có, thật là thoải mái, gần đây Vân Tiên phủ tốt hơn nhiều.

Ngụy Nhược Nguyệt đứng người lên: "Vậy chúng ta liền đi trước, Cố Ân ngươi tiếp tục làm việc đi."

Đúng

Đưa tiễn mấy người, Nguyễn Vân Vi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng kết thúc, vặn ngã Cơ gia, là nàng nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Không nghĩ tới hôm nay liền bày trước mặt mình.

Nàng vô cùng vui mừng chính mình lúc trước tại Lâm An phủ làm ra quyết định.

Có lẽ, là nàng đời này nhất quyết định chính xác.

"Cố Ân, tạ ơn."

"Hai ta khách khí cái gì, đi, đi ăn cơm."

Ừm.