Chương 162: : Không đủ tiền lại đào

Chương 162: : Không đủ tiền lại đào

Cơ gia thông yêu bán nước một án, cũng như Thai Phong quá cảnh.

Coi như Cơ gia tất cả mọi người đã bị Ngụy Nhược Nguyệt đám người mang đi, y nguyên lưu lại đầy đất vết thương.

Đặc biệt là Cố Ân hoài nghi Vân Tiên phủ còn có Cơ gia đồng đảng cái kia phiên phát biểu, càng làm cho Vân Tiên phủ các đại gia tộc người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn ngày đó khẳng định ở đây, tự nhiên có thể nghe ra Cố Ân ý ở ngoài lời.

Nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, này loại thực sự dương mưu, dùng đại thế ép người, bọn hắn căn bản không có một điểm phản kháng chỗ trống.

Chỉ cần Cố Ân giữ lại đỉnh đầu 'Cơ gia đồng đảng' dưới mũ đến, dù cho cuối cùng sửa lại án xử sai giải tội, gia tộc cột sống cũng chặt đứt một nửa.

Mà sợ nhất dĩ nhiên chính là mấy cái kia bình thường cùng Cơ gia giao hảo gia tộc, cùng với đắc tội qua Cố Ân Đỗ gia.

Người trước kỳ thật còn tốt đi một chút, mấy nhà cùng một chỗ đụng đụng, cùng nhau lên môn tìm Cố Ân nhận sai, chủ động phối hợp hắn điều tra, tư thái hạ thấp một chút.

Nhắc lại trước an bài vài vị mỹ phụ nhân chờ, cam đoan nhường Cố Ân chơi thống khoái.

Lúc này đừng nói con dâu, Cố Ân chính là muốn bọn hắn lão bà nữ nhi, cũng phải tẩy sạch sẽ đưa qua.

Hết thảy vì gia tộc nghĩ.

Nhưng Đỗ gia liền không thể làm như thế.

Đỗ Như Hải rất rõ ràng, Cố Ân biết lần trước tập kích người là hắn an bài.

Trong lao Diệp Khinh Khinh, cũng là hắn dùng chức quan danh nghĩa thả ra.

Giữa song phương mong muốn đàm cùng... Khả năng rất thấp.

Tăng thêm Đỗ gia tử đệ bên trong cũng không có gì quốc sắc thiên hương người, muốn dựa vào nữ sắc hấp dẫn Cố Ân, khó!

Cho nên, Đỗ Như Hải nghĩ rất rõ ràng.

Cố Ân phải chết, bằng không thì chết liền là Đỗ gia.

"Có thể là, làm sao để hắn chết đâu?"

Đỗ Như Hải thở dài, tóc trắng phơ từng sợi theo gió bay xuống, thấy không rõ tương lai đường nên đi như thế nào.

...

Trong mây thành nhỏ, Vân Sư Vệ.

Trong lều lớn, Nguyên Quân mặt lộ vẻ vẻ u sầu.

Trong miệng rượu cùng nữ nhân trong ngực đều chợt cảm thấy vô vị.

"Ra ngoài ra ngoài, đừng nhảy, nhảy tâm ta phiền."

Nắm nữ nhân đều đuổi ra ngoài, Nguyên Quân mới ý vị thâm trường hỏi một câu: "Mộ Dung lão đệ, ngươi nói Cơ gia thật thông yêu bán nước sao?"

Mộ Dung Cừu hồi đáp: "Hẳn là không giả, tam ti hội thẩm tất nhiên là có chứng cớ xác thực mới hạ phán đoán, Cố Ân còn không có bản sự che giấu nhiều người như vậy."

Lần trước khải hoàn yến quá trình thất bại, nhưng kết quả thành công.

Cho nên Nguyên Quân đối Mộ Dung Cừu tín nhiệm trình độ cũng không giảm bớt, y nguyên xem như tâm phúc.

"Vậy ngươi nói Cơ gia có phải hay không rất ngu? Để đó đại quan không làm, đi cùng yêu quái làm bạn."

Nguyên Quân hỏi hết sức tùy ý, nhưng hắn che giấu công phu rõ ràng không tới nơi tới chốn, Mộ Dung Cừu đều có thể rõ ràng phát giác được, hắn dư quang nhìn chằm chằm vào chính mình.

Vì cái gì?

Mộ Dung Cừu không nghĩ thông suốt, loại vấn đề này tại sao phải như thế để ý phản ứng của mình?

Chẳng lẽ...

Suy nghĩ lóe lên, Mộ Dung Cừu không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, dùng lập lờ nước đôi lại nói:

"Phải cũng không phải, ta tin tưởng Cơ Hàn Văn không phải người ngu, hắn nếu làm như vậy tự nhiên có lý do của hắn."

"Không phải là bị bức hiếp, liền là có khó có thể dùng cự tuyệt dụ hoặc."

"Chỉ tiếc chúng ta không có cách nào biết nội tình."

Sau khi nói xong Mộ Dung Cừu uống một chén, cũng dùng ánh mắt còn lại quan sát Nguyên Quân phản ứng.

Hắn che giấu công phu, liền tốt hơn Nguyên Quân nhiều.

"Ách ân ~ hôm nay chỉ uống đến đây đi."

Đúng

Nguyên Quân đứng dậy rời đi, nhưng Mộ Dung Cừu rõ ràng phát hiện, hắn chẳng qua là đang kiếm cớ rời đi.

"Hắn còn có bí mật gạt ta, không nghĩ tới ta tận tâm tận lực hiệu trung nhiều năm như vậy, cũng không có cách nào thu hoạch hắn hoàn toàn tín nhiệm à."

Mộ Dung Cừu nghĩ đến, một mình trở lại gian phòng.

Hắn không có khả năng đi theo dõi một vị trảm suy cảnh võ giả, cùng muốn chết không có khác nhau.

Chỉ có thể chờ đợi Nguyên Quân chủ động nói, không phải vĩnh viễn cũng không cách nào biết bí mật của hắn.

"Ta còn có thể làm những gì, tăng cường tín nhiệm đâu?"

Một bên khác, Nguyên Quân sau khi đi ra tự nhiên chưa có trở về phòng nghỉ ngơi, mà là tìm tới đội thân vệ Liêu Vũ.

"Tông Sư đều đã rời đi, tìm thời gian tiếp tục đi."

"Đúng, đại nhân."

...

Thiên lần nữa sáng lên.

Khoảng cách tam ti hội thẩm đã qua năm ngày, giải quyết tốt hậu quả công tác so Cố Ân trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều.

Chỉ là Cơ gia tàn lưu lại sản nghiệp cùng với đất trống đều thống kê ba ngày.

Xét nhà, quả nhiên là kiếm tiền nhanh nhất đường đi.

Trừ cái đó ra, cha mẹ của hắn cũng thuận lợi đến Vân Tiên phủ, hộ vệ bên trong còn có quen thuộc La Uy.

Hắn giống như đã thành Cố gia hộ vệ, không làm Tróc Yêu nhân.

Ban đầu Cố Ân là muốn đem bọn hắn tạm thời an trí tại cây phong viện nhỏ, quay đầu lại mua một gian tòa nhà lớn.

Ai biết Hồ Cổ cùng Hỗ Duy đi đón người thời điểm, trực tiếp nắm nhị lão tiếp tiến vào một tòa Cơ gia nhàn rỗi trạch viện.

Bên trong đã quét dọn xong, thậm chí liền nha hoàn cùng gia đinh đều chuẩn bị thỏa đáng, chân chính giỏ xách vào ở.

Cố phủ bảng hiệu là giữa trưa treo, cánh cửa là buổi chiều phá.

Cố Tầm Sơn còn không có nghỉ bao lâu đâu, một đợt lại một đợt khách nhân đưa tới thăng quan lễ, từng cái tên tuổi còn không nhỏ.

Liền Nguyễn Phong Hoa nghe được tiếng gió thổi, đều sắp xếp người đưa phần lễ vật tới cửa.

Dù là biết ăn nói Cố Tầm Sơn cũng chưa từng thấy qua loại chiến trận này, vừa tới hắn cũng không biết vì cái gì.

Vẫn là Hồ Cổ Hỗ Duy đơn giản nói một lần Cố Ân tại Vân Tiên phủ uy vọng, Cố Tầm Sơn mới hiểu được.

Mà hắn biết về sau, nhường gia đinh nắm tặng lễ người đều nhớ kỹ, quay đầu gấp bội trả lại.

Bọn hắn Cố gia cũng không dính người khác tiện nghi, lại không kém chút tiền ấy.

Nếu là không có tiền, liền đem nhà này tòa nhà đào một đào, nói không chừng lại có cái mấy trăm vạn lượng.

Chờ Cố Ân ban đêm trở về, cũng là đã lâu ăn vào nhà đồ ăn.

"Hai người các ngươi ăn nhiều một chút, nhìn xem đều gầy một vòng."

"Thải Liên cùng Thanh Dao cũng đừng khách khí, coi như là nhà mình, mở rộng ăn."

"Là phu nhân."

Toàn gia vui vẻ hòa thuận, cơm nước xong xuôi Lý Lan Hương liền đem các nàng ba cái kéo đến bên cạnh, làm cho các nàng nắm Cố Ân tại Vân Tiên phủ phát sinh sự tình, toàn diện nói một lần.

Cố Tầm Sơn thì là cùng Cố Ân ngồi ở bên cạnh, nghe các nàng nói chuyện phiếm, thuận tiện uống trà.

"Ngày mai có rảnh không? Cùng đi với ta mua miếng đất đi."

Lời nói này, giống như là đi mua chuỗi đường hồ lô một dạng.

Cố Ân duỗi ra lưng mỏi, nói: "Ta nhường Hồ Cổ bồi ngài đi thôi, ngày mai còn có việc."

Hắn ngày mai muốn cùng Nguyễn Vân Vi đi một chuyến Đại Bi Thiền Viện, Độ Yêu tháp sự tình, không sai biệt lắm cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

"Hồ Cổ dù sao cũng là quan ngũ phẩm, ngươi đừng coi người ta là tôi tớ dùng." Cố Tầm Sơn nhắc nhở.

"Cha, ngươi yên tâm đi, hắn cao hứng lắm."

Vẫn là câu nói kia, đối khác biệt người dùng khác biệt thủ đoạn.

Nhường Hồ Cổ đi thăm dò cái gì đại án tử, hắn đoán chừng không có gì kình.

Nhưng ngươi khiến cho hắn làm này loại nịnh nọt việc nhỏ, cam đoan làm thỏa đáng, cẩn thận tỉ mỉ.

"Ha ha." Cố Tầm Sơn vui mừng cười hai tiếng: "Được, cha nghe ngươi, ngươi cũng đã trưởng thành."

Cố Ân nghiêng người sang, giúp hắn châm trà.

"Cha, các ngươi thật dự định ở chỗ này mở Cố Nguyệt Lâu?"

"Ừm, làm sao vậy?"

"Không chút, ta là sợ ngài mệt mỏi, mở chi nhánh ngài không được tự mình tay cầm muôi?"

Lâm An phủ cửa hàng, Cố Tầm Sơn có thể rất ít tiến vào hậu trù, đều là bồi dưỡng đồ đệ tiếp ban.

Cố Tầm Sơn cầm lấy chén trà nhấp một miếng, cười nói: "Ta lại không nói hiện tại liền mở."

"Chờ đất trống mua xong, lại che lâu, làm gì cũng phải muốn cái một năm nửa năm."

"Ta đã nhường Chu sư phó ở bên kia bồi dưỡng người mới, đến lúc đó đều đặn mấy cái tới ta tự mình giáo hai tay, mệt mỏi không được ta."

"Vậy thì tốt."

Cố Ân đi theo nhấp một ngụm trà, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cha, một phần vạn ta sang năm đi Kinh An phủ nhậm chức đâu?"

Cố Tầm Sơn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Vậy liền lại mở thôi, ngược lại nhà ta có tiền, không đủ lại đào."

". . .".