Chương 163: : Vào Đại Bi Thiền Viện

Chương 163: : Vào Đại Bi Thiền Viện

Ngày kế tiếp, Cố Ân theo hơn ba mét rộng trên giường lớn tỉnh lại.

Dùng cha của hắn lại nói, nữ nhân nhiều, giường cũng phải lớn một chút.

Bọn hắn hôm qua liền ở tại mới Cố phủ, cũng không có nghĩ lại hồi trở lại cây phong viện nhỏ ý tứ.

Không có cách, giường lớn dụ hoặc xác thực rất lớn.

Tăng thêm tối hôm qua Yêu Sương không ngừng thổi bên gối gió, hứa hẹn một đống chỗ tốt, hắn càng không có trở về lý do.

Hắn cũng không phải cái gì phản nghịch thiếu gia, cùng gia đình ở cùng một chỗ, kỳ thật so trong tưởng tượng thoải mái hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có tiền.

"Thiếu gia, thần bộ ở ngoài cửa đợi ngài."

Biết

Ăn không sai biệt lắm, Cố Ân mang theo Thải Liên đi ra ngoài.

Hôm nay đi Đại Bi Thiền Viện là để xem xem xét làm chủ, cho nên liền đem nàng mang lên, thuận tiện kích khởi một thoáng ngộ tính ràng buộc.

Vừa vặn hôm nay phụ mẫu đều muốn ra cửa, có Yêu Sương che chở cũng càng yên tâm hơn một điểm.

Trong nhà có phải hay không hẳn là chiêu điểm môn khách.

Cố Ân nghĩ đến, đã đi tới ngoài cửa, phát hiện Nguyễn Vân Vi bên cạnh còn có một nữ nhân khác.

"Ngươi làm sao tại đây, thân thể khá hơn chút nào không?"

Mục Tiểu Phù hai tay thả ở sau gáy, nhẹ nhàng thoải mái trả lời: "Tốt hơn nhiều, mỗi ngày ăn tốt như vậy chén thuốc, thực lực của ta đều tăng."

Cố Ân đang nghe các nàng bị mang trở về thời điểm, liền phân phó người nhiều chiếu cố một chút.

Theo Yên Hà sơn mạch trở về Tróc Yêu nhân, sẽ không có vấn đề quá lớn.

"Vậy thì tốt, những người khác tình huống thế nào?"

Mục Tiểu Phù thân thể chấn động, nắm tay buông ra thở dài nói: "Chúng ta... Giải tán."

Nhiệm vụ lần này cho bọn hắn tiểu đội tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Tú tài chân khí tiêu hao nghiêm trọng, làm bị thương đan điền, về sau không có cách nào tiến hành thời gian dài chiến đấu.

Thằng nhóc kinh mạch cũng có chút tổn thất, đoán chừng đột phá vô vọng, đời này đều chỉ có thể là Khí Huyết cảnh.

Sấu Hầu thảm hại hơn, hiện tại còn nằm tại Tróc Yêu Ti y quán bên trong dưỡng thương, không có nửa năm đều đứng không dậy nổi.

Mục Tiểu Phù xem xét, dứt khoát giải tán đội ngũ, để cho bọn họ yên tĩnh tĩnh dưỡng đi.

"Ta lần này đến, liền là nghĩ giúp bọn hắn mưu cái đường ra."

Mục Tiểu Phù khó được có chút ngại ngùng, ngượng ngùng hỏi: "Cố thiếu gia, ngươi nơi này có việc để hoạt động sao?"

Nghe nói như thế, Cố Ân cười cười: "Vân Tiên phủ muốn xây Cố Nguyệt Lâu, không ngại  chờ bọn hắn chữa khỏi vết thương liền đến đi."

"Cái khác không dám hứa chắc, tiền chắc chắn sẽ không bạc đãi."

"Tạ ơn."

"Không khách khí, ngươi đây? Về sau có tính toán gì?"

Cố Ân kỳ thật so sánh tại Mục Tiểu Phù.

Thực lực của nàng rất mạnh, mà lại tu luyện công pháp Thần Thông hết sức có ý tứ, tiềm lực phi thường lớn.

Ta

Giải quyết các huynh đệ sự tình, Mục Tiểu Phù vẻ mặt buông lỏng một chút, cười đùa nói: "Đương nhiên là tiếp tục bắt yêu á."

"Ta lại không bị thương tích gì, qua mấy ngày liền chuẩn bị rời đi  chờ ta mạnh lên, lại đi tìm kia cái gì yêu nhân tính sổ sách!"

Nói xong nói xong, trong giọng nói của nàng đè nén hỏa khí liền không nhịn được, lỗ hổng một chút.

Yên Hà sơn mạch bên trong chuyện phát sinh, nàng đời này cũng sẽ không quên mất.

Cố Ân cũng không ngoài ý muốn, thử thăm dò hỏi: "Ta nhớ được, ngươi làm Tróc Yêu nhân mục đích, là muốn đi lớn Ngụy Võ Khố bù đắp công pháp a?"

"Ừm, làm sao vậy?" Mục Tiểu Phù không có phản bác.

"Ngươi có muốn không cùng ta trộn lẫn đi  chờ ta qua mấy tháng tiến vào lớn Ngụy Võ Khố thời điểm, đem ngươi mang hộ lên."

Mục Tiểu Phù lần này không có cười toe toét, mà là rất nghiêm túc cân nhắc vấn đề này.

Cố Ân nói bổ sung: "Không cần bây giờ trở về đáp, nghĩ kỹ lại nói cho ta biết cũng không muộn."

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Nguyễn Vân Vi: "Chúng ta đi thôi."

Ừm

Yêu thú ngựa đã chuẩn bị tốt, Cố Ân nhường Thải Liên ngồi trước người, chạy về phía Đại Bi Thiền Viện.

...

Đại Bi Thiền Viện, tọa lạc ở Vân Tiên phủ về phía tây.

Cùng bình thường chùa miếu khác biệt, Đại Bi Thiền Viện kỳ thật nên tính là một cái tông môn.

Phía trước là cung cấp người thắp hương bái Phật đại điện, đằng sau liền là đệ tử tu hành nơi chốn  bình thường người vào không được.

Mà lại bên trong là rõ ràng có một vị còn sống Tông Sư, tên là từ tâm.

Trước mấy ngày giám chính Bạch Thiên Trần lúc sắp đi, còn đi một chuyến Đại Bi Thiền Viện, cùng từ tâm gặp mặt một lần.

Tổng thể tới nói, bọn hắn cùng Đại Ngụy quan hệ kỳ thật còn không sai.

Những năm này thiền viện bên trong hòa thượng cũng đều là tuân thủ luật pháp, chưa từng sinh ra một chút sự tình.

Không chỉ như thế, có đôi khi bọn hắn còn sẽ hỗ trợ.

Rất sớm trước kia phát sinh thú triều lúc, Đại Bi Thiền Viện che chở rất nhiều người bình thường, mỹ danh truyền xa.

Đường đi bên trên, Nguyễn Vân Vi còn cố ý bàn giao một câu:

"Ngươi tại Vân Tiên phủ trong dân chúng là rất có uy vọng, nhưng này chút tín đồ rất cuồng nhiệt, tận lực không muốn phát sinh xung đột, ngươi khiêm tốn một chút."

Nàng cũng biết Cố Ân phong cách hành sự Vô Pháp Vô Thiên, một khi thiền viện bên trong hòa thượng hơi ngạo khí một điểm, Cố Ân đều không tha cho bọn hắn.

Huống chi hắn hiện tại là Thánh thượng đáy mắt hồng nhân, càng sẽ không tùy theo đám kia hòa thượng làm ẩu.

"Hắc hắc, ta tâm lý nắm chắc, ngươi yên tâm."

". . ."

Nghe hắn nói như vậy, Nguyễn Vân Vi càng hoảng rồi.

Cũng không lâu lắm, hai con ngựa đứng ở một tòa khảm tại ngọn núi bên trong, trang nghiêm lại xưa cũ trước cửa ngôi đền.

Căn cứ Cố Ân hiểu rõ, Đại Bi Thiền Viện thành lập thời gian, giống như so Đại Ngụy kiến quốc còn sớm một chút.

"A Di Đà Phật."

Hai tên đứng tại bên ngoài chùa tăng nhân đi tới, lễ phép cúi người chào nói: "Hai vị thí chủ, Phương Trượng đã xin đợi lâu nay, thỉnh ~ "

Trước khi đến, bọn hắn đưa qua cho Đại Bi Thiền Viện bái tin.

Dù sao cũng là có Tông Sư thiền viện, cho dù là Lục Phiến môn cũng không thể tùy ý xuất nhập.

Bọn hắn cũng không phải thật tới dâng hương.

Đi theo hai người đi vào trong, bởi vì cửa chùa khảm nạm trong núi, trong chùa không gian nếu so với phía ngoài thoạt nhìn lớn hơn nhiều.

Vừa đi vào cửa lớn, phía trước điện quảng trường bên trên, liền có gần ngàn người đang ở xếp hàng dâng hương, tiếp lễ rửa tội, thoạt nhìn mười điểm hùng vĩ.

Cố Ân không có dừng lại, chỉ là xa xa nhìn một cái.

Tiếp tục dọc theo bên cạnh Tiểu Lộ đi vào trong, xuyên qua hai phiến cổng vòm đá, Đại Bi Thiền Viện động thiên phong cảnh mới biểu hiện ra ở trước mắt.

Nhất gây cho người chú ý, tự nhiên là toà kia cao hơn trăm mét Độ Yêu tháp.

Tại tháp chung quanh, còn có mấy tòa Thạch Phong, phía trên điêu khắc xem không hiểu Phạn văn.

Nhưng Cố Ân có thể thấy, Thạch Phong ở giữa có một tầng trong suốt màng mỏng, hẳn là Đại Bi Thiền Viện một loại nào đó trận pháp.

Tháp hạ còn có hơn mười vị lão hòa thượng đang ngồi niệm kinh, khoảng cách không tính xa, có thể Cố Ân nghe không được bọn hắn nói cái gì.

Xem tình huống, tầng này màng mỏng sẽ còn ngăn chặn thanh âm truyền lại.

Cũng đúng, yêu quái tiếng gào thét  bình thường người cũng không chịu nổi.

Ngay tại Cố Ân nghiêm túc quan sát thời điểm, đâm đầu đi tới một vị tuổi trẻ hòa thượng.

"Cố thí chủ, lại gặp mặt, ngươi lần này là bỏ ra nhà sao? Cái kia thỉnh nhất định phải đi chúng ta năm phật tự."

". . ."

Cố Ân thậm chí đều không cần quay đầu, loại lời này, chỉ có một người sẽ nói như vậy.

"Thiền kính tiểu sư phó, ngươi còn chưa đi a?"

Người trước mặt chính là thiền kính, hết sức có nhãn lực gặp một tên hòa thượng, Cố Ân đối với hắn cảm nhận cũng không tệ.

Đương nhiên, trừ hắn nhất định phải kéo chính mình xuất gia bên ngoài.

"A Di Đà Phật, luận trải qua giảng đạo được lợi tương đối khá, này phương trượng mười điểm nhiệt tình, lưu ta ở thêm chút thời gian."

"Cố thí chủ hôm nay tới này có gì muốn làm?"

"Tới xem một chút Độ Yêu tháp." Cố Ân ăn ngay nói thật, này không có gì tốt giấu diếm.

"Thì ra là thế."

"Cùng một chỗ sao?"

"Không được."

Thiền kính cúi đầu xin miễn, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tiểu tăng sợ chính mình nhịn không được, một chưởng hủy cái này tòa tháp."

". . ."

Xem ra hắn tại tình huống nơi này, cùng hắn nói quả thật có chút xuất nhập nha..