Chương 164: : Đầu sắt thiền cảnh

Chương 164: : Đầu sắt thiền cảnh

"A Di Đà Phật, bần tăng đã chuẩn bị tốt cơm chay, ba vị thí chủ mời đi theo ta."

Đại Bi Thiền Viện đương nhiệm Phương Trượng, Phổ Trần, thần hợp sơ kỳ.

Rất lớn tuổi, một đầu Bạch Mi rủ xuống đến đầu gối, người ngoài cũng xưng Bạch Mi đại sư.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy thiền kính cũng ở bên cạnh, thở dài nói:

"Ngươi cũng tới đi, thiền kính pháp sư."

"Tạ Phương Trượng."

Thiền mặt kính sương mỉm cười, giống như thật vui vẻ bộ dáng.

Cố Ân nhìn xem không quá lý giải, đi vào bên trong thời điểm nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi không phải tới đàm kinh luận đạo sao? Làm sao, bọn hắn giảng có điều, bạc đãi ngươi?"

Vừa rồi cách khá xa  chờ thiền kính tới gần Cố Ân mới phát hiện ống tay áo của hắn bên trên vết bẩn.

Tăng thêm tình huống vừa rồi, thiền kính tại đây sẽ không liền cơm đều không kịp ăn a?

Khục

Phổ Trần vẫn tương đối có Đại Sư Phạm, mở miệng mập mờ giải thích:

"Thiền kính pháp sư tuy nói là đột nhiên đến thăm, nhưng chúng ta y nguyên mừng rỡ, lễ ngộ có thừa, mười điểm hoan nghênh các nơi tăng nhân tới ta thiền viện đàm kinh luận đạo."

"Có thể là thiền kính pháp sư Phật Đạo có chút cố chấp, cùng ta thiền viện buồn phiền tế thế, Từ Hàng Phổ Độ lý niệm có chút xung đột."

"Bất quá này rất bình thường, thiên hạ chùa chiền không có một ngàn cũng có tám trăm, Phật pháp càng là như trên trời Tinh Đấu, trăm hoa đua nở."

"Nhưng thiền kính pháp sư ngàn vạn lần không nên, động sân niệm, chọc cho tự nội đệ tử không nhanh, dẫn đến hắn thụ chút lãnh đạm."

"Đây là ta chi tội mất, quay đầu sẽ răn dạy một phiên."

Phổ Trần cong cong lượn quanh lượn quanh nói một tràng, Cố Ân tổng kết ra một câu, nhìn về phía thiền kính nói:

"Ừ ~ nguyên lai là ngươi nói bất quá bọn hắn, sau đó động thủ đúng không?"

". . ."

Phổ Trần khẽ lắc đầu, không có tuệ căn, phàm phu tục tử một cái.

Thiền kính có chút ngượng ngùng sờ sờ đầu trọc, giải thích nói:

"Tiểu tăng Phật pháp còn thấp, xác thực luận bất quá mấy vị đại sư."

"Nhưng tiểu tăng có thể không động tới sân niệm, lúc ấy tiểu tăng là xem thiền viện đệ tử đối kháng một đầu yêu quái so sánh cố hết sức, mới lên trước hỗ trợ."

"Ai ngờ bọn hắn lại không lấy đó làm mừng, ngược lại lấy oán trả ơn công kích tiểu tăng."

"Trước khi ra cửa sư phụ đã thông báo, yêu quái sẽ mê mê hoặc lòng người, tiểu tăng cho là bọn họ bị mê hoặc, mới ra tay đem bọn hắn trấn áp."

". . ."

Trấn áp đều đã vận dụng  có thể tưởng tượng đến cụ thể xảy ra chuyện gì.

Phổ Trần giận đến thở ngụm khí, lông mày đều hoảng.

"Bọn hắn là tại đưa yêu quái vào tháp, không phải tại cùng yêu quái đối kháng."

"Tiểu tăng lại không biết." Thiền kính lẽ thẳng khí hùng nói.

"Vậy bọn hắn cùng ngươi giải thích, ngươi vì cái gì còn tiếp tục động thủ?"

"Tiểu tăng cho là bọn họ bị yêu quái mê hoặc."

". . ."

Lần này Cố Ân đám người rốt cuộc biết, thiền kính tại đây bên trong không nhận chào đón nguyên nhân.

Đi vào phòng, cơm chay mùi thơm ngát xông vào mũi.

Cùng mặt khác chùa chiền cơm chay khác biệt, Đại Bi Thiền Viện nội bộ cơm chay sẽ gia nhập thiên tài địa bảo.

Không chỉ vị nói ngon miệng, đối tâm cảnh cũng có nhất định tăng lên.

Đương nhiên  bình thường người không kịp ăn.

Cũng may Cố Ân không phải người bình thường.

Mọi người ngồi xuống, thiền kính đi cái bữa ăn trước lễ, liền ngụm lớn bắt đầu ăn.

Xem nắm hài tử đói, con mắt đều nhanh tái rồi.

Phổ Trần không tiếp tục quản hắn, nhìn về phía Cố Ân mỉm cười nói: "Mấy ngày trước thu đến Cố thí chủ mong muốn bái phỏng thư tín, thiền viện rất xem trọng."

"Cố ý theo Yên Hà sơn mạch bên trong mang tới tốt nhất Sơn Minh quả, phối hợp thiền viện từ loại gạo thơm, thỉnh Cố thí chủ đánh giá."

Tuy nói Đại Bi Thiền Viện bên trong có Tông Sư tọa trấn, thành một phái riêng, không cần đối Lục Phiến môn nịnh nọt hiến cười.

Nhưng đám người nắm Cố Ân một tháng này đến nay sự tích sưu tập tới tay, Phổ Trần xem chính là tê cả da đầu.

Bọn hắn có khả năng đắc tội quân tử, nhưng tuyệt không thể đắc tội tiểu nhân.

Dùng Cố Ân trước mắt quyền thế, đủ để đối thiền viện tạo thành nhất định uy hiếp.

Càng nghĩ, thái độ vẫn là tốt một chút, để tránh bởi vì vì một số việc nhỏ huyên náo không thoải mái.

"Phổ Trần Phương Trượng khách khí."

Cố Ân cũng không chê, bưng lên bát liền ăn.

Ăn không nói, ngủ không nói, trong chùa quy củ vẫn tương đối sâm nghiêm.

Cố Ân ý đang quan sát, cũng là tuân thủ cái quy củ này.

Chờ bọn hắn ăn xong, thiền kính bên kia bát đã lũy dâng lên, giống như là muốn nắm mấy ngày cơm cùng một chỗ ăn trở về một dạng.

Thiền viện tiểu hòa thượng đưa tới nước trà, rót về sau, Phổ Trần mới mở miệng hỏi:

"Không biết Cố thí chủ hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Cố Ân nhấp hớp trà, mỉm cười nói: "Cũng không có gì, nghe nói Đại Bi Thiền Viện bên trong có một tòa Độ Yêu tháp."

"Lòng sinh tò mò, chuyên tới để nhìn qua."

Phổ Trần mặt không đổi sắc, không mò ra Cố Ân ý nghĩ.

Một bên ăn uống no đủ thiền kính nghe xong cũng tinh thần tỉnh táo, con mắt theo lục quang biến thành bạch quang, sáng lên chói mắt.

Mặc dù thân ở thiền viện, nhưng cũng nghe qua lại khách hành hương trò chuyện lên Cố Ân sự tích.

Tự nhiên biết, bị hắn để mắt tới đồ vật, đều không có kết quả gì tốt.

Chẳng lẽ, hắn thật sự là người ta muốn tìm?

"Thì ra là thế."

Phổ Trần đặt chén trà xuống, bình tĩnh đáp lại nói: "Người thường nếu muốn tiếp cận Độ Yêu tháp tự nhiên không có khả năng."

"Nhưng Cố thí chủ thân là Lục Phiến môn bên trong người, thiền viện nên phối hợp."

"Mời đi theo ta."

Nói xong, Phổ Trần đứng người lên đi ra ngoài.

Hắn không có mao bệnh, Độ Yêu tháp có một quy củ.

Nơi đó thần bộ hằng năm đều muốn thông lệ kiểm tra một lần, mà lại Lục Phiến môn bất cứ lúc nào mong muốn xem xét tình huống, chùa miếu nhất định phải toàn lực phối hợp.

Cho dù hiện thời Thái hậu lại ưa thích Phật pháp, cũng không có khả năng nhường Phật pháp đè lên Lục Phiến môn chức quyền.

Đường đi bên trên, Phổ Trần bắt đầu hướng Cố Ân giảng giải Độ Yêu tháp lịch sử, liền cùng đạo diễn một dạng.

"Thiền viện Độ Yêu tháp xây dựng vào Thất Đế nguyên niên, thu yêu hơn trăm con, Thái hậu từng nhiều lần đến thiền viện, đưa ra qua rất nhiều quý giá ý kiến."

"Mặt khác Thánh thượng..."

Hắn vô tình hay cố ý lộ ra một sự kiện.

Độ Yêu tháp là Thánh thượng cùng Thái hậu, cùng với cả triều văn võ đều đồng ý kiến trúc, ngươi Cố Ân không muốn cố gắng đối với nó động cái gì ý đồ xấu.

Ngược lại Phổ Trần không tin, Cố Ân chỉ là đơn thuần đến xem Độ Yêu tháp.

Dùng hắn tại Vân Tiên phủ hành động, khả năng này tới gần bằng không.

Không bao lâu, đoàn người đi vào Độ Yêu tháp bên ngoài.

"Này mười sáu phong thạch trận chính là ta thiền viện bí mật bất truyền, cho dù về Tổ Cảnh yêu quái lâm vào trong đó, cũng đừng hòng đào thoát."

Phổ Trần nói xong, trong miệng mặc niệm một đoạn kinh văn, màng mỏng mở ra một cái hố.

Thỉnh

Cố Ân nhanh chân đi vào trong.

Cách gần đó mới có thể bản thân cảm giác được, nơi này là thật lớn.

Tháp cũng là thứ hai, chủ yếu là tháp chung quanh mười điểm trống trải.

Ra ngoài mười sáu tòa bảy tám mươi mét Thạch Phong, cũng còn lại nửa cái sân bóng không gian.

Cố Ân mắt nhìn mặt đất.

Thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể thấy một chút màu vàng kim Phạn văn, hẳn là cùng chung quanh Thạch Phong có cái gì liền động.

Xem ra an toàn công tác, xác thực làm rất đúng chỗ.

Càng đi về phía trước, đi vào ngoài tháp hai mươi mét địa phương  có thể thấy tám vị lão tăng xếp bằng ở tháp bốn phía, nhắm mắt dưỡng thần.

"Cố thí chủ, càng đi về phía trước sợ sẽ đánh nhiễu trận pháp vận hành, như có nghi vấn, bần tăng nguyện từng cái giải đáp."

Phổ Trần thái độ rất tốt, chọn không ở mao bệnh.

Cố Ân ghi nhớ lần này tới mục đích, chưa từng có điểm hung hăng càn quấy.

"Đại sư, trong tòa tháp yêu quái tối cường thực lực gì?"

Phổ Trần chắp tay trước ngực, hồi đáp: "Mạnh nhất là một đầu về Tổ Cảnh Kình Thiên bạch hạc."

"Độ Yêu tháp xây thành ngày, liền đặt ở đáy tháp, đã có quy thuận dấu hiệu."

Kình Thiên bạch hạc?.