Chương 165: : Có yêu

Chương 165: : Có yêu

Nếu như Cố Ân nhớ không lầm, Yên Hà sơn mạch bên trong có ba cái về Tổ Cảnh Đại Yêu.

Trong đó Thương Thiên hạc nhất mạch về Tổ Cảnh, liền xưng là Kình Thiên bạch hạc.

Giương cánh che trời, hắn Dực như đám mây che trời, hạc đỉnh một điểm Chu Hồng như máu, hạc mắt kim ngươi như đuốc, chỗ sâu trong con ngươi có vòng xoáy lưu truyền, có thể hút nhân thần hồn.

Kinh người nhất là nó quanh thân lượn lờ yêu khí, ngưng tụ như thật, hóa thành trăm ngàn con cỡ nhỏ bạch hạc hư ảnh vờn quanh bay lượn.

Nguyễn Vân Vi đúng lúc đó giải thích nói: "Trong tòa tháp Kình Thiên bạch hạc, là Yên Hà sơn mạch cái kia mẫu thân."

Cố Ân gật nhẹ đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Đại sư mới vừa nói nó đã có quy thuận dấu hiệu  có thể hay không giảng giải một ít?"

Nghe nói như thế, Phổ Trần trên mặt có ý cười, hiển nhiên là rất đắc ý một sự kiện.

"Năm ngoái giữa năm, trong tòa tháp chộp tới một đầu mới yêu, chuẩn bị đưa vào đi thời điểm, ra một chút đường rẽ."

"Ban đầu muốn phiền toái ta tổ sư bá, cũng chính là từ tâm đại sư ra tay, nhưng ai có thể nghĩ, đáy tháp Kình Thiên bạch hạc chủ động ổn định trong tháp chúng yêu."

"Không chỉ như thế, nó còn đưa một cái lông chim ra tới, nói mong muốn đổi chút kinh thư, ở bên trong học tập."

"Chúng ta tự nhiên vui lòng, theo ban đầu một năm đưa một lần kinh thư, đến bây giờ một tháng liền muốn đưa một bản."

"Vì thế, tổ sư bá còn tự thân đi nghiệm chứng qua, ra đề mục thi kiểm tra nó, không nghĩ tới nó đối đáp trôi chảy, không có chút nào sai lầm."

"Rõ ràng nó đã sinh Tuệ Tâm, minh ngộ Phật pháp, quả thật đại thiện."

Nói đến đây, Phổ Trần nụ cười trên mặt đã giấu không được.

Thái hậu vì cái gì nhiều lần tới Đại Bi Thiền Viện?

Đại Ngụy vì cái gì đồng ý Độ Yêu tháp xây thành?

Không phải liền là muốn nhìn đến yêu quái bị thuần hóa tình huống à.

Mà Đại Bi Thiền Viện Độ Yêu tháp, là có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Mặt khác vài toà Độ Yêu tháp mặc dù cũng có thuần hóa yêu quái sự tích, nhưng cùng về Tổ Cảnh so ra, vẫn là chênh lệch rất xa.

"Đương nhiên, thỉnh hai vị yên tâm, thiền viện không lại bởi vì điểm này liền đem nó thả đi."

Cười xong, Phổ Trần còn bổ sung một câu.

Hắn tự nhiên biết Lục Phiến môn đang lo lắng cái gì, cho nên mới nói như vậy.

Trên thực tế, hắn đối Thái hậu nhưng chính là một phen khác lí do thoái thác.

Vì cam đoan Đại Bi Thiền Viện có thể trở thành Đại Ngụy đệ nhất tự, Kình Thiên bạch hạc có thể là bọn hắn một khối trọng yếu nhất bậc thang.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn Độ Yêu tháp, tiếp tục hỏi: "Vậy những thứ này năm, có thể có thành công thuần hóa yêu quái?"

"Tự nhiên là có." Phổ Trần không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Thú một khi có linh trí, liền sẽ trở thành yêu."

"Mà có được linh trí yêu, kỳ thật cùng mới sinh hài đồng một dạng  có thể dẫn dắt hắn một lòng hướng thiện."

"Đại Bi Thiền Viện bên trong, liền có ba cái theo yêu thú trở thành yêu quái, cuối cùng trở thành đệ tử yêu quái."

"Bọn hắn thậm chí còn bị Thái hậu ban cho pháp danh."

"Độ buồn, độ khổ, Độ Ách."

Phổ Trần kiêu ngạo nói: "Bọn hắn đối Phật pháp lý giải mặc dù không kịp Kình Thiên bạch hạc, nhưng cũng vượt qua đại bộ phận đệ tử."

"Thiền viện từng để cho chúng nó ba yêu rời đi, nhưng chúng nó không muốn đi, muốn lưu lại tiếp tục nghiên cứu Phật pháp."

"Mỗi ngày gánh nước đốn củi, ăn chay niệm phật, so đệ tử đều muốn chăm chỉ hiếu học."

Nghe xong hắn nói mò, Cố Ân mới hỏi: "Thuận tiện mang ta nhìn một chút sao?"

"Tự nhiên, mời tới bên này."

Đường đi bên trên, Cố Ân cùng thiền kính hàn huyên vài câu.

"Ngươi có hay không thấy qua cái kia ba vị?"

"Gặp qua."

"Thế nào?"

Thiền kính thở dài lắc đầu: "Tìm không thấy cơ hội."

"?"

Nghe không giống như là cái gì tốt lời.

Một lát sau, Cố Ân đại khái hiểu trong miệng hắn 'Tìm không thấy cơ hội' là có ý gì.

Phía trước trong điện, có một vị ăn mặc tăng bào, nhìn xem giống người, nhưng sau lưng có một đầu thật dài thằn lằn cái đuôi yêu quái tại quét rác.

Bên cạnh theo sát lấy một vị Khí Hải cảnh hòa thượng, xem ra liền là phụ trách trông giữ yêu quái đệ tử.

Cũng đúng, tuy nói bọn hắn cảm thấy yêu quái đã bị thuần hóa, nhưng để cho an toàn, vẫn là muốn sắp xếp người trông coi.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là yêu quái ra tay đả thương người, Đại Bi Thiền Viện danh tiếng liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Độ khổ." Phổ Trần hô một tiếng.

Yêu quái kia cầm lấy cây chổi đi ra, ánh mắt sạch sẽ, thái độ ôn hòa, yêu khí đều tương đối nhạt.

"Phương Trượng."

Phổ Trần nhìn về phía bên cạnh, giới thiệu nói: "Hai cái vị này là Lục Phiến môn đại nhân, nghĩ muốn ghé thăm ngươi một chút."

Độ khổ quay người, một tay thả trước người cúi đầu.

"Độ khổ gặp qua hai vị thí chủ."

Hoá hình sơ kỳ.

Cố Ân cũng gần như có thể nhận biết yêu quái thực lực.

Theo nó chỉ có ngũ quan giống người điểm này liền có thể nhìn ra.

Trung kỳ lời tối thiểu tay chân cùng thân thể sẽ có biến hóa, hậu kỳ sẽ chỉ giữ lại đặc biệt đặc thù.

Ừm

Cố Ân gật nhẹ đầu, xem như chào hỏi.

Một bên thiền kính kích động, ánh mắt giống như là đang nhìn con mồi, sát tâm rất nặng.

"Không sao, ngươi trở về đi."

Đúng

Độ khổ rời đi, Cố Ân lại cùng Phổ Trần đi gặp còn lại hai vị.

Sau này Cố Ân còn muốn gặp một lần Đại Bi Thiền Viện Tông Sư, từ tâm đại sư.

Đáng tiếc địa vị hắn còn chưa đủ, bị lĩnh hội Phật Kinh lý do này cự tuyệt.

"Thời gian không sai biệt lắm, đa tạ Phổ Trần Phương Trượng hôm nay cùng đi."

"Đâu có đâu có, phối hợp Lục Phiến môn thị sát, cũng là bần tăng chức trách."

"Sắc trời đã tối, chúng ta liền đi về trước."

Phổ Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đưa chư vị."

"Không cần." Cố Ân phất tay cự tuyệt: "Nhường thiền kính đưa ta một chút nhóm liền tốt, Phương Trượng không cần phải khách khí."

"Cái này. . . Được a, vậy liền phiền toái thiền kính pháp sư."

Một đường đi vào bên ngoài chùa.

Cố Ân nhìn Nguyễn Vân Vi liếc mắt, nàng lắc đầu, ra hiệu bên cạnh không có người.

"Thiền kính, ngươi ở bên trong những ngày gần đây, có phát hiện hay không chỗ không đúng?"

Nghe nói như thế, ban đầu cảm xúc có chút sa sút thiền kính lập tức tinh thần.

Có

"Là lạ ở chỗ nào?"

"Có yêu!"

". . ."

Cố Ân vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta biết ngươi đối yêu quái căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng Độ Yêu tháp là triều đình đặc cách kiến trúc, ngươi hiểu chưa?"

Thiền kính yên lặng, không có trả lời.

Hắn kỳ thật không rõ.

Từ nhỏ sống ở trong chùa miếu hắn, không hiểu quan trường những cái kia cong cong lượn quanh lượn quanh.

Hắn tâm như gương sáng, gương sáng Vô Trần, chỉ biết giết yêu cứu thế.

Có thể là Độ Yêu tháp thứ này, hoàn toàn phá hủy thế giới quan của hắn, căn bản không có thể hiểu được thứ này vì cái gì có thể tồn tại.

Nhìn xem nét mặt của hắn, Cố Ân cũng đại khái có thể đoán được một điểm, hạ giọng nói:

"Ta ý nghĩ giống như ngươi, tin tưởng ta, ta so ngươi đáng ghét hơn Độ Yêu tháp."

"Nếu có cơ hội, cho dù Tông Sư ngăn cản, ta cũng sẽ nắm Độ Yêu tháp đập cho nát bét."

"Tiền đề... Là có cơ hội!"

Cố Ân lại đập hắn hai lần.

"Ta sẽ còn trở lại, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, hắn cưỡi lên ngựa, nắm Thải Liên kéo đến trong ngực, cùng Nguyễn Vân Vi cùng một chỗ hướng Vân Tiên phủ chạy đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, thiền kính mỉm cười, quay người trở lại thiền viện.

Quả nhiên, hắn liền là người ta muốn tìm!

Sư phụ, ta tìm được!

...

Một bên khác, về thành trên đường.

"Cố Ân, thiền viện có vấn đề gì không?" Nguyễn Vân Vi không kịp chờ đợi hỏi.

Có

"Vấn đề gì?"

"Có yêu!"

". . .".