Chương 166: : Thông Mạch cảnh

Chương 166: : Thông Mạch cảnh

Lại là Tam Thải Cục.

Cố Ân khó mà che giấu chính mình nụ cười trên mặt, bắt lấy Yêu Sương tay, nắm nàng cũng kéo vào thùng gỗ.

"Thiếu gia, quần áo."

Yêu Sương đương nhiên sẽ không phản kháng, chẳng qua là nàng còn mặc quần áo đây.

"Ta vui vẻ, để cho ta ôm sẽ."

Ừm

Ôm Yêu Sương, Cố Ân bắt đầu suy nghĩ danh hiệu vấn đề.

Quy củ cũ, trước bài trừ một sai lầm tuyển hạng.

【  lô trèo lên tiếng vang 】 mặc dù có chân thực tổn thương, sau này tác dụng khẳng định không nhỏ.

Nhưng đối với gần đây chính mình tới nói, hẳn là không cái gì quá lớn trợ giúp, khẳng định là không bằng mặt khác hai cái.

Cái kia chính là tại vừa cùng ba dặm mặt chọn lựa.

Thần Thông giải tỏa dụ hoặc... Rất lớn!

Mọi người đều biết, một vị tăng cao thực lực không có ý nghĩa quá lớn, công pháp cũng là cần thời gian ma luyện.

Chỉ có một thân chân khí, lại sẽ không thần thông, cùng đống cát không có khác nhau quá nhiều.

Đặc biệt là đến Khí Hải cảnh, võ giả ở giữa liều liền là đối công pháp độ thuần thục, cùng với Thần Thông lĩnh ngộ.

Không phải, Khí Hải thập trọng như cũ đánh không lại Khí Hải nhất trọng.

Chỉ là không thể kích hoạt ràng buộc điểm này, đối với hắn mà nói tác dụng phụ quá lớn.

Công pháp độc lập ràng buộc tất cả đều tính làm kích hoạt, nói cách khác, trước mắt hắn tối vi dựa vào mấy cái kia ràng buộc, cơ hồ toàn đều không thể dùng.

Thậm chí bao gồm có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích 【  Huyền Vũ 】 ràng buộc.

Cố Ân ôm Yêu Sương xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn trứng vàng.

"Thanh Dao!"

Cố Ân đối ngoài cửa hô lớn một tiếng.

Không bao lâu, Thanh Dao liền nện bước từng bước nhỏ chạy vào.

"Chủ nhân, có dặn dò gì?"

Xưng hô thế này, nàng đã hoàn toàn thói quen, quát lên mười điểm thuận miệng.

"Đi giúp ta tìm một trăm cái yêu thú, tùy tiện cái gì đều có thể, chỉ nếu là sống là được."

Thu hoạch điểm kinh nghiệm liền có thể giảm bớt thời gian, điều kiện cũng không khó.

Ở trong game, trứng vàng chỉ cần có thể mở liền trăm phần trăm sẽ không thua thiệt, trong hiện thực tình huống vẫn phải mở ra về sau mới có thể biết.

Thanh Dao suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Ta nhớ được Cơ gia sản nghiệp bên trong có hồng mang trúc thử nuôi dưỡng  có thể tới đó thử xem, hẳn là không ít."

"Vậy ngươi chuẩn bị xe ngựa, đợi chút nữa chúng ta đi một chuyến."

"Được rồi chủ nhân."

...

Vuốt ve an ủi kết thúc, Cố Ân tinh khí thần đều chiếm được cực lớn thỏa mãn.

Thông Mạch cảnh và khí huyết cảnh rõ ràng nhất cảm giác, liền là đối thân thể lực khống chế.

Nếu như nói khí huyết ở trong người như là một đoàn có khả năng tùy ý nhào nặn chất keo.

Cái kia Thông Mạch tựa như là cho này đoàn chất keo, tăng lên xương cốt, chân chính làm đến tùy ý chưởng khống thân thể mỗi một cái vị trí.

Cảm giác mười điểm kỳ diệu, không biết Khí Hải cảnh lại sẽ là cái dạng gì.

"Hẳn là, không dùng đến quá lâu."

Cố Ân nhếch miệng lên, còn lại mười hai kinh mạch chính, đối với hắn mà nói, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng, rất nhanh liền có thể lần nữa đột phá.

Ngồi lên xe ngựa, Cố Ân mang theo Yêu Sương chuẩn bị đi hướng ngoài thành.

Mấy ngày nay không có chuyện gì, Đại Bi Thiền Viện bên kia cùng xác rùa đen một dạng không thể nào hạ miệng.

Chỉ có thể thử nhường thiền kính từ nội bộ tan rã, không phải làm gì đều bắt bọn hắn không có cách nào.

Có Tông Sư cùng không có Tông Sư, là hai chuyện khác nhau.

Nếu là Đại Bi Thiền Viện không có từ tâm, trước không nói bọn hắn có thể hay không xây Độ Yêu tháp, liền là xây xong, hắn cũng có rất nhiều biện pháp hô hố đi.

Đáng tiếc nha.

Ngay tại xe ngựa chạy mấy bước, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng gọi ầm ĩ.

"Thiếu gia! Thiếu gia!"

Cố Ân nghe được là Thải Liên thanh âm, nhường phu xe dừng lại.

Thăm dò trông thấy nàng thở hổn hển chạy tới, sắc mặt dáng vẻ lo lắng, hẳn là có việc lớn.

Giang Thải Liên chạy tới về sau, đối phu xe nói:

"Ngươi đi xuống đi, ta tới đánh xe."

Phu xe quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Cố Ân gật đầu cũng là mau chóng chuồn đi rời đi.

Gặp nàng bộ dáng này, Yêu Sương đều đoán được nàng có rất trọng yếu sự tình.

Thế là chủ động tiếp nhận đánh xe ngựa nhiệm vụ, để cho nàng có thể cùng Cố Ân có thời gian trao đổi.

"Tạ ơn Yêu Sương tỷ."

"Không khách khí."

Giang Thải Liên tiến vào thùng xe, cũng không chậm trễ, lập tức từ trong ngực xuất ra một phần tin, hạ giọng nói:

"Mộ Dung đại ca gửi thư."

Cố Ân tiếp nhận xem xét, ánh mắt vi diệu.

Nguyên Quân lại muốn làm vừa ra giả yêu quái công thành, sau đó tìm Thánh thượng thỉnh công, lá gan thật to lớn nha.

Đối với hắn này loại kỹ thuật, Cố Ân kỳ thật cũng không kinh ngạc.

Phải biết Nguyên Quân tướng quân tên tuổi, liền là Mộ Dung Cừu thông qua tương tự phương thức, một chút lấy được.

Tăng thêm Vân Sư Vệ vốn là trú đóng ở yên hà bên trong dãy núi, người ngoài vào không được, thao tác đơn giản không nên quá thuận tiện.

Mà lần này càng là thiên thời địa lợi nhân hoà toàn đủ, đều không cần quá phức tạp.

Tùy tiện tại bọn hắn trụ sở làm điểm Lôi Mãng cùng thị Linh tri thi thể, lại đối ngoại tuyên bố có yêu quái thám tử là được.

Đương nhiên, điểm này công lao không thỏa mãn được Nguyên Quân.

Cho nên lần này Mộ Dung Cừu cố ý nắm Đỗ gia kéo xuống nước, để cho bọn họ phối hợp một chút, gây ra chút động tĩnh.

Nếu như có thể thành, công lao sẽ phi thường lớn.

Dù cho không thành, cũng chỉ là công lao nhỏ một chút, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Cho nên Mộ Dung Cừu lần này thông tri hắn, cũng không phải là vì mượn cơ hội vặn ngã Nguyên Quân, mà là...

"Hắn phát hiện Nguyên Quân cùng thân binh ở giữa có bí mật?"

Ừm

Giang Thải Liên gật đầu: "Năm ngoái thời điểm, Mộ Dung đại ca liền phát hiện điểm này."

"Có thể là Nguyên Quân này người đặc biệt cẩn thận, dù cho Mộ Dung đại ca đã trung thành như vậy sáng, tận chức tận trách, hắn cũng không có thành tâm đối đãi Mộ Dung đại ca."

Cố Ân trầm tư một hồi.

Nguyên Quân là trảm suy cảnh, coi như trong tay có hắn nịnh nọt nhược điểm, đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

Một cái giả yêu quái công thành mà thôi, cũng không phải thật.

Cho nên lần này Mộ Dung Cừu là muốn mượn cơ hội này, đánh vào địch nhân nội bộ, đặc biệt tới tìm hắn phối hợp một chút.

Cuối cùng sẽ để cho Nguyên Quân đã được như nguyện, đạt được Thánh thượng phong thưởng.

Đồng thời, cũng sẽ đối Nguyễn Vân Vi tạo thành một chút phiền toái, dù sao nhiệm vụ của nàng liền là điều tra chuyện này.

Giang Thải Liên biết điểm này, cho nên một mực không có phát ra tiếng ảnh hưởng Cố Ân phán đoán.

Chờ đến xe ngựa ra khỏi thành, Cố Ân mới hỏi: "Nguyên Quân bí mật... Rất trọng yếu sao?"

Ý tứ của những lời này là hỏi, bí mật giá trị, có thể hay không chống đỡ được Nguyễn Vân Vi nhận phiền toái.

Giang Thải Liên lần nữa gật đầu.

"Rất trọng yếu! Mộ Dung đại ca những năm này mặc dù không có hoàn toàn thu hoạch tín nhiệm, nhưng cũng thông qua một chút dấu vết để lại, mơ hồ phát giác được."

"Chuyện này nhất định đối Nguyên Quân phi thường trọng yếu, thậm chí có thể cùng hắn sinh mệnh vẽ lên ngang bằng."

"Một khi tra rõ ràng, là có thể đem hắn đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Mặc dù nàng cũng không biết là bí mật gì, thậm chí không rõ ràng quan tại phương hướng nào.

Nhưng nàng tin tưởng Mộ Dung Cừu phán đoán.

Trên thế giới, không có người so với hắn càng muốn hơn Nguyên Quân chết.

Ừm

Cố Ân trầm ngâm vài tiếng.

"Được thôi, ta quay đầu cùng Vân Vi trò chuyện chút."

"Cám ơn thiếu gia!"

"Không khách khí, liền là kế hoạch hơi sửa đổi một chút, nắm Đỗ gia đánh cho ta chết."

Tốt

Giang Thải Liên cũng không do dự: "Ta sẽ nhắc nhở Mộ Dung đại ca."

Không quan trọng một cái Đỗ gia, nàng đương nhiên sẽ không quan tâm.

Tin tưởng Nguyên Quân cũng sẽ không quá để ý.

Chết một cái Đỗ gia đổi lấy hắn tiền đồ, với hắn mà nói có thể là một bút lại vẽ không tính quá mua bán..