Chương 167: : Mới xưng hào

Chương 167: : Mới xưng hào

Bạch

Kiếm ảnh phất qua, huyết sắc nhuộm đỏ mặt đất.

Tại Vân Tiên phủ phía nam một chỗ Trúc Lâm sơn trang bên trong, Cố Ân cầm trong tay bảo kiếm, dùng một chống trăm, giết bách yêu không dám tiến lên nửa bước.

"Yêu Sương tỷ tỷ."

Giang Thải Liên mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Thiếu gia thật xa phong trần mệt mỏi chạy tới, chính là vì giết yêu thú chơi?"

Nàng xác thực xem không hiểu, dùng cái này sát pháp, chết đi trúc thử giá cả đều phải giảm giá thượng chiết mới có thể bán ra ngoài.

Yêu Sương muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút nói: "Thiếu gia vừa mới đột phá, đại khái là nghĩ luyện tay một chút đi."

Thuyết pháp này chính nàng đều không tin.

Bởi vì Cố Ân kiếm pháp, không có kết cấu gì, hoàn toàn liền là loạn vung một trận.

Trong miệng còn gọi lấy cái gì Kiếm Nhất Kiếm Nhị Kiếm Nhị Thập Tam, nhà ai kiếm chiêu lấy này loại tên nha, nghe xong liền rất yếu dáng vẻ.

Giang Thải Liên đã nhìn ra, cũng không có cái gì nói cái nấy, an tĩnh chờ.

Giữa sân, Cố Ân đã giết đỏ cả mắt, mãi đến trong hòm item trứng vàng phát ra vỡ vụn tiếng vang, hắn mới lấy lại tinh thần.

【  trứng vàng ban thưởng: Ánh vàng rực rỡ mũ miện, quang minh bí pháp bao tay, công pháp máy thăng cấp (lớn) một số đan dược. 】

【  ánh vàng rực rỡ mũ miện:+1 ràng buộc hạn mức cao nhất. 】

【  quang minh bí pháp bao tay: Mỗi ngày ngẫu nhiên biến thành hai kiện quang minh trang bị. 】

【  công pháp máy thăng cấp (lớn): Có thể đem tùy ý công pháp phẩm chất tăng lên một cấp. 】

Dễ chịu~

Tuôn ra tới ban thưởng cùng trong trò chơi không sai biệt lắm.

Ánh vàng rực rỡ mũ miện trực tiếp thêm một ràng buộc hạn mức cao nhất, nói cách khác, hắn hiện tại đã có khả năng kích hoạt (9) tài có thể thông thần, thu hoạch được hai cái bảo bối đồng tiền.

Cũng có thể kích hoạt (9) nội công, tiến một bước tăng tốc chân khí tăng trưởng tốc độ.

Quang minh bí pháp bao tay tác dụng cũng rất lớn.

Hôm nay quang minh trang bị là 【  Cự Long ý chí 】 cùng 【  Thiên Thần Thạch Bản Giáp 】 hai kiện phòng ngự trang bị.

Cung cấp phòng ngự không có gì trọng dụng, hắn hôm nay lại không chiến đấu.

Nhưng hai trang bị quang minh tăng thêm đều là hồi máu, cái kia không cần quá lâu, hắn Thông Mạch tạo thành tổn thương chẳng mấy chốc sẽ chữa trị.

Ngày mai lại biến thành cái gì trang bị liền lại nhìn đi.

Hiệu quả có chút ngẫu nhiên, nhưng quang minh trang bị tất cả đều là đồ tốt, khẳng định sẽ hữu dụng.

Đến mức cuối cùng công pháp máy thăng cấp.

Lúc trước hắn tuôn ra qua một cái nhỏ, lần này tới cái lớn.

Dùng tại thế nào bản công pháp bên trên, tự nhiên là không cần nói nhiều.

【  công pháp tên: Phong Hổ rít gào (đỏ) 】

【  đặc chất: Phong Khiếu Khiếu! 】

Nói rõ: Tháng tám cuối thu Phong Nộ hào, quyển ta phòng Thượng Tam nặng Mao.

Làm 【  linh thú · Sơn Hổ 】 bị triệu hoán lúc, đem nó biến vì 【  linh thú · Phong Hổ 】 cường độ theo 【  nội công 】 số lượng mà biến hóa.

【  đặc chất: Mèo to mèo! 】

【  đặc chất: Linh thú 】

【  chủng loại: Nội công 】

【  chủng loại: Quyền 】

"Tên còn biến, không hổ là màu đỏ phẩm chất."

Cố Ân nhếch miệng lên, thu kiếm vào vỏ, hướng lấy lương đình đi đến.

Chờ hắn ngồi xuống, hai nữ sớm liền chuẩn bị tốt, một cái bưng trà, một cái cầm khăn mặt, bắt đầu hầu hạ.

Một lát sau, thôn trưởng mang theo bộ khoái khoan thai tới chậm.

"Đại nhân, liền là bọn hắn xông tới, sau đó bắt đầu đồ sát hồng mang trúc thử."

Bộ khoái nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta nhìn một chút là ai dám đối triều đình xét nhà tài sản động thủ, là không phải là không muốn..."

"Cố đại nhân?"

Bộ khoái con mắt thuận tiện biến tròn, thoạt nhìn đều nhu thuận mấy phần.

"Ngài sao lại tới đây?"

Cố Ân mỉm cười nói: "Ta tới tùy tiện nhìn một chút, đã cùng người trong thôn nói, nhưng bọn hắn không biết ta, không cần trách cứ."

Hoàng quyền không dưới huyện, hắn tại Vân Tiên phủ huyên náo lại lớn, bên cạnh thôn dân cũng sẽ không biết hắn hình dạng thế nào.

"Thì ra là thế, ta cái này đi cùng bọn hắn nói một chút."

"Chờ một chút."

Cố Ân mở bàn tay, Yêu Sương liền từ trong ngực xuất ra một xấp ngân phiếu, toàn bộ đưa tới, số đều chẳng muốn số.

"Ngươi lưu mấy trương, còn lại cho bọn hắn, để mà bồi thường, dù sao cũng là muốn đưa hướng Kinh An phủ xét nhà tài sản."

Cơ gia hết thảy tài sản đều cần vận đến Kinh An phủ kiểm số, sung quốc khố.

Giống yêu thú này loại không tiện số lớn chuyển vận tài sản  có thể ngay tại chỗ bán thành tiền đổi thành tiền bạc.

"Tạ Cố đại nhân!"

Bộ khoái vui vẻ tiếp nhận, không nghĩ tới chính mình chạy chuyến này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Dựa theo thói quen trước kia, hắn khẳng định là sẽ từ chối một phiên.

Nhưng Cố Ân ra tay luôn luôn xa hoa, bọn hắn đã thành thói quen.

"Yêu Sương, Thải Liên, chúng ta trở về đi."

"Đúng, thiếu gia."

Cố Ân đứng người lên chuẩn bị rời đi, chợt phát hiện người trưởng thôn kia vẻ mặt buồn thiu, giống như không hài lòng lắm dáng vẻ.

Không đủ tiền?

Không có khả năng nha, ta cho tiền đầy đủ mua gấp đôi hồng mang trúc thử.

Cố Ân sải bước đi đi qua.

"Làm sao vậy?"

"Đại nhân."

Hai người đồng thời hành lễ, bộ khoái giải thích nói: "Đại nhân, hắn nói nhóm này hồng mang trúc thử đã bán mất, còn thanh toán tiền đặt cọc, sợ đối phương không chịu từ bỏ ý đồ."

Ừ

Thôn trưởng cũng vẻ mặt cầu xin đi theo nói rõ lí do: "Đại nhân, cũng không phải tiểu nhân lòng tham, mà là đối phương lai lịch rất lớn, chúng ta thôn nhỏ không dám đắc tội."

"Người nào mua nhóm này trúc thử?" Cố Ân hỏi.

"Là Vân Sư Vệ đô sự."

Vân Sư Vệ?

Cố Ân nhướng mày, nhìn về phía Thải Liên.

Nàng thuận thế đi ra hỏi: "Là lúc nào sự tình?"

Thôn trưởng trả lời: "Vẫn luôn có, đã rất nhiều năm."

"Lần này là bởi vì... Sự kiện kia, cho nên thừa dịp tiện nghi, Vân Sư Vệ đô sự liền duy nhất một lần toàn ra mua."

Giang Thải Liên cũng sửng sốt một chút, cái kia chính là nói, cũng không phải là vì giả tạo công tích, mà là một mực liền có?

Nàng hướng Cố Ân lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Cố Ân trầm giọng nói: "Không có việc gì, ngươi liền cùng bọn hắn nói là ta giết, nếu là tìm ngươi phiền toái, ngươi liền phái người tới trong phủ tìm ta, ta đại diện cho các ngươi."

"Tiểu nhân tuân mệnh."

Rời đi rừng trúc thôn trang, ngồi lên trở về xe ngựa.

"Thải Liên, bọn hắn mua nhiều như vậy yêu thú làm gì?" Cố Ân hỏi.

"Có thể là cho thủ hạ tướng sĩ cải thiện thức ăn đi, cần ta hồi trở lại đi thăm dò một chút sao?"

"Giống như cũng thế, tùy tiện đi, trọng tâm thả tại phối hợp Mộ Dung Cừu hành động lên."

"Đúng, thiếu gia."

...

Thời gian đi vào ban đêm, trong mây thành nhỏ.

Thân binh Liêu Vũ tìm tới đang uống rượu Nguyên Quân.

"Các ngươi đều ra ngoài."

Đúng

Xác nhận bốn bề vắng lặng, Nguyên Quân mới hỏi: "Chuyện gì?"

Liêu Vũ tiến lên trước nhỏ giọng nói: "Đại nhân, sự tình xảy ra chút chỗ sơ suất."

"Cố Ân hôm nay đột nhiên đi một chuyến Trúc Lâm sơn trang, đem nơi đó hồng mang trúc thử giết hơn phân nửa."

Nguyên Quân con ngươi trừng lớn, nắm đấm xiết chặt.

"Hắn hoài nghi ta rồi?"

"Hẳn là... Không thể nào." Liêu Vũ cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Nguyên Quân hô hấp tăng thêm.

Hắn còn là xem thường Cố Ân, không nghĩ tới chỉ dựa vào hắn cùng Cơ gia cái kia một chút liên hệ, đều có thể tra được Trúc Lâm sơn trang đi.

Thật sự là đáng sợ.

"Ta biết rồi, ngươi gần nhất liền lưu tại thành bên trong, tạm dừng chuyện bên kia, trước quan sát quan sát."

Đúng

"Đi nắm Mộ Dung gọi tới."

"Tuân mệnh."

Liêu Vũ bước nhanh rời đi, không đầy một lát, Mộ Dung Cừu liền đi đến.

"Đại nhân, ngài tìm ta?"

Ừm

Nguyên Quân uống một hớp rượu, trầm ngâm nói: "Mộ Dung lão đệ, ta gần nhất mơ hồ phát giác chính mình có thể muốn đột phá, kế hoạch của ngươi liền tạm thời gác lại đi."

Mộ Dung Cừu đáy mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng rất nhanh tan biến.

"Chúc mừng đại nhân!"

Hắn hoài nghi ta rồi?.