============================================================
Ràng Buộc Luyện Công, Vô Sự Tự Thông
============================================================

Chương 1: : Không nhận ràng buộc? Phía trên này không hoàn toàn là ràng buộc sao?

Chương 1: : Không nhận ràng buộc? Phía trên này không hoàn toàn là ràng buộc sao?

Đại Ngụy bảy Đế chín năm, giữa hè.

Lâm An phủ gần nhất phát sinh một kiện đại sự, cái kia Cố gia thiếu gia tại Lộc Giác hà bờ trên thuyền hoa tầm hoan tác nhạc lúc, lại bị một đầu yêu quái lôi xuống nước, suýt nữa mất mạng.

May nhờ đang trực bộ đầu kịp thời ra tay, này mới không có ủ thành thảm kịch, nếu không phải như thế, Cố gia hiện tại sớm đã cờ trắng treo trên cao, tiếng buồn bã khắp đồng.

Nhưng này khởi sự kiện vẫn là để dân chúng trong thành lòng người bàng hoàng, yêu quái đả thương người không phải chuyện mới mẻ, nhưng vào thành đả thương người xác thực hiếm thấy.

Mà lại bộ đầu vì cứu người, bỏ lỡ giết chết yêu quái cơ hội, bị hắn lặn xuống nước thoát đi.

Lần này bách tính liền khẩn trương hơn, sợ yêu quái đi mà quay lại, lần nữa đả thương người.

Phải biết Lộc Giác hà một bên có thể là có rất nhiều hộ gia đình, trong đó không thiếu một chút quan to hiển quý, một khi yêu quái giết cái Hồi Mã thương, an toàn của bọn hắn rất khó cam đoan.

May mắn Tri phủ ứng đối động tác rất nhanh, đêm đó liền tăng lên đối xung quanh yêu quái tiền truy nã, hấp dẫn càng nhiều Tróc Yêu nhân đến đây bắt yêu.

Còn mệnh bọn bộ khoái không tiếc bất cứ giá nào, bắt lấy cái kia làm loạn Thủy yêu, chém ở chợ dẹp an chúng dân.

Vốn cho rằng một con tiểu yêu chẳng mấy chốc sẽ sa lưới, có thể liên tiếp mấy ngày đi qua, cũng như oa đi trâu bước, không có chút nào tiến triển.

Liền Cố gia thiếu gia đều đã điều dưỡng tốt thân thể, mang theo nha hoàn ra tới đi tản bộ.

. . .

Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Cố Ân mặt mũi tràn đầy viết không vui, cho tới bây giờ đều khó mà tiếp nhận chính mình thật xuyên qua sự thật này.

Như thường tới nói xuyên qua đến một vị trùng tên trùng họ con em nhà giàu trên thân, khẳng định là một chuyện đáng giá cao hứng tình.

Nhưng vấn đề ở chỗ cái thế giới này. . . Có yêu quái.

Nguyên thân chẳng qua là cái hoa hoa công tử, hàng năm chạy nhanh tại Hạnh Xuân viện, Vấn Tú lâu, Tình Tư phường chờ pháo hoa Liễu ngõ hẻm, đừng nói đánh yêu quái, liền như thường trưởng thành nam tính lực lượng đều không có.

Ai

Tại như vậy một cái yêu ma hoành hành, ta uý mọc thành bụi thế giới làm người bình thường, không phải so chết còn khó chịu hơn?

Cố Ân càng nghĩ càng lòng chua xót, tiện tay theo bên cạnh tiểu hài cầm trong tay tới một chuỗi đường hồ lô, hắn hiện tại chỉ có thể ăn nhiều chút đồ ngọt để cho mình tâm tình tốt một điểm.

Đừng hiểu lầm, hắn không có đoạt tiểu hài đồ ăn vặt đam mê, bởi vì thường xuyên xuyên qua người đều biết, trong này môn đạo sâu đậm.

Chỉ thấy đứa bé kia vừa mới chuẩn bị kêu khóc gọi mẹ, ba cái đồng tiền liền đã rơi vào trong tay hắn.

"Lại đi mua mấy xâu đi."

Nha hoàn Yêu Sương nói xong, nhẹ đạp mấy bước đuổi kịp Cố Ân, theo bước tiến của nàng liền có thể nhìn ra, tuyệt đối là một vị người luyện võ.

"Thiếu gia."

"Làm sao vậy?"

"Phu nhân nói, ngươi nếu là lại đi Tình Tư phường, liền để ta cắt ngang chân của ngươi."

". . ."

Thanh âm của nàng bình thản không gợn sóng, nghe liền khiến người sợ hãi, Cố Ân vô ý thức dừng bước lại, đồng thời lập tức phản bác:

"Nói bậy! Ta chẳng qua là nằm quá lâu ra tới đi một chút, không có đi nơi đó ý tứ!"

"Phải không?"

Yêu Sương ngữ khí cùng ánh mắt đều tràn ngập không tin, Cố Ân né tránh ánh mắt của nàng nhìn về phía trước, phát hiện này thật đúng là đi Tình Tư phường đường.

Nhất định là đáng chết cơ bắp ký ức.

"Vậy chúng ta đổi con đường đi."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương đúng là Cố gia nha hoàn, năm tuổi liền nhập môn, học tập như thế nào làm một tên hợp cách nha hoàn, tăng thêm nàng chỉ so với Cố Ân lớn hai tuổi, cho nên thuận lý thành chương thành Cố Ân hồi nhỏ bạn chơi.

Sau này trong nhà mời một vị lão sư phó mong muốn giáo Cố Ân luyện võ, đáng tiếc hắn không chịu khổ nổi, chỉ có thể coi như thôi.

Ai ngờ Yêu Sương biểu hiện ra không tầm thường thiên phú, ở bên quan sát đều có thể nhập môn, cũng bắt đầu ngưng tụ khí huyết.

Gặp tình hình này, Cố lão gia liền để lão sư phó trực tiếp dạy nàng, về sau để cho nàng làm Cố Ân thiếp thân nha hoàn, đã có thể chiếu cố ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cũng có thể sung làm hộ vệ, vẹn toàn đôi bên.

Ý nghĩ quả thật không tệ, nhưng Cố Ân mười ba tuổi năm đó mới biết yêu, mong muốn đánh lén ban đêm Yêu Sương, kết quả. . .

Nằm trên giường gần nửa năm, cho hắn chỉnh ra không nhỏ bóng ma tâm lý, chết sống không cho Yêu Sương theo bên người.

Cuối cùng không có cách, Yêu Sương được an bài tại Cố phu nhân bên người, mà Cố Ân không có người thiếp thân trông giữ, hành vi cách cư xử cũng dần dần càn rỡ.

Mấy năm sau lại quen biết một chút hồ bằng cẩu hữu, thường xuyên cùng bọn hắn cùng một chỗ pha trộn, dẫn đến thân thể càng ngày càng kém, gần như bị lấy hết.

Trong nhà nhị lão cũng là quản giáo qua, đáng tiếc thì đã trễ, lại khó quay đầu.

Thuận tiện nhấc lên, Cố Ân là con trai độc nhất trong nhà, nhị lão bình thường căn bản không nỡ bỏ hạ nặng tay, cho nên đều là nhường Yêu Sương thay hành gia pháp.

Nàng nói cắt ngang chân, liền tuyệt đối sẽ không chỉ đánh một đầu.

Lần này là bởi vì sự tình huyên náo quá lớn, Cố Ân kém chút chết tại trên bụng nữ nhân, nhị lão lúc này mới tàn nhẫn quyết tâm, nhường Yêu Sương hung hăng quản giáo.

Đồng thời rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, chỉ cần đánh không chết, liền đánh cho đến chết!

Hiện tại Cố Ân thấy một lần nàng, liền cùng chuột đụng mèo con như thế, toàn thân trên dưới mỗi một khối cơ bắp đều như nói kinh khủng, tự nhiên không muốn cùng hắn tranh luận.

Lại nói, hắn hiện tại thế nào có tâm tư đi giựt ngựa lao nhanh a.

Mặc dù Hạnh Xuân viện cô nương tư thái xác thực tốt, thêu xuân lâu muội tử kỹ thuật cũng rất tuyệt, Tình Tư phường mới tới mỹ nhân càng là. . .

Khụ khụ, không phải ta mong muốn, đều là này đáng chết cơ bắp ký ức.

Đi vào khác một lối đi, Cố Ân nhai lấy mứt quả, chua ngọt mùi vị bùng nổ tại khoang miệng, cũng lơ lửng trong lòng của hắn.

Bỗng nhiên, một tên lão khất cái đâm lấy gậy gỗ từ ngõ hẻm bên trong đi ra đến, trông thấy Cố Ân liền bắt đầu vẫy chào.

"Thiếu gia xin dừng bước!"

"Oa! Ghê gớm ~ ghê gớm!"

"Ngươi có một đạo linh quang theo thiên linh cái phun ra ngoài, phát hiện sao?"

"Chậc chậc ~ tuổi còn trẻ liền có một thân hoành luyện tốt gân cốt, quả thực là trăm năm khó gặp luyện võ kỳ tài a!"

"Nếu có một ngày nhường ngươi đả thông kinh mạch, chẳng phải là chim lên trời, cá vào Đại Hải, lại không chịu ràng buộc?"

"Bởi vì cái gọi là ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, về sau trừ gian diệt ác, trảm yêu trừ ma, giữ gìn giang hồ hòa bình nhiệm vụ này, cũng chỉ có thể giao cho ngươi á."

"A, ta chỗ này có bản 《 Như Lai Thần Chưởng 》 chính là là bảo vật vô giá, bí mật bất truyền, ta xem hôm nay cùng ngươi hữu duyên, chỉ cần mười viên tiền đồng liền truyền thụ cho ngươi đi."

Nhìn trước mắt lão khất cái, Cố Ân tâm phanh phanh trực nhảy.

Hỏng bét! Là tâm động cảm giác!

Đương nhiên, Cố Ân không phải đối tên ăn mày tâm động, mà là đối trong tay hắn cái kia bản cũ nát ố vàng thư tịch tâm động.

Không nhận ràng buộc?

Phía trên này không hoàn toàn là ràng buộc sao?

【  công pháp tên: Như Lai Thân Chưởng (xám) 】

【  đặc chất: Phật 】

Nói rõ: Đầy trời phật quang thụy khí sinh, trăng tròn trời cao đem phật tròn.

【  phật 】 hệ công pháp sử dụng lúc lại nhường từ thân chu vi phát ra phật quang, cung cấp ngoài định mức phòng ngự cùng sinh mệnh khôi phục, cũng đối yêu ma quỷ quái tạo thành cực lớn tổn thương.

(3) gia tăng hai thành phòng ngự cùng một chút sinh mệnh khôi phục, cùng năm thành đối yêu ma quỷ quái tổn thương tăng phúc.

(6) gia tăng năm thành phòng ngự cùng chút ít sinh mệnh khôi phục, cùng mười thành đối yêu ma quỷ quái tổn thương tăng phúc.

(9) gia tăng mười thành phòng ngự cùng khá nhiều sinh mệnh khôi phục, cùng gấp ba đối yêu ma quỷ quái tổn thương tăng phúc.

【  chủng loại: Chưởng 】

Nói rõ: Ra tay như tung bay gió, thu tay lại như giảo hoạt miễn.

【  chưởng 】 hệ công pháp tại liên tục đập nện cùng một mục tiêu lúc, sẽ căn cứ liên kích số cung cấp trên phạm vi lớn ngoài định mức tốc độ đánh, cùng với bỏ qua phòng ngự.

(2) vừa tới năm thành tốc độ đánh, bỏ qua một chút phòng ngự.

(4) ba đến chín thành tốc độ đánh, bỏ qua chút ít phòng ngự.

(6) vừa tới gấp đôi tốc độ đánh, bỏ qua bộ phận phòng ngự.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im, Cố Ân chậm rãi thả tay xuống bên trong mứt quả, nuốt xuống trong miệng quả mận bắc, trong lòng ngọt ngào, hết sức thư thái.

Làm một tên tên ăn mày, vẫn là lão khất cái, nhãn lực độc đáo chắc chắn sẽ không quá kém, không phải hắn không sống tới hôm nay.

Xem xét Cố Ân biểu lộ, hắn liền biết đối phương mắc câu rồi, vội vàng từ trong ngực móc ra mặt khác 'Tuyệt thế bí tịch' thả trong tay, hình như tờ giấy phiến.

"Không vui sao? Ta chỗ này còn có."

《 Cô Độc Cửu Kiếm 》 《 Tê Ngưu Nhất Chỉ 》 《 Thích Cẩu Thối Pháp 》 《 Tiểu Lực Kim Cương Quyền 》

Một đóa tâm hoa tại Cố Ân trước ngực lặng yên nở rộ, hắn mùa xuân. . . Lại tới!

Cố Ân trên mặt không tự giác hiển hiện nụ cười, thông qua tự thân trí nhớ, hắn dám khẳng định công pháp bên trên ràng buộc chỉ có chính mình có thể trông thấy.

Mà lại hắn cũng nghĩ tới, chính mình vốn là trong nhà chơi mây đỉnh, thật vất vả thông qua kỹ thuật cùng vận động, D ra tam tinh năm phí thẻ nữ cảnh sát Katherin.

Kết quả bị một phí Karakis, dùng can đảm anh hùng danh nghĩa trảm ở dưới ngựa, tại chỗ tâm tính nổ tung, ngủ tỉnh lại sau giấc ngủ liền ở cái thế giới này.

Nói cách khác, công pháp phía trên ràng buộc, hẳn là chính mình bàn tay vàng!

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân khó tránh khỏi có chút cảm xúc sục sôi  chờ không kịp nghĩ thử một chút chính mình bàn tay vàng mạnh bao nhiêu.

"Yêu Sương trả tiền!"

Lão khất cái trong lòng vui vẻ, hôm nay cơm tối có chỗ dựa rồi, cười hỏi: "Thiếu gia muốn thế nào một bản?"

Cố Ân nắm tay theo trên vai của hắn,  Trịnh trọng nói:

"Ta toàn đều muốn!".

---

Chương 2:: Ràng buộc phối hợp

Chương 2:: Ràng buộc phối hợp

Vào đêm.

Sau buổi cơm tối, Cố Ân liền tự giam mình ở trong phòng, ở trước mặt của hắn trưng bày gần trăm bản võ học công pháp.

Nhìn như rất nhiều, nhưng dùng Yêu Sương lại nói, liền là 'Lấy ra chùi đít đều ngại bẩn' loại công pháp kia.

Có thể này có trọng yếu không?

Không trọng yếu.

Như Lai Thần Chưởng cùng Như Lai Thân Chưởng đối với Cố Ân tới nói là giống nhau, ngược lại hắn đều học không được.

Công pháp phía trên ràng buộc, mới là hắn quan tâm trọng điểm, tốt nhất là loại kia không dùng tu luyện liền có thể tự động gia tăng thực lực ràng buộc.

Khi còn bé luyện võ thống khổ trí nhớ y nguyên giữ lại trong đầu, huống chi Cố Ân hiện tại cũng đã mười tám, qua lâu rồi luyện võ tốt nhất tuổi tác, lại thế nào nghiêm túc cũng luyện không ra trò gian gì.

Ràng buộc, mới là hắn đường ra duy nhất.

【  tính danh: Cố Ân 】

【  thực lực: Nhỏ yếu bất lực 】

【  công pháp: 0/3 】

【  điểm kinh nghiệm: 0/100 】

【  thùng vật phẩm: Không 】

【  đã kích hoạt ràng buộc: Không. 】

Tin tức này khung là tại Cố Ân mua dưới đệ nhất bản bí tịch về sau, xuất hiện trong đầu nội dung, nội dung phía trên cũng không khó lý giải.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, điểm kinh nghiệm thu hoạch phương thức không có đánh dấu, cần hắn tự động tìm tòi.

Đến mức làm sao phối hợp thích hợp ràng buộc, đang nhìn xong những công pháp này về sau, Cố Ân trong lòng cũng đã có đại khái hệ thống.

Đầu tiên, trọng yếu nhất ràng buộc tự nhiên là tu luyện, căn cứ tự thân tình huống, Cố Ân cầm lấy ba bản công pháp đặt ở lòng bàn tay.

《 Trường Xuân Công (xám) 》 《 Thất Bộ Thổ Nạp Pháp (trắng) 》 《 Dưỡng Khí Quyết (xám) 》

【  đã kích hoạt ràng buộc: (3) nội công 】

【  chưa kích hoạt ràng buộc: (1) bình minh (1) đi bộ người (1) tẩm bổ 】

【  chủng loại: Nội công 】

Nói rõ: Hắn từ tàn nhẫn tới hắn từ ác, ta từ một ngụm chân khí đủ.

Mỗi canh giờ gia tăng chân khí bản thân, phóng thích Thần Thông lúc, có thể khôi phục nhất định lượng chân khí.

(3) một tia chân khí, khôi phục một thành.

(5) hai tơ chân khí, khôi phục hai thành.

(7) năm tơ chân khí, khôi phục ba thành.

(9) một luồng chân khí, khôi phục năm thành, phóng thích Thần Thông thường có hơi xác xuất nhỏ không tiêu hao chân khí.

Đây là Cố Ân hài lòng nhất một hạng ràng buộc, không dùng tu luyện liền có thể kích khởi, đặc biệt thích hợp hắn này loại ưa thích không làm mà hưởng người.

"Chân khí. . . Hẳn là cái thế giới này hệ thống tu luyện đi, ngày mai hỏi một chút Yêu Sương kỹ càng tìm hiểu một chút."

Còn lại ba cái chưa kích hoạt ràng buộc cũng còn không sai, nhưng cùng 'Nội công' so sánh khẳng định là kém một chút.

Chờ quay đầu tìm tới thăng cấp biện pháp, lại đến quyết định có thể kích hoạt ràng buộc.

Sau đó là chiến đấu, hoặc là nói bảo mệnh.

Cố Ân hiện tại chẳng qua là người bình thường, vẫn tương đối nhỏ yếu một loại kia, tạm thời không cần đi cân nhắc đao kiếm quyền cước cái này phát ra hình ràng buộc.

《 Bích Hổ Công (xám) 》 《 Thảo Thượng Phi (trắng) 》 《 Loạn Bộ Tróc Điểu (trắng) 》

【  đã kích hoạt ràng buộc: (2) dã thú (3) khinh công 】

【  chưa kích hoạt ràng buộc: (1) thực vật 】

【  đặc chất: Dã thú 】

Nói rõ: Núi sâu mãnh thú tàng, Lâm Mật Điểu tiếng tiếng động lớn.

Tự thân ở vào rừng núi địa hình lúc, toàn thuộc tính tăng lên, nhưng gia tăng phóng thích Thần Thông chân khí tiêu hao.

Tự thân ở vào không phải rừng núi địa hình lúc, toàn thuộc tính giảm xuống, nhưng lại càng dễ thu hoạch được 'Dã thú' tán đồng.

(2) tăng lên một thành.

(4) tăng lên hai thành.

(6) tăng lên ba thành.

(8) tăng lên năm thành, phóng thích 【  dã thú 】 loại Thần Thông lúc, ngẫu nhiên thu hoạch được dã thú BUFF.

【  chủng loại: Khinh công 】

Nói rõ: Long lanh yên bạc trên đường  chập chờn như thể muôn ngàn sao bay.

Gia tăng tự thân tốc độ di chuyển, sử dụng 【  khinh công 】 loại công pháp di chuyển thường có tỷ lệ kích khởi 'Thần Hành ' duy trì thời gian bên trong dời nhanh tăng phúc gấp bội, cũng né tránh bay lượn đạo cụ.

(3) hai thành dời nhanh, nhỏ bé xác suất kích khởi, kéo dài ba cái hô hấp.

(6) năm thành dời nhanh, nhỏ bé xác suất kích khởi, kéo dài mười cái hô hấp.

(9) mười thành dời nhanh, khá lớn xác suất kích khởi, kéo dài ba mươi hô hấp, cũng không nhìn địa hình va chạm thể tích.

Khinh công công pháp tự mang dời nhanh tăng thêm, dù cho tạm thời vô pháp kích khởi 'Thần Hành' đều dùng tốt phi thường.

Mà lại hai thành thật không ít, tương đương với thi chạy trăm mét, cất bước liền nhanh hơn người ngoài hai mươi mét.

Cố Ân mới vừa rồi còn trong phòng nếm thử trở về chạy mười mấy vòng, cảm giác đối thể năng cũng có cũng có nhất định ẩn tính tăng lên.

Lời như vậy, về sau một phần vạn gặp được nguy hiểm nguy hiểm, không dám nói nhất định có thể chạy mất, nhưng khẳng định so bên cạnh người bình thường phải nhanh rất nhiều.

'Dã thú' ràng buộc tự nhiên không cần nhiều lời, sẽ gặp được địa phương nguy hiểm trên cơ bản liền là dã ngoại, Cố Ân hiện tại lại không biết cái gì Thần Thông, tác dụng phụ hoàn toàn có thể bỏ qua không tính, thuộc về là thuần túy tăng lên.

"Này hai bộ ràng buộc có thể xác định thường trú, tiếp xuống lại làm chút tính nhắm vào ràng buộc, phật quang cũng rất không tệ, còn có. . ."

Cả đêm, Cố Ân đều đắm chìm tại ràng buộc trong hải dương, vô pháp tự kềm chế.

. . .

Chân trời nổi lên màu trắng bạc, gà trống minh hai tiếng.

Cố gia làm chính là quán rượu sinh ý, cho nên bọn hạ nhân dậy rất sớm, Yêu Sương càng sẽ không lười biếng, đã bưng nước nóng hướng Cố Ân gian phòng đi đến.

Nàng kỳ thật đã không cần làm này chút việc vặt vãnh, nhưng chính nàng nguyện ý, cũng là tùy theo.

Thùng thùng ~

Khẽ chọc cửa phòng.

Không đợi trả lời, Yêu Sương liền đẩy cửa vào.

Làm duy nhất có thể dám đối Cố Ân ra tay độc ác người, nàng ngoại trừ xưng hô bên ngoài, hành vi bên trên rất ít biểu hiện ra kính sợ, theo bình thường trong giọng nói cũng có thể nhìn ra.

Bởi vì Yêu Sương rất rõ ràng, muốn là chính mình cũng sợ Cố Ân, hắn liền triệt để phế đi.

"Thiếu gia, phu nhân nói, kể từ hôm nay, ngươi mỗi sáng sớm đều muốn theo ta rèn luyện thân thể, nếu là không nổi, liền để ta cắt ngang. . . Hả?"

Tỉnh

Đây chính là kiện hiếm sự tình, đổi lại thường ngày, không đến mặt trời lên cao, ngươi tuyệt đối nhìn không được hắn.

Sự tình ra khác thường nhất định có kỳ quặc, Yêu Sương nắm chậu nước buông xuống nhìn kỹ lại, lông mày cau lại.

"Thiếu gia, ngươi sẽ không cả đêm không ngủ đi?"

"Ha! ~ không sao ~~" Cố Ân ngáp duỗi người nói: "Ngươi đi ra ngoài trước đi, ta đợi chút nữa liền đến."

Yêu Sương lưỡng lự một cái chớp mắt, vẫn gật đầu, quay người rời đi cũng đóng cửa phòng.

Chờ nàng rời đi, Cố Ân mới từ trên giường xuống tới, khí sắc không tốt, nhưng thần sắc phấn khởi, nghiên cứu ràng buộc xác thực hết sức có ý tứ.

Mà lại chỉ cần dựa theo tự đi cờ logic đi nghiên cứu, liền có thể đạt được rất nhiều thu hoạch.

"Đáng tiếc không thể dùng ba quyển giống nhau công pháp hợp thành nhị tinh, không phải cao thấp phải đi lại mua cái mấy ngàn bản trở về."

Cố gia mặc dù không thể nói cái gì cao môn đại hộ, nhưng một bản công pháp mười cái đồng tiền, một ngàn vốn cũng mới mười lượng, còn chưa đủ hắn uống một lần hoa tửu đây này.

Đêm nay thu hoạch quả thực không ít, không chỉ tìm tới rất nhiều thú vị lại tốt dùng ràng buộc, trong đan điền cũng nhiều vài tia chân khí  có thể nói hết thảy đều tại hướng tốt phương hướng phát triển.

Rửa mặt hoàn tất, Cố Ân sảng khoái tinh thần, không có chút nào suốt đêm cảm giác mệt mỏi.

Rất mau tới đến trong viện, Yêu Sương đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu giáo Cố Ân một bộ vô cùng đơn giản dưỡng sinh quyền.

Vì chiếu cố thân thể của hắn tình huống, còn cố ý thả chậm rất nhiều, tốc độ cùng công viên lão đầu đánh Thái Cực quyền không có gì khác biệt.

Đến mức tác dụng. . . Cũng là cầu cái ngủ sớm dậy sớm thân thể được a, miễn cho hắn giống như ngày thường, ôm nha hoàn ngủ đến mặt trời lên cao.

Nhưng tình huống lần này hơi có khác biệt, đêm qua Cố Ân phối hợp tốt nội công ràng buộc, trong cơ thể đã tăng trưởng vài tia chân khí.

Mà này chút chân khí, bây giờ đang ở hắn trong cơ thể đi khắp, thanh thanh lương lương, dễ chịu là dễ chịu, nhưng không biết thật xấu.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn lại, vừa mới chuẩn bị hỏi thăm, đột nhiên phát hiện Yêu Sương hôm nay ăn mặc một thân làm màu hồng trang phục, đưa nàng dáng người nâng đỡ cực tốt, trong lúc giơ tay nhấc chân còn có mùi thơm ngát xông vào mũi, khó trách. . .

Khục

Sau khi xuyên việt di chứng, đáng chết cơ bắp ký ức.

"Yêu Sương, ngươi bây giờ thực lực gì?".

---

Chương 3:: Cảnh giới

Chương 3:: Cảnh giới

"Khí Hải lục trọng."

"Võ giả đều có cái nào cảnh giới?" Cố Ân tiếp tục hỏi.

Đối với vấn đề này Yêu Sương cũng không cảm thấy bất ngờ, Cố Ân hôm qua mua nhiều như vậy công pháp, khẳng định là có lần nữa luyện võ ý tứ.

Đại khái là thật bị yêu quái hù đến, mong muốn luyện chút kiến thức cơ bản phòng thân đi.

Nghĩ tới đây, Yêu Sương ngữ khí hơi ôn nhu một điểm, kiên nhẫn giảng giải.

Đặt chân võ đạo bước thứ nhất, cần cô đọng tự thân khí huyết, tục xưng Khí Huyết cảnh.

Luyện võ sở dĩ muốn từ nhỏ bắt đầu, cũng là bởi vì tiểu hài tử khí huyết vốn là tràn đầy, lại càng dễ bước qua này nhất cảnh.

Cố Ân liền là điển hình ví dụ, chỉ cần tuổi còn nhỏ, trong nhà lại có ít tiền, Khí Huyết cảnh cũng không khó.

Chờ toàn thân khí huyết sung mãn liền có thể bắt đầu bước thứ hai, khơi thông kinh mạch, cũng xưng Thông Mạch cảnh.

Giai đoạn này thống khổ nhất, Cố Ân khi còn bé liền là ngã vào một bước này, không chịu nổi khí huyết trùng kích kinh mạch đau đớn, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Đằng sau đi qua một loạt sự tình, dẫn đến hắn khí huyết thâm hụt nghiêm trọng, cảnh giới suy yếu, lại nghĩ luyện võ lời lại so với trước kia càng khó mấy lần.

Về sau chờ kinh mạch toàn thân thông suốt, liền có thể mở ra bước thứ ba, hấp thu thiên địa chân khí đặt vào đan điền, tên là Khí Hải cảnh.

Giai đoạn này đơn giản nhất, cũng khó khăn nhất.

Hấp thu chân khí, nói trắng ra là, chỉ cần thời gian đầy đủ, vô luận là ai đều có thể viên mãn.

Khó liền khó tại thời gian hai chữ phía trên, cá nhân thiên phú thật xấu, lại ở giai đoạn này lộ rõ, đủ để quyết định tương lai võ đạo hạn.

Cuối cùng đan điền chân khí bão hòa, mới có thể trùng kích thần tâm hợp nhất cảnh giới, xưng là Thần Hợp cảnh.

Đến giai đoạn này, không sai biệt lắm có thể trên giang hồ xông ra chút thành tựu, tiếp tục truy tìm cảnh giới càng cao hơn.

"Khí huyết cùng Thông Mạch không có chia nhỏ, qua liền qua, Khí Hải lại có thập trọng, đi đến mới có trùng kích Thần Hợp cảnh tư bản, ví như thất bại, nhẹ thì điều dưỡng mấy năm còn có thể làm lại từ đầu, nặng thì kinh mạch tổn thương, lại không đến đặt chân võ đạo."

Yêu Sương nói xong, thân eo lắc một cái, đi như mèo hổ, không mất lực lượng đồng thời càng lộ vẻ thướt tha.

Cố Ân nghe xong hỏi tiếp: "Vậy có hay không nhảy qua trước hai bước, đan điền trực tiếp hấp thu chân khí tình huống?"

Hắn nhưng là nhớ tinh tường, chính mình ràng buộc cũng không phồng huyết khí, cũng không thông kinh mạch, liền thêm chân khí, một phần vạn có cái gì tai hoạ ngầm cũng không tốt.

Có

"Danh môn tử đệ đều có loại đãi ngộ này, tại bọn hắn còn vô pháp hấp thu chân khí hoặc là chân khí không đủ lúc, trưởng bối liền sẽ đem chân khí của mình rót vào, chỗ tốt rất nhiều."

"Không chỉ có thể để cho bọn họ sớm sử dụng Thần Thông, còn có thể thời khắc mấu chốt giữ được một cái mạng."

Thần Thông, đơn giản tới nói liền là kỹ năng ý tứ, công pháp luyện tới trình độ nhất định, liền có thể nắm giữ một hạng tân thần thông.

"Vậy nếu không có chỗ xấu rồi?"

Yêu Sương yên lặng một hồi, nói: "Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chỗ xấu, dù sao là của người khác chân khí, thiếu gia ngươi nếu là muốn, ta có khả năng. . ."

Nàng coi là Cố Ân hỏi nhiều như vậy chi tiết là muốn không làm mà hưởng, nội tâm do dự qua sau vẫn là quyết định đáp ứng.

"Không cần."

Cố Ân thuận miệng cự tuyệt, thoải mái cười một tiếng, chỉ cần không phải chuyện xấu liền tốt, dạng này là hắn có thể yên tâm trang bị nội công ràng buộc, tiếp tục gia tăng chân khí.

Yêu Sương quay đầu liếc nhìn, đối Cố Ân hôm nay thái độ thấy kỳ quái, đổi lại trước kia hắn không chỉ sẽ vui vẻ đáp ứng, khả năng sẽ còn đưa ra một chút quá đáng hơn yêu cầu.

Làm sao hôm nay như thế như thường?

Chẳng lẽ nói thời khắc sinh tử đối một người ảnh hưởng lớn như vậy sao?

Nàng không hiểu rõ lắm, nhưng Cố Ân tình huống trước mắt là tại triều tốt phương hướng chuyển biến, cũng cũng không cần phải truy đến cùng.

"Thiếu gia, ngươi nếu là nghĩ một lần nữa luyện võ nhớ kỹ nói cho ta biết, không muốn chính mình vụng trộm luyện những cái kia giấy vệ sinh."

"Ây. . . Biết."

Luyện công việc này Cố Ân cũng không nóng nảy, ngược lại khí huyết cũng phải từ từ tăng trưởng, vẫn là tìm được trước gia tăng điểm kinh nghiệm phương pháp trọng yếu nhất.

Lại luyện một hồi, trong viện hành lang đi tới một vị thân thể nở nang phu nhân, chỉ gặp nàng mặt mũi tràn đầy đau lòng nhìn xem Cố Ân, ngoắc nói:

"Ân Nhi, chớ luyện, nhanh tới dùng cơm."

"Được rồi mẹ!"

Không sai, vị này mọc ra búp bê mặt, thân rộng thể mập nữ nhân liền là mẫu thân của Cố Ân, Lý Lan Hương.

Nghe nói lúc tuổi còn trẻ cũng là mười dặm tám hương nổi danh mỹ nhân, theo Cố Ân hai đầu lông mày liền có thể nhìn ra điểm này.

Nhưng Cố Ân nhà là khai tửu lâu, trù nghệ tại toàn bộ Ninh Vân châu đều có chút danh tiếng, nàng tại Cố Ân phụ thân Cố Tầm Sơn tỉ mỉ nuôi nấng dưới, dần dà liền trở thành bây giờ bộ dáng.

Cố Ân bước nhanh đi qua, đỡ lấy nàng: "Ngài làm sao tự mình đến hô, nhiều mệt mỏi nha."

Lý Lan Hương trộm nhìn lén Yêu Sương liếc mắt, rụt rè nói: "Mẹ đây không phải sợ nàng không thả ngươi qua đây nha, nhanh lên, mẹ cho ngươi nấu canh gà, còn có lớn giò, nhanh đi bồi bổ."

Tiếp lấy nàng lại hướng phía bên kia nói: "Yêu Sương, ngươi cũng mệt mỏi đi, trước nghỉ ngơi một chút, không vội mà luyện công."

Yêu Sương mặt không biểu tình, nhưng nội tâm lại hết sức bất đắc dĩ, Cố Ân khi còn bé không có có thể đột phá đến Thông Mạch cảnh, phu nhân tối thiểu phân một nửa nồi.

Còn tưởng rằng nàng lần này có thể tàn nhẫn quyết tâm đâu, quả nhiên. . . Ai ~

"Đúng, phu nhân."

Không bao lâu, ba người tới nội sảnh, Yêu Sương bước nhanh đi vào trước bàn, rút ra cái ghế  chờ Lý Lan Hương tọa hạ lại hướng bên trong đẩy.

Đừng nhìn đây chỉ là một thật đơn giản tiểu động tác, nhưng toàn bộ Cố gia cũng là nàng có thể làm được dễ dàng, đây cũng là nàng được an bài đến Lý Lan Hương bên người nguyên nhân chủ yếu.

Cố Ân nhìn chung quanh một vòng, hỏi: "Cha đâu? Còn không có dâng lên?"

Lý Lan Hương chào hỏi bên cạnh nha hoàn trang canh gà, cười trả lời: "Quán rượu có việc, hắn sáng sớm liền đi qua, mau nếm thử, ngươi đây khi còn bé thích nhất Kim Sí canh gà."

Kim Sí gà, một loại bị nhân loại nuôi dưỡng tiểu yêu thú, đối khí huyết tăng trưởng chỗ tốt rất lớn, giá thị trường ba trăm lượng một đầu, không quan hệ còn mua không được, cho dù là Cố Ân vốn liếng đều không cách nào ngày ngày ăn.

Tiếp nhận bát đũa, Cố Ân nếm thử một miếng, nói thật, mùi vị thật rất không tệ, liền hắn cái này bị thực phẩm chất phụ gia nuôi kén ăn đầu lưỡi, đều cảm thấy mười điểm thơm ngon mỹ vị.

"Dễ uống sao?" Lý Lan Hương trừng mắt mắt to mong đợi hỏi.

"Dễ uống! Thêm một chén nữa!"

Nghe xong lời này, Lý Lan Hương vui vẻ ra mặt, nàng còn là ưa thích Cố Ân sáu tuổi lúc mập mạp dáng vẻ.

Đáng tiếc luyện võ luyện đến Khí Huyết cảnh, chỉ cần không phải công pháp có đặc thù nhu cầu, mong muốn ăn thành một tên mập đều rất khó.

"Đúng rồi."

Lý Lan Hương tựa như nhớ tới cái gì, nói: "Tối hôm qua cứu ngươi bộ đầu trở về, cha ngươi nhường ngươi mang theo lễ vật đi qua ở trước mặt tạ ơn người ta."

"Lễ ta đã sai người đưa đến trong tửu lâu, ngươi trực tiếp tìm Tiểu Lục cầm liền tốt."

Tiểu Lục, Cố gia quán rượu điếm tiểu nhị, người hết sức chịu khó.

Tốt

Cố Ân đáp, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Yêu quái kia lai lịch gì, đến bây giờ còn không có bắt lấy?"

Hắn đối yêu quái trí nhớ mười điểm mơ hồ, lúc ấy hắn đang ở uống rượu mua vui, giở trò, chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng chính mình liền bị đẩy vào trong sông, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Ai biết được, ngươi mấy ngày nay cẩn thận một chút, đừng chạy loạn khắp nơi." Lý Lan Hương quay đầu căn dặn nói:

"Yêu Sương, ngươi hao tổn nhiều tâm trí, giám sát chặt chẽ hắn, nếu là còn dám tới gần Hoan Thủy nhai cùng cái kia pháo hoa, ngươi liền hung hăng đánh hắn!"

Lúc này nàng xác thực rơi xuống chút quyết tâm, mặc dù không nhiều, nhưng so với trước kia khẳng định là muốn tốt rất nhiều.

Tối thiểu sẽ không lại vụng trộm cho Cố Ân nhét ngân phiếu, còn căn dặn hắn đừng đi câu lan hẻm nhỏ, đi Hoan Thủy nhai tìm đắt một chút thanh quan cô nương.

"Yên tâm đi phu nhân, ta sẽ xem trọng thiếu gia."

Yêu Sương gật đầu, trong mắt tuôn ra một vệt kiên quyết chi sắc.

Cố gia nhị lão đều đối nàng cực tốt, hoàn toàn có thể nói là tại làm nữ nhi nuôi, không có bọn hắn, chính mình đã sớm chết cóng tại dưới tường thành.

Cho nên, nàng tuyệt đối sẽ không nhường Cố gia dòng độc đinh đi đến đường rẽ.

Mặc kệ Cố Ân có đáp ứng hay không, nàng đều sẽ dùng tay của mình, nắm Cố Ân mạnh mẽ vịn đến chính đồ.

Dù cho đánh gãy chân hắn, cũng sẽ không tiếc!

Tê

Cố Ân mặt lộ vẻ nghi hoặc, làm sao đột nhiên cảm giác có chút lạnh?

Được rồi, trước uống canh đi..

---

Chương 4:  : Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái

Chương 4:  : Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái

Lâm An phủ, Cố Nguyệt Lâu.

Quán rượu ba tầng ngoài mái cong vểnh lên sừng, Chu Hồng cột nhà cùng khắc hoa song cửa sổ dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, nóc nhà bao trùm lấy ngói xanh, một đầu ngậm tiền đồng con cóc đứng ở đỉnh tiêm, ngăn chặn bát phương tới tài.

Trước cửa treo một khối màu lót đen chữ vàng bảng hiệu, bên trên viết ba chữ to... Cố Nguyệt Lâu!

Bút lực mạnh mẽ, thần khí mười phần, đây là ba mươi năm trước, một vị Tuần phủ tiến đến an thị sát lúc thân bút chỗ đề.

Cũng là từ đó về sau, Cố Nguyệt Lâu danh tiếng liền càng lúc càng lớn, rất nhiều văn nhân mặc khách đều nguyện ý tới đây, lưu lại chính mình Mặc Bảo, huy sái tài hoa.

Nhưng mà, hôm nay Cố Nguyệt Lâu lại cùng ngày xưa thanh nhã một trời một vực, trong không khí tràn ngập một cỗ tuốt gươm giơ nỏ khẩn trương khí tức.

Ba

Tay không cùng gỗ thật mặt bàn phát sinh va chạm, một vị váy toái hoa nữ hài chân đạp đầu băng ghế, tay cầm bầu rượu, chỉ một tòa khác khách nhân phun ra nước bọt.

"Nếu không phải là các ngươi đám này ăn cơm khô tím da đầu to vướng bận, chúng ta sớm bắt lấy cái kia yêu quái!"

Một bàn khác hỏa khí cũng không nhỏ, gã đại hán đầu trọc cầm lấy bên hông bội đao đập vào bàn bên trên, quát lớn một tiếng:

"Ngươi đánh rắm!"

"Rõ ràng là các ngươi đám này đám ô hợp động tĩnh quá đại tài quấy nhiễu cái kia yêu, nếu như chờ chúng ta bố trí xuống thủy võng, nó như thế nào lặn xuống nước rời đi!"

"Cắt ~ thôi đi, cái kia thủy võng liền cùng ngươi đao trong tay một dạng, không bằng ta thả rắm, ha ha ha!"

Nói xong, váy toái hoa nữ hài quay người vểnh lên đít, mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng này một to gan cử động vẫn là để ở đây thanh niên đều đỏ mặt dâng lên.

Trong miệng nhắc tới lấy cái gì thế phong nhật hạ, có nhục văn nhã, trên thực tế cùng mắc tắc máu não Ngô lão nhị một dạng, con mắt cùng miệng đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Mà gã đại hán đầu trọc trải qua tình trường, căn bản không ăn này chiêu, chỉ nghe soạt một tiếng, hắn trực tiếp rút ra vòng thủ trưởng đao, chất vấn:

"Ngươi muốn thử một chút ta bảo đao có hay không sắc bén?"

Váy toái hoa nữ hài cũng không phải ăn chay hòa thượng, lúc này rút kiếm giằng co.

"Ta kiếm có thể đem ngươi cắt thành thịt thái!"

Trong lúc nhất thời quán rượu đại sảnh không khí đều có chút ngưng kết, hai bên giương cung bạt kiếm, phảng phất một giây sau liền muốn đột nhiên nổi lên đánh nhau chết sống.

Nhưng kỳ quái là, mặt khác bàn khách nhân một cái không nhúc nhích, ngược lại say sưa ngon lành nhìn xem, còn nhỏ giọng hỏi:

"Ai, ngươi nói lần này có thể đánh lên đến sao?"

"Rất không có khả năng, Lý bộ đầu còn ở đây."

Trò chuyện, mọi người tầm mắt không hẹn mà cùng tập trung tại một vị ba mươi tuổi ra mặt, khuôn mặt cương nghị, mũi cao thẳng, má trái gò má có một đạo nhàn nhạt vết sẹo trên thân nam nhân.

Hắn liền là Lâm An phủ bộ đầu, Lý Trường Hiên.

Thường ngày Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái lên xung đột, cũng đều là hắn ra mặt điều hòa, trên cơ bản mỗi lần đều có thể hóa giải, sẽ không ra cái đại sự gì.

Có thể tình huống lần này giống như có chút khác biệt, mọi người phát hiện Lý Trường Hiên hai mắt vô thần, một chén rượu phẩm lại phẩm, tựa như không quan tâm, thần du thiên ngoại, căn bản không có chú ý mình bên người xảy ra chuyện gì.

Ngay tại bầu không khí càng ngưng trọng thêm thời điểm, một vị ăn mặc cẩm tú áo bào trắng thiếu gia mang theo tuổi trẻ nha hoàn đi đến.

"Tiểu Lục! Đồ đâu? Nhanh lấy tới, thiếu gia ta vội vàng đây."

Siêu tuyệt cùn cảm giác lực Cố Ân căn bản nhìn không hiểu đại sảnh bầu không khí, chỉ muốn tranh thủ thời gian hoàn thành lão nương nhiệm vụ, sau đó đi tìm càng nhiều công pháp.

"Tới thiếu gia!"

Người chưa tới, tiếng tới trước.

Tiểu Lục cầm lấy một cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ tử đàn từ sau trù chạy tới, trông thấy Cố Ân trong nháy mắt, một khuôn mặt tươi cười trong nháy mắt biến thành quýnh chữ.

"Thiếu gia của ta a ~~ ngươi có thể tính bình phục, mấy ngày này thật đúng là gấp giết chúng ta, ngài nhìn một cái, ta đều đói gầy ba cân." Tiểu Lục nắm chặt dây lưng, hít sâu một hơi nói ra.

Cố Ân tiếp nhận hộp gỗ, nhỏ mắt trợn trắng nói: "Heo gầy ngươi cũng gầy không được, cha ta đâu?"

"Lão chưởng quỹ dẫn người đi thu hàng."

"Thu hàng?"

"Tôm cá, gần nhất đây không phải Thủy yêu náo động đến lợi hại nha, cá khó thu, lão chưởng quỹ cũng chỉ có thể tự thân xuất mã, nhìn một chút có thể hay không thu một chút trở về."

"Dạng này a, cái kia. . ."

Két

Bên tai đột nhiên truyền đến một hồi bàn ghế ma sát thanh âm, Cố Ân nghe tiếng quay đầu, liền thấy một đám mặt mũi tràn đầy tàn nhẫn tướng, khí thế hung ác mười phần mặt lạ hoắc hướng chính mình đi tới.

Hắn theo bản năng hướng Yêu Sương sau lưng trốn một chút, mặc dù Nguyên thân không có làm qua chuyện thương thiên hại lý gì, nhưng bình thường nói chuyện cùng hành vi vẫn là rất hung hăng càn quấy, chưa chừng lúc nào đắc tội qua bọn hắn.

Yêu Sương không nói, chỉ hơi hơi nghiêng người sang thân thể, năm ngón tay khép lại, mang đến như núi cao đồng dạng cảm giác an toàn.

Đối phương cũng hết sức tự giác đứng ở mười bước xa vị trí, váy toái hoa nữ hài nhìn chằm chằm Cố Ân, không chút khách khí hỏi một câu:

"Ngươi chính là Cố Ân?"

Cố Ân nhướng mày, không có trả lời, mà là trước áp tai nhỏ giọng hỏi Yêu Sương: "Đối diện mạnh nhất thực lực gì?"

"Khí Hải tứ trọng đi."

Tứ trọng? Yêu Sương là lục trọng, cái kia liền không có gì phải sợ.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân lực lượng mười phần nói: "Là ta, có việc?"

"Tìm ngươi đã nhiều ngày, ta hỏi ngươi, ngươi cùng thủy yêu kia có quan hệ gì?"

Hả

Vấn đề này hỏi Cố Ân một trở tay không kịp, còn tưởng rằng là tới tìm phiền toái đây.

Hắn hơi suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Không có chứ, ta rất ít cùng người kết thù kết oán, huống chi yêu quái đây."

"Không có?" Đối phương rõ ràng không tin, nói: "Thủy yêu kia đến bây giờ còn giấu ở Lộc Giác hà bên trong không chịu rời đi, nói rõ là tới tìm ngươi trả thù dáng vẻ, lại suy nghĩ thật kỹ."

Yêu quái cầu sinh dục là rất mạnh, đặc biệt là này loại dựa vào nhân loại thời nay nơi ở yêu quái, chúng nó càng rõ ràng hơn, một khi mình bị phát hiện  chờ đợi bọn chúng liền là liên tục không ngừng Tróc Yêu nhân hoặc là bộ khoái.

Trừ phi thực lực bản thân mạnh đến có khả năng chiếm núi làm vua, không phải đánh một thương đổi một cái, mới là đại bộ phận yêu quái cách sinh tồn.

Cố Ân trầm tư rất lâu, vẫn lắc đầu nói: "Xác thực nghĩ không ra, ta trong ngày thường tối đa cũng liền là khi dễ khi dễ tiểu hài, mười hai tuổi trở lên ta đều sẽ ước lượng đo một cái."

Nghe nói như thế, đối diện mấy người ánh mắt biến đến hỏng bét, giống như là đang nhìn một loại nào đó rác rưởi, nhưng vì kếch xù tiền thưởng, bọn hắn vẫn là cưỡng chế nội tâm xem thường, suy nghĩ nhiều hiểu một chút chi tiết.

Dù sao lần này yêu quái thực lực không mạnh, đối bọn hắn tới nói là một phần rất béo tốt mỹ soa.

Bên này trò chuyện hăng say, bộ khoái bên kia sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

Lần này Thủy yêu sự kiện huyên náo rất lớn, toàn thành bách tính đều đang nhìn đâu, nếu như bị Tróc Yêu nhân cướp đi công lao, mặt của bọn hắn liền thật không có chỗ để.

Mấu chốt là tiền thưởng hoàn toàn chính xác phong phú, nhanh bắt kịp bọn hắn nửa năm bổng lộc, làm gì đều không thể buông tha.

Gã đại hán đầu trọc căn bản ngồi không yên, trực tiếp đứng dậy đi vào Cố Ân bên người, cắt ngang bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Cố thiếu gia, thân thể còn tốt?"

"Đã không ngại, đa tạ quan tâm."

Cố Ân khách khí đáp lại, hắn cùng bộ khoái ở giữa không có gì gặp nhau, song phương vòng tròn xác thực không giống nhau.

Hắn đi đều là cấp cao hội sở, căn bản không gặp được bộ khoái.

"Không có việc gì liền tốt, Cố thiếu gia như là nhớ tới gì gì đó có thể cùng chúng ta tâm sự, sớm ngày bắt lấy Thủy yêu, Cố thiếu gia cũng có thể sớm một chút yên tâm, đúng không?"

Cố Ân còn không có đáp lời đâu, Tróc Yêu nhân có chút không vui, váy toái hoa nữ hài hai tay chống nạnh, ngẩng đầu nói:

"Là chúng ta tới trước!"

"Vậy thì thế nào?"

Không ngoài sở liệu, hai bên lại bắt đầu rùm beng, xen lẫn tại trong chiến hỏa tâm Cố Ân bỗng cảm giác nhức đầu, Yêu Sương thấy thế lôi kéo hắn lui về sau, để tránh bị ảnh hưởng đến.

"Yêu Sương, bọn hắn sẽ không đánh đứng lên đi?"

"Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái đánh nhau là chuyện rất bình thường."

Không chỉ là tại Lâm An phủ, tại toàn bộ Đại Ngụy cảnh nội, đều là một kiện thưa thớt chuyện bình thường.

Tróc Yêu nhân sao?

Cố Ân nhớ lại một thoáng, trong đầu của hắn liên quan tới Tróc Yêu nhân trí nhớ cũng không nhiều, dù sao bọn hắn là người của hai thế giới, cơ hồ không có gì liên hệ.

Ấn tượng sâu nhất sự kiện, hẳn là mười năm trước, triều đình ban phát Chiếu An lệnh đi..

---

Chương 5: : Chiếu An lệnh

Chương 5: : Chiếu An lệnh

Đại Ngụy bảy Đế nguyên niên, đầu mùa xuân thời tiết.

Vì ứng đối Đại Ngụy cảnh nội không ngừng tăng nhiều yêu quái ta uý, chậm Giải Bộ khoái bắt yêu áp lực, một tấm "Tróc Yêu nhân Chiếu An lệnh" trong vòng ba ngày truyền khắp Đại Ngụy mỗi một góc.

Đây không phải triều đình lần thứ nhất mời chào Tróc Yêu nhân, tại Đại Ngụy nhất thống thiên hạ năm thứ nhất, bọn hắn liền ban bố qua Chiêu An lệnh.

Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Tróc Yêu nhân lười biếng quen rồi, căn vốn không nguyện ý tiếp nhận triều đình giám thị.

Ngược lại bọn hắn dựa vào bách tính tự phát bắt yêu ủy thác cũng có thể sinh sống rất thoải mái, gia nhập triều đình, đối bọn hắn mà nói cơ hồ không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Loại tình huống này kỳ thật tại ngụy Đại Đế trong dự liệu, hắn đối Tróc Yêu nhân vốn cũng không phải là rất xem trọng, cho nên cũng không có quá để ý.

Ngược lại thời kỳ này Đại Ngụy chưa từng có cường thịnh, hắn muốn làm cái gì đều có thể.

Không đến thời gian một tháng Lục Phiến môn chính thức thành lập, bọn hắn trước từ quân đội bên trong chọn lựa võ giả phân công đến các châu phủ, trợ giúp bách tính bắt yêu, tăng lên dân tâm.

Về sau lại tiêu tốn rất nhiều tài nguyên, chọn lựa ra một nhóm lại một nhóm tư chất không tệ người, đem bọn hắn bồi dưỡng thành bộ khoái lực lượng trung kiên.

Trước trước sau sau đại khái bỏ ra không sai biệt lắm thời gian hai mươi năm, Đại Ngụy cảnh nội yêu quái làm loạn sự kiện cuối cùng đạt được có thứ tự khống chế, hết thảy đều tại triều tốt phương hướng phát triển.

Đến tận đây, Đại Ngụy bắt yêu hệ thống cơ bản thành thục, Lục Phiến môn địa vị cũng là từng năm dâng lên, mỗi một thời đại thần bộ còn sẽ có được Hoàng Đế triệu kiến, đứng hàng theo nhất phẩm.

Trừ cái đó ra, Đại Ngụy mỗi một vị tân đế kế vị, còn sẽ mở ra một trận trùng trùng điệp điệp diệt yêu hành động, dùng cái này tới hiện ra chính mình uy vọng.

Đúng là bọn họ không ngừng nỗ lực, mới tạo nên bây giờ tương đối an toàn hoàn cảnh sinh hoạt.

Chỉ tiếc hết thảy vương triều đều chạy không thoát mục nát vận mệnh, Đại Ngụy cũng là như thế.

Theo Ngũ Đế Ngụy Hằng Đế bắt đầu cũng có chút manh mối, một năm kia diệt yêu hành động, là ba trăm năm qua duy nhất một lần lấy thất bại phần cuối diệt yêu hành động.

Cũng không phải là bởi vì năm đó yêu quái thực lực quá mạnh, mà là bởi vì nội bộ tham ô nghiêm trọng, dẫn đến các phương diện đều xảy ra vấn đề, thậm chí liền Lục Phiến môn đề cử ra tới thần bộ, thế mà còn chết tại lần kia hành động bên trong.

Ngụy Hằng Đế giận dữ, vận dụng cường lực thủ đoạn chỉnh lý tham nhũng, đại thần trong triều liên tục sa lưới, xét nhà xét nhà, tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội.

Lục Phiến môn liền càng không cần phải nói, bắt được một phần tư ăn không tiền lương cá nhân liên quan, bọn hắn liền các nơi xuất hiện yêu tai cũng dám giấu diếm, không có báo cáo.

Một năm kia, kinh An phủ cửa chợ bán thức ăn máu chảy ba ngày không ngừng, sử xưng 'Vĩnh Đức đại án' .

Này mắt thấy Đại Ngụy lại có trung hưng chi thế, chưa từng nghĩ nửa đường lại nổi lên khó khăn trắc trở.

Diệt yêu hành động đem Đại Ngụy trống rỗng bại lộ không thể nghi ngờ, yên lặng ba trăm năm yêu tộc không có bỏ qua cơ hội trời cho này.

Đại Ngụy Cửu Châu ba mươi sáu quận, phân bố tại Tây Bắc năm quận, cùng với Tây Nam ba quận, cấp tốc bị yêu tộc bắt lại.

Gặp tình hình này, Ngụy Hằng Đế chỉ có thể tạm hoãn trong triều sự tình, nắm lực chú ý chuyển dời đến yêu tộc trên thân.

Tại hắn kế vị trong lúc đó, tham nhũng vấn đề xác thực đạt được giảm bớt, đối Lục Phiến môn quản lý cũng có tốt đẹp hiệu quả, ném mất tám quận đều cướp về một nửa.

Nếu như đời tiếp theo Hoàng Đế có thể tiếp lấy nỗ lực, lần nữa trung hưng cũng không là một giấc mộng.

Nhưng trời không toại lòng người, lục đế ngụy Huyền Đế, là một vị hôn quân.

Xa hoa dâm đãng, sủng tín thái giám, tửu trì nhục lâm, đây đều là việc nhỏ.

Mấu chốt là hắn dùng quốc lực không đủ làm lý do, cự tuyệt tiếp tục đối yêu tộc dụng binh, đồng thời trắng trợn trưng thu thuế phú, dùng tới thỏa mãn chính mình tư dục.

Có thể nói, hắn liền là tạo thành yêu quái càng lúc càng nhiều kẻ cầm đầu, ngụy Huyền Đế đã làm duy nhất một chuyện tốt, hẳn là hắn chết rất sớm.

Bảy Đế Ngụy Cao Chiêm năm tuổi kế nhiệm, Thái hậu giám quốc, niên hiệu hưng khải.

Ấu Đế kế vị, vốn cho rằng Đại Ngụy sẽ không gượng dậy nổi, không nghĩ tới Thái hậu như thế anh minh thần võ.

Trước điều chỉnh thuế má trấn an chúng dân, lại từ Lục Phiến môn bên trong đơn độc thành lập một cái bộ môn, tên là bắt yêu ti, chuyên môn phụ trách mời chào Tróc Yêu nhân đối kháng cảnh nội yêu quái, ngắn ngủi năm năm liền ổn định sắp sập bàn cục diện.

Đồng thời nàng đối yêu tộc thái độ cường ngạnh, một mực tại sẵn sàng ra trận, tùy thời chuẩn bị đối yêu tộc khai chiến, đoạt lại còn thừa bốn quận.

Mà lần này Đại Ngụy có thể thuận lợi chiêu an đại bộ phận Tróc Yêu nhân nguyên nhân rất đơn giản, cùng ngụy Thủy Đế cường ngạnh thái độ khác biệt, Thái hậu cùng Ngụy Cao Chiêm đối Tróc Yêu nhân phi thường trọng thị.

Đầu tiên là phúc lợi, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân  có thể ưu tiên chọn lựa triều đình cùng với dân gian bắt yêu ủy thác.

Tiền thưởng mặc dù không có gia tăng, nhưng chỉ cần hoàn thành ủy thác càng nhiều, điểm cống hiến đạt tới trình độ nhất định, liền có thể thu được thiên tài địa bảo cùng với cao giai công pháp.

Đây đối với nhàn tản Tróc Yêu nhân tới nói, là tăng lên thực lực mình tốt nhất đường tắt, không có cái thứ hai.

Thứ hai là địa vị, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân đều sẽ cấp cho một viên cá nhân chuyên môn hoàng kim tiền.

Bằng vào này miếng hoàng kim tiền, xuất nhập các châu phủ đều không cần bất luận cái gì giấy thông hành, cũng không cần giao nạp bất luận cái gì lệ phí vào thành.

Tại thời khắc mấu chốt, thậm chí có khả năng không cần phải để ý đến bất luận cái gì quy củ, trực tiếp xông vào nha môn, cùng Tri phủ tri huyện tiến hành đối thoại.

Nếu là nhiều hơn hoàn thành ủy thác tính gộp lại cống hiến, liền có thể thu được càng nhiều hoàng kim tiền, tấu lên trên đều không là vấn đề.

Cuối cùng là rộng rãi quản lý, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân không có cấp trên, bọn hắn chỉ cần mỗi tháng đúng hạn hoàn thành ủy thác là được, không có ai sẽ đối bọn hắn khoa tay múa chân.

Hoặc là nói bọn hắn chỉ nghe Hoàng Đế một người mệnh lệnh, những người khác, cho dù là Tể tướng đều có thể hoàn toàn không nhìn.

Có này chút phúc lợi cùng bảo đảm, gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân từng năm tăng nhiều, ban đầu vẫn là ai đến cũng không có cự tuyệt, hiện tại đã thiết lập cánh cửa, nhưng muốn gia nhập Tróc Yêu nhân vẫn là càng ngày càng nhiều, không có một chút giảm bớt ý tứ.

Bởi vì hoàng kim tiền đã trở thành thân phận của Tróc Yêu nhân biểu tượng, không có cái đồ chơi này, bách tính cũng không tin ngươi là Tróc Yêu nhân, có ủy thác cũng sẽ không cho ngươi.

Nhàn tản Tróc Yêu nhân trừ phi danh tiếng rất tốt, không phải đều không cách nào sinh tồn được.

Bắt yêu ti thành lập, nhường Đại Ngụy cảnh nội yêu quái gây chuyện lại một lần nữa tới gần ổn định, nhưng cũng đã dẫn phát mới mâu thuẫn.

Bộ khoái vị trí liền biến đến hết sức xấu hổ.

Ngụy Đại Đế thời kì muốn trở thành bộ khoái, nhất định phải đi đến Khí Hải cảnh mới được, có thể hiện tại chỉ cần Khí Huyết cảnh liền có thể gia nhập, chênh lệch hết sức rõ ràng.

Trước kia bộ khoái, có tiền, có địa vị, còn có vinh dự, ai cũng muốn gia nhập, những quan hệ kia hộ hung hăng đi đến chen là có nguyên nhân.

Nhưng là bây giờ cái gì cũng bị mất, chỉ còn lại có ổn định ít ỏi bổng lộc.

Đương nhiên, công tác của bọn hắn cũng buông lỏng không ít, hiện tại chỉ cần xử lý chuyện nhà việc vặt là được, không cần cùng yêu quái liều mạng.

Nhìn như là chuyện rất bình thường, nhưng bắt yêu ti thành lập thời gian quá ngắn, rất nhiều bộ khoái khó thích ứng thân phận chuyển biến, dẫn đến bọn hắn xem những Tróc Yêu nhân đó vô cùng khó chịu, trong bóng tối đều tại phân cao thấp.

Đặc biệt là gần nhất mấy năm này, Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái ra tay đánh nhau sự kiện, nhìn mãi quen mắt.

Lâm An phủ cũng giống như vậy, nếu không phải bộ đầu Lý Trường Hiên đè ép, không thể thiếu náo ra mấy cái nhân mạng.

Không phải sao, mắt thấy Cố Nguyệt Lâu bên trong Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái thật muốn đánh dâng lên, Lý Trường Hiên rốt cục lấy lại tinh thần.

Ba

Chén rượu đập vào bàn bên trên phát ra tiếng vang, phòng khách trong nháy mắt an tĩnh lại, Lý Trường Hiên thở dài một hơi, không hăng hái lắm nói:

"Tất cả mọi người là đồng liêu, không cần thiết cãi lộn, mau sớm đuổi bắt Thủy yêu mới là muốn sự tình.".

---

Chương 6: : Ngây thơ người trung niên Lý Trường Hiên

Chương 6: : Ngây thơ người trung niên Lý Trường Hiên

Lý Trường Hiên thanh âm không lớn, nhưng vẫn là tinh chuẩn truyền đến mọi người trong lỗ tai.

Mặt mũi của hắn vẫn là muốn cho một điểm, dù sao Khí Hải cửu trọng ngạnh thực lực bày ở nơi này, ai cũng không muốn tự chuốc nhục nhã.

Váy toái hoa nữ hài cũng giống như vậy, bất quá nàng lá gan càng lớn một chút, châm chọc một câu:

"Ha ha, quan lão gia này đồng liêu nhị chữ chúng ta nhưng không đảm đương nổi, đừng ở sau lưng đâm chúng ta đao liền cám ơn trời đất á."

"Chúng ta đi, đi tìm yêu quái, tại đây hao tổn lãng phí thời gian."

Tiếp theo, nàng xem Cố Ân liếc mắt nói: "Cố thiếu gia, ta gọi Mục Tiểu Phù, nhớ tới cái gì phái người thông báo ta một tiếng, cái khác không dám nói, bắt yêu, chúng ta mới là chuyên nghiệp."

Nói xong câu này, nàng mang theo người đi ra ngoài, mười điểm tiêu sái.

Cố Ân đều cảm thấy nàng có chút suất  chờ Mục Tiểu Phù đi tới cửa mới nhớ tới lớn tiếng hỏi: "Đi thế nào tìm ngươi a?"

"Bắc môn đường phố!"

Bóng lưng của nàng tan biến ở ngoài cửa, Cố Ân nhìn chăm chú rất lâu, một bên Yêu Sương thấy tình huống không đúng, nhắc nhở:

"Thiếu gia, tốt nhất đừng tìm Tróc Yêu nhân liên lụy quá nhiều."

"Vì cái gì?"

"Cẩn thận bọn hắn lấy ngươi làm mồi nhử, câu nổi trên mặt nước yêu."

". . ."

Yêu Sương lời cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Tróc Yêu nhân danh tiếng hai cấp phân hoá rất nghiêm trọng, rất tốt tốt, hỏng cũng rất xấu, có chút Tróc Yêu nhân chỉ cần có thể bắt được yêu, quá trình cái gì đều không để ý.

Dù cho gia nhập bắt yêu ti, bọn hắn trước kia tập tục xấu trong thời gian ngắn cũng rất khó từ bỏ.

Cầm người trong cuộc làm mồi dụ câu dẫn yêu quái loại sự tình này, không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Bởi vì đây là cực kỳ phương pháp đơn giản nhất, cũng là xác xuất thành công cao nhất phương pháp.

Cố Ân rõ ràng nghe nói qua không ít những chuyện tương tự, nuốt nước miếng, hướng Yêu Sương bên người lại dựa vào một bước, nhếch miệng cười nói:

"Hắc hắc, đây không phải có ngươi ở đâu, bọn hắn không dám thế nào."

Yêu Sương nghiêng đầu, nhíu mày, không hiểu nói: "Thiếu gia, ta có thể đánh không lại bọn hắn."

"Đánh không lại?" Cố Ân sững sờ: "Ngươi không phải nói mạnh nhất tài hoa biển tứ trọng sao? Chẳng lẽ là bọn hắn quá nhiều người?"

Nghe xong lời này Yêu Sương trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ý tứ, nhàn nhạt giải thích nói: "Thiếu gia, ta tập võ đến nay chưa bao giờ cùng yêu quái giao thủ qua, đánh qua nhiều nhất người, liền là ngươi."

". . ."

Cố Ân yên lặng, Yêu Sương nói tiếp đi: "Vị kia Tróc Yêu nhân Mục Tiểu Phù, theo quần áo cùng vũ khí liền có thể nhìn ra, nàng là hàng năm tại cùng yêu quái tác chiến, khí tức cùng bước chân mười điểm hùng hậu, nếu như ta cùng nàng đánh. . ."

"Ba mươi chiêu bên trong, ta sẽ chết."

"Còn có, thiếu gia ngươi không thể căn cứ cảnh giai phán đoán thực lực của đối phương, đặc biệt là Khí Hải cảnh, giai đoạn này chỉ nhìn tự thân ngạnh thực lực."

"Khí Hải nhất trọng cùng khí hải thập trọng duy nhất khác biệt, liền là bọn hắn chân khí trong cơ thể số lượng khác biệt, nhưng Khí Hải nhất trọng chân khí trong cơ thể, đủ để chống đỡ bọn hắn tiến hành một cuộc chiến sinh tử, ngươi hiểu chưa?"

Yêu Sương ngữ khí hết sức ôn nhu, bình bình đạm đạm nắm chính mình là cái chủ nghĩa hình thức chuyện này nói ra, người bên ngoài cảm thấy xấu hổ sự tình đối với nàng mà nói, phảng phất không đáng kể chút nào.

Cố Ân gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Ta vừa rồi rất phối hợp, hẳn không có đắc tội bọn hắn a?"

"Chỉ là có chút hung hăng càn quấy, mặt khác còn tốt."

"Vậy thì tốt."

Cố Ân nhẹ nhàng thở ra, lời như vậy, Tróc Yêu nhân liền sẽ không có mượn cớ cưỡng ép bắt đi chính mình, trực diện yêu quái cái gì, với hắn mà nói vẫn có chút sớm.

Khẩn trương qua đi, trầm tĩnh lại Cố Ân oán trách một câu: "Yêu Sương, lần sau trọng yếu sự tình sớm một chút nói, ta thật sự cho rằng đối diện so ngươi yếu đây."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương đơn giản ứng hòa một tiếng, không có để ở trong lòng, nàng xác thực không mạnh, nhưng đánh Cố Ân vẫn là tay cầm nắm bóp, tuỳ tiện bắt chẹt.

Tróc Yêu nhân rời đi, bộ khoái cũng đều vây quanh ở Lý Trường Hiên bốn phía, liên tiếp nói gì đó, nhưng hắn còn là một bộ không yên lòng bộ dáng.

Cố Ân nhớ tới chính sự, cầm lên hộp gỗ đi tới nói: "Lý bộ đầu, ta mấy ngày nay một mực nằm trong nhà tĩnh dưỡng, còn chưa ở trước mặt cảm tạ ân cứu mạng của ngài, một điểm nho nhỏ tâm ý xin hãy nhận lấy, cắt chớ chê."

Hắn khẽ dựa gần, bộ khoái tiếng nghị luận liền đã dừng lại, tầm mắt tập trung tại cái hộp gỗ, chỉ nhìn đóng gói liền có thể biết, bên trong đồ vật có giá trị không nhỏ.

Lý Trường Hiên hai con ngươi tập trung, không chút do dự cự tuyệt nói: "Không cần, thân là trước khi An Bộ đầu, này vốn là ta thuộc bổn phận sự tình, tâm ý nhận, lễ vẫn là thu trở về đi."

Cố Ân thuận thế mở ra hộp gỗ, lần nữa đưa tới.

"Không giống nhau, ngài lúc này đối ta có thể là cứu mạng ân tình, một phần lễ không tính là gì, ai cũng nhai không được cái lưỡi."

Phần lễ vật này là mẫu thân của Cố Ân Lý Lan Hương khăng khăng muốn đưa, mục đích kỳ thật rất đơn giản, đi đến một loại ngàn vàng mua xương ngựa hiệu quả là được.

Nàng liền là muốn cho toàn bộ Lâm An phủ người đều biết, tại Cố Ân gặp được thời điểm nguy hiểm làm viện trợ, sẽ thu hoạch được chú ý nhà giàu hồi báo.

Hộp gỗ mở ra, một cái sứ thanh hoa bình nằm tại màu vàng kim tơ lụa bên trong, thân bình viết có ba chữ... Ngưng khí tán.

Thấy cái đồ chơi này, bên cạnh bộ khoái trợn cả mắt lên phát sáng.

"Cái này. . . Đây là cửu luyện đường xuất phẩm ngưng khí tán?"

"Đậu đậu thật đậu, này một bình được bao nhiêu tiền a?"

"Ta gặp qua một bình so tiểu tử này, đều muốn mua một ngàn lượng, bình này ít nhất một ngàn năm trăm lượng."

"Một ngàn năm trăm lượng? Ta một năm bổng lộc cũng không có nhiều như vậy a."

Lần này Thủy yêu sự kiện bên trong, Cố Ân nhà xác thực bỏ hết cả tiền vốn, trước trước sau sau tối thiểu đập năm ngàn lượng bạc, trực tiếp nắm Cố Nguyệt Lâu nửa năm doanh thu bỏ ra ra ngoài.

Không có cách, người nào để cho bọn họ chỉ như vậy một cái nhi tử đây.

Ngưng khí tán đối Khí Hải cảnh tới nói là một loại rất không tệ đan dược, bình thường ăn lời có khả năng gia tăng tự thân đối chân khí hấp thu, phụ trợ tu luyện.

Như là chân khí khô kiệt lúc dùng còn có thể khôi phục nhanh chóng chân khí, một lần nữa thu hoạch được sức chiến đấu.

Có thể nói vô cùng toàn diện, giá cả cũng là sống lâu không dưới, cho dù là bộ đầu Lý Trường Hiên, qua nhiều năm như thế cũng chỉ cam lòng mua một bình nhỏ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Cố Ân đang chuẩn bị nói thêm gì nữa, muốn cho Lý Trường Hiên nhận lấy tạ lễ, nhưng hắn còn chưa kịp nói, trong tay bỗng cảm giác không còn, nhìn kỹ, hộp gỗ đã bị Lý Trường Hiên cầm ở trong tay.

"Đa. . . Đa tạ Cố thiếu gia ý tốt, này phần tạ lễ ta nhận."

Lý Trường Hiên chắp tay nói tạ, Cố Ân đều chuẩn bị kỹ càng ba đẩy ba cự đâu, không nghĩ tới đơn giản như vậy, xem ra người tập võ cũng khó có thể ngăn cản kim tiền dụ hoặc nha.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân trên mặt chưa phát giác hiển hiện ý cười, đúng dịp, hắn có tiền!

"Ha ha ha, nhận lấy liền tốt, bắt yêu một chuyện vẫn phải làm phiền Lý bộ đầu nhiều hao tổn nhiều tâm trí á."

Lý Trường Hiên ngẩng đầu nhìn thẳng Cố Ân, hết sức trịnh trọng nói: "Cố thiếu gia yên tâm, trong vòng ba ngày, Lý mỗ chắc chắn Thủy yêu trảm dưới kiếm!"

Ây

Hắn ánh mắt quá nóng bỏng, Cố Ân không quen bị nam nhân như thế nhìn chằm chằm, còn có chút không thích ứng.

Mà lại hắn ánh mắt, có chút kỳ quái.

"Lý bộ đầu tận lực là được, an toàn quan trọng." Cố Ân yên lặng rời xa hắn mấy bước.

Ừm

Không đầy một lát, Lý Trường Hiên liền mang theo bắt mau rời đi, không đưa tiền, xem như chiêu đãi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi, Cố Ân mới tốt chịu một điểm, cái kia Lý Trường Hiên ánh mắt thật làm cho người không thoải mái.

Ngồi tại trên ghế, Cố Ân tiếp nhận Yêu Sương đảo nước trà, uống một hơi cạn sạch.

"Ha! ~ Yêu Sương, ngươi thấy không? Vừa rồi Lý bộ đầu nhìn chòng chọc ta, hắn sẽ không phải có Long Dương chuyện tốt a?"

Nghe được này loại to gan lời, Yêu Sương đều không có quá lớn phản ứng, lại thêm một chén nước trà nói:

"Thiếu gia, Lý bộ đầu là Khí Hải cửu trọng, còn tham gia qua Vân Tiên quận tổ chức diệt yêu đại hội, nếu là hắn biết ngươi ở sau lưng bố trí hắn. . ."

Cố Ân sợ run cả người, u oán liếc nhìn nàng một cái.

"Đây không phải chỉ có ngươi ở bên cạnh, ta nói chuyện mới so sánh tùy ý nha."

Yêu Sương ánh mắt lấp lánh một vệt hỗn loạn, nàng không có nói tiếp, chẳng qua là yên lặng thêm nước trà.

Bỗng nhiên, Cố Ân sau lưng truyền đến Tiểu Lục thanh âm: "Thiếu gia ngài yên tâm, Lý bộ đầu khẳng định không có loại kia đam mê."

Cố Ân giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, Tiểu Lục bưng bánh ngọt đi tới, xem chừng vừa rồi nói chuyện hắn tất cả đều nghe thấy được.

May mắn là hắn, Tiểu Lục tại chính mình quán rượu làm tầm mười năm, Cố Ân đối với hắn vẫn là hết sức yên tâm, liền cười hỏi:

"Làm sao ngươi biết?"

"Hắc hắc ~ thiếu gia, ta là làm chạy đường, thính tai lắm." Tiểu Lục nịnh nọt cười nói:

"Ta trước đó nghe đám kia bộ khoái nói chuyện trời đất nhắc qua, Lý bộ đầu giống như đối một vị gọi Uyển Du cô nương ái mộ đã lâu, nhưng chậm chạp không dám cho thấy tâm ý, không biết là tại lo lắng cái gì."

Ồ

Nghe được bát quái, Cố Ân hứng thú.

"Không nghĩ tới Lý bộ đầu ba mươi nhiều người, còn như thế ngây thơ, ha ha ha!"

Cố Ân cười hai tiếng, Tiểu Lục cũng cười theo, Yêu Sương vẫn là bộ kia vạn năm không đổi biểu lộ.

Nhưng Cố Ân cười cười, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Uyển Du?

Danh tự làm sao nghe được có chút quen tai a.

Chờ chút!

Ngày đó tại trên thuyền hoa cô nương, giống như. . . Liền gọi Uyển Du!.

---

Chương 7: : Thu hoạch điểm kinh nghiệm

Chương 7: : Thu hoạch điểm kinh nghiệm

"Tiểu nữ tử Uyển Du, gặp qua Cố công tử."

Thanh âm, khuôn mặt, dáng người, lại lớn lại trắng. . .

Trong đầu trí nhớ từng bước rõ ràng, Cố Ân có khả năng khẳng định, hắn ngày đó tại trên thuyền hoa ôm nữ nhân, liền gọi Uyển Du.

Bất quá Uyển Du cái tên này rất thông dụng, trùng tên cũng là có khả năng sự tình.

Thế nhưng. . .

Đêm hôm đó Lý Trường Hiên cũng tại Lộc Giác hà bờ thuyền hoa phụ cận, Cố Ân cảm thấy, hắn đại khái suất liền là hướng về phía cái kia Uyển Du đi.

Hao tổn tâm trí, hắn một cái tiền đồ vô lượng bộ đầu, làm sao lại ưa thích phong trần nữ tử đây.

Mà lại ngươi ưa thích liền đi ngủ nàng nha, mặc dù quả thật có chút quý, nhưng dùng bộ đầu bổng lộc tiêu phí mấy lần khẳng định không có vấn đề, tránh ở một bên vụng trộm xem tính làm sao chút chuyện?

Chẳng lẽ, hắn vẫn là có đặc thù nào đó đam mê?

Cố Ân càng nghĩ đầu óc càng loạn, dứt khoát không nghĩ.

Ngược lại hắn hiện tại cũng không cách nào đi tìm Uyển Du cô nương, bộ đầu cho dù có loại kia đam mê, cũng cùng hắn không có quan hệ gì, trước nghiên cứu chính mình sự tình đi.

Nghỉ ngơi một lát, Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào hậu trù.

Liên quan tới điểm kinh nghiệm tăng trưởng phương pháp, hắn có rất nhiều ý nghĩ, nhưng đáng tin nhất một loại vẫn là. . . Giết quái!

Nếu chính mình hệ thống là từ trò chơi chuyển đổi mà thành, lại thêm cái thế giới này ban đầu liền có yêu quái, hai bên kết hợp, vậy làm sao nghĩ đều là giết quái lên cấp con đường này tối vi đáng tin cậy.

Đương nhiên, nhường Cố Ân hiện tại liền đi giết yêu lời khẳng định là không được, nhưng giết mấy con nuôi nhốt yêu thú, vẫn là nhẹ nhàng.

Làm Lâm An phủ lớn nhất tốt nhất tửu lâu, yêu thú thịt có thể là cung không đủ cầu tồn tại.

Vừa tới cửa, một vị mập mạp người đàn ông trung niên bưng bồn đi tới, trông thấy Cố Ân nhiệt tình chào hỏi.

"Thiếu gia? Ngài làm sao tới hậu trù, nơi này khói dầu vị quá nặng, thân thể ngươi vừa vặn, muốn ăn cái gì thông báo một tiếng là được, không cần tự mình đi một chuyến."

"Không có việc gì Chu thúc, ta đã tốt, ai, hôm nay có yêu thú đưa tới sao?"

Có

Chu Trù nắm bồn buông xuống, vui vẻ giới thiệu nói: "Hôm nay đưa tới ba đầu mập đuôi cá nheo, hai cái Kim Sí gà, còn có một đầu vằn hương heo đâu, thiếu gia muốn ăn cái gì, ta cho ngươi làm."

Cố Ân cười nói: "Ta không ăn, muốn học một ít xử lý như thế nào yêu thú thịt, Chu thúc có thời gian không?"

Này vừa nói, bốn phía bỗng nhiên lâm vào an tĩnh, Yêu Sương, Chu Trù cùng với theo tới Tiểu Lục đều ngẩn ở đây tại chỗ, ngơ ngác nhìn Cố Ân.

Qua một hồi lâu, Chu Trù quay đầu nhìn về phía Yêu Sương, nhỏ giọng hỏi: "Thiếu gia là làm bị thương đầu óc sao?"

Yêu Sương không do dự, hết sức khẳng định gật đầu.

Dưới cái nhìn của nàng, có thể nói ra những lời này Cố Ân, đầu óc nhất định không bình thường.

Tiểu Lục càng là trực tiếp mở khóc, hai tay không ngừng dùng tay áo lau nước mắt, lớn tiếng nói: "Thiếu gia a ~ ngài cũng đừng làm ta sợ a ~~ "

"Cút sang một bên."

Cố Ân cái trán toát ra hắc tuyến, hắn cũng biết mình lời có chút đột ngột, nhưng không có cách, mong muốn giết yêu thú, chỉ có chính mình quán rượu thích hợp nhất.

"Chu thúc, có được hay không?"

"Ách, không có gì không tiện, thiếu gia nghĩ học tự nhiên là sự tình tốt, đi theo ta."

Chu Trù không có lý do cự tuyệt, thiếu đông gia nguyện ý học tập làm đồ ăn, đối bọn hắn những người này tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Rất nhanh, Cố Ân liền theo hắn tới đến hậu trù sân nhỏ, yêu thú tại chưa giết trước đó, đều sẽ tạm thời nuôi ở cái địa phương này.

Đương nhiên, sớm một chút giết cũng không thành vấn đề, ngược lại chẳng mấy chốc sẽ bán đi.

Chu Trù theo trong ao moi ra một đầu màu đen như mực cá nheo, cái đuôi bộ phận rất lớn, chiếm cứ thân thể một nửa, tỉ lệ nhìn xem hết sức không cân đối.

Nhưng loại cá này tại Cố Nguyệt Lâu rất được hoan nghênh, bởi vì giá cả rẻ tiền, coi như là gia đình bình thường một hai tháng cũng có thể ăn được một đầu.

Nếu như bọn hắn muốn đem hài tử bồi dưỡng thành võ giả, cái kia mập đuôi cá nheo liền là bọn hắn tại Khí Huyết cảnh tốt nhất thuốc bổ.

"Thiếu gia, trước học giết cá có thể chứ?"

Được

"Vậy thì tốt, này mập đuôi cá nheo dinh dưỡng đều tập trung ở phần đuôi, nội tạng tất cả đều tập trung ở nửa người trên, bỏ đi vảy cá về sau, chúng ta là có thể trực tiếp cắt từ giữa một đao, sau đó liền có thể rất tốt nắm nội tạng tách ra."

Chu Trù nói xong, đề cán đao cá đập choáng, miễn cho nó nhảy loạn, tiếp lấy phá xong vảy cá, liền muốn một đao chém xuống.

Chậm

Cố Ân hô một tiếng, đao lơ lửng trên không trung không có rơi xuống.

"Chu thúc, để cho ta tới chém này một đao đi."

"Được rồi thiếu gia, ngươi chú ý xem nơi này, thân cá cùng đuôi cá có một đầu rất rõ ràng phân giới, dọc theo đường tuyến kia trực tiếp cắt là được."

Ừm

Cố Ân tiếp nhận dao phay, so chính mình tưởng tượng bên trong muốn nặng rất nhiều.

Cái này cũng không kỳ quái, cắt yêu thú đao đều là chuyên môn định chế, trong tay hắn này nắm giống như liền muốn năm trăm lượng, đủ gia đình bình thường ăn cả một đời gạo trắng.

Hô

Hít sâu một hơi, Cố Ân bắt đầu hạ đao, giết cái cá mà thôi, không cần chỉnh nhiệt huyết như vậy sôi trào.

Ngoại trừ xương cá bộ phận hơi bỏ ra chút thời gian bên ngoài, toàn bộ giết cá quá trình vẫn tính thuận lợi, một đầu mập đuôi cá nheo liền này bị Cố Ân cắt thành hai nửa, tại chỗ tử vong.

Sau khi kết thúc, Cố Ân lập tức nắm lực chú ý tập trung ở chính mình trong óc bảng bên trên, muốn nhìn xem điểm kinh nghiệm có hay không gia tăng.

【  điểm kinh nghiệm +1 】

Ô hô!

Quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng, giết quái liền có thể gia tăng kinh nghiệm.

Nếu như Cố Ân không có đoán sai, giết yêu quái kinh nghiệm khẳng định sẽ càng nhiều, giết này loại yêu thú cấp thấp mặc dù kinh nghiệm thiếu, nhưng thắng ở an toàn, đầy đủ ổn định.

Chỉ cần giết một trăm đầu cá, ta liền có thể thăng cấp!

Cố Ân khóe miệng không khỏi hiển hiện một vệt mỉm cười, trong đầu hiện ra chính mình không ngừng giết cá thăng cấp tràng diện, tương lai nói không chừng còn có cơ hội nói ra câu kia trứ danh lời kịch.

"Các ngươi cho là ta sẽ quan tâm sao? Ta tại Cố Nguyệt Lâu giết mười năm cá, ta tâm, đã sớm cùng đao trong tay một dạng băng lãnh, chịu chết đi!"

Hắc ~ hắc hắc hắc ~

Nhìn xem Cố Ân giết hết cá lộ ra cười ngây ngô, Chu Trù lại nhìn Yêu Sương liếc mắt.

Lần này hắn không nói gì, nhưng Yêu Sương có thể minh bạch hắn ý tứ, lại một lần nữa nhẹ gật đầu.

Chu Trù nhìn về phía Cố Ân ánh mắt mang theo chút thương hại.

Thật tốt thiếu gia, tuy nói bình thường có chút tham ăn, háo sắc, hung hăng càn quấy, đồi phế  tùy hứng, hoàn khố. . . Nhưng bản tính không xấu, đối bọn hắn này chút tôi tớ cũng vẫn luôn không sai, làm sao đột nhiên liền choáng váng đây.

Ai

"Chu thúc!"

"A, thiếu gia, làm sao vậy?"

"Phía sau trình tự ta trước không học, ngươi giúp ta nắm còn lại cái kia hai đầu cá cũng lấy ra đi."

"Được rồi thiếu gia!"

Nếu Cố Ân ưa thích, bọn hắn làm gì đều phải phối hợp.

Không đầy một lát, hai đầu mập đuôi cá nheo liền bị đập choáng bưng đến trên thớt, Cố Ân giơ tay chém xuống, trực tiếp mở giết.

Hả

【  điểm kinh nghiệm + 0.5 】

【  điểm kinh nghiệm +0. 3 】

Làm sao còn giảm dần rồi?

"Chu thúc, làm đầu bình thường cá cho ta."

"Được rồi thiếu gia!"

Bình thường cá liền không cần như vậy chú trọng, Cố Ân tùy tiện chém một đao, bảo đảm chém chết là được.

Sách ~ quả nhiên, điểm kinh nghiệm không có phồng, xem ra kém cỏi nhất cũng phải giết yêu thú mới được.

"Chu thúc, cái kia hai cái Kim Sí gà cũng lấy ra đi."

"Được rồi thiếu gia!"

"Yêu Sương, ngươi đi giúp ta nắm cái kia heo đè lại  đợi lát nữa ta tới giết."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 8: : Hổ Khiếu Kình

Chương 8: : Hổ Khiếu Kình

Bỏ ra hơn một canh giờ, Cố Ân cuối cùng là nắm hôm nay sáu con yêu thú toàn bộ giết chết.

Chủ yếu là cái kia heo sinh mệnh lực có chút ương ngạnh, tương đối khó giết, tiêu hao thêm chút thời gian.

Bất quá, lần này thu hoạch rất lớn, tìm được gia tăng kinh nghiệm phương pháp, cũng phát hiện giết chết cùng loại loại yêu thú điểm kinh nghiệm sẽ giảm dần loại tình huống này.

Nhưng vấn đề không lớn, Cố Nguyệt Lâu ngoại trừ sẽ cố định thu mua những cái kia nuôi nhốt yêu thú, cũng sẽ trường kỳ theo Tróc Yêu nhân trong tay thu mua hoang dại yêu thú cùng với yêu quái máu thịt.

Cố Ân đã cùng Chu Trù nói qua, về sau mỗi ngày đều sẽ tới hỗ trợ giết yêu thú, đặc biệt là chủng loại mới, nhất định phải lưu cho hắn.

【  điểm kinh nghiệm: 4.8/100 】

Cái kia vằn hương heo điểm kinh nghiệm có 1.5, so hai loại khác đều nhiều một chút, đoán chừng là yêu khí càng đậm nguyên nhân đi.

Đây cũng là Cố Ân vì cái gì bàn giao chủng loại mới nhất định lưu cho hắn nguyên nhân.

"Một ngày liền có nhiều như vậy, xem chừng nửa tháng liền có thể thăng một cấp, thật mau."

Đối với cái tốc độ này Cố Ân biểu thị phi thường hài lòng, chỉ cần có thể nhiều tăng thêm một bản công pháp gom góp ràng buộc, hắn có khả năng phối hợp không gian liền sẽ lớn hơn.

Nhưng hắn đoán chừng đến tiếp sau thăng cấp điểm kinh nghiệm sẽ gia tăng, thăng cấp thời gian khẳng định sẽ kéo dài, muốn dựa vào giết yêu thú lên tới cấp chín mười cấp, không biết muốn bao nhiêu năm.

"Vẫn là đến giết yêu quái sao?"

Mang theo suy nghĩ, Cố Ân về đến nhà, nhường tôi tớ nấu nước nóng tắm rửa.

Mổ heo thời điểm không có kinh nghiệm, tung tóe một thân máu, chỉ có thể ở quán rượu thay quần áo khác đơn giản xử lý, trở về mới hảo hảo tắm một cái.

Tôi tớ động tác hết sức nhanh nhẹn, Cố Ân rất nhanh liền ngâm mình ở trong bồn tắm, nhiệt độ nước phù hợp, đặc biệt dễ chịu, nếu là lại đến mấy tên nha hoàn chà lưng thì càng sướng rồi.

Đáng tiếc từ khi sự kiện kia về sau, Lý Lan Hương đối hết thảy nha hoàn đều rơi xuống lệnh cấm, liền không có người còn dám đến đây.

Thùng thùng ~

Tiếng đập cửa vang lên hai lần, tiếp lấy liền truyền đến két đẩy cửa âm thanh, đều không cần ngẩng đầu nhìn, Cố Ân cũng có thể đoán được là Yêu Sương tiến đến.

Toàn bộ Cố gia, cũng là nàng sẽ làm như vậy.

Yêu Sương ôm quần áo mới tiến đến, treo ở bình phong bên trên, nói tiếp đi:

"Thiếu gia, Hổ Khiếu Kình ta tìm được."

Hổ Khiếu Kình, liền là Yêu Sương chủ yếu tu luyện công pháp, nghe nói không phải loại kia nát đường phố mặt hàng, bởi vì quyển công pháp này, vốn chính là chuẩn bị cho Cố Ân học, tự nhiên không có khả năng quá kém.

Hôm qua Cố Ân tìm Yêu Sương muốn qua, muốn nhìn nhìn phía trên ràng buộc thế nào, nhưng nàng nói nội dung phía trên đã sớm lưng thuộc làu, cụ thể để ở nơi đâu đã quên, tìm được liền đưa tới.

"Phải không? Nhanh bắt ta nhìn một chút!"

Yêu Sương không có tị huý, trực tiếp vượt qua bình phong đi qua, nắm Hổ Khiếu Kình đưa tới.

【  công pháp tên: Hổ Khiếu Kình (lam) 】

【  đặc chất: Linh thú 】

Nói rõ: Chiều thường có thần thú, hắn cùng loại Bạch Trạch.

Điểm sinh mệnh tổn thất hai thành lúc, sẽ triệu hoán một con linh thú hộ chủ, linh thú cường độ căn cứ công pháp phẩm cấp, độ thuần thục cùng với thực lực bản thân mà biến hóa.

(2) Thiên Chuẩn.

(4) Ảm Nha.

(6) Sí Khuyển.

(8) Sơn Hổ.

(11) Liệt Vân Giao.

【  chủng loại: Nội công 】

【  chủng loại: Quyền 】

Nói rõ: Eo xoáy cánh tay giương gót chân ổn, thân chuyển quyền ra đánh bốn phương.

【  quyền 】 hệ công pháp vận hành lúc, vì tự thân cung cấp ngoài định mức tổn thương tăng phúc, cũng có tỷ lệ kích khởi công kích lần nữa lần thứ hai.

(3) một thành tổn thương tăng phúc, hơi xác xuất nhỏ.

(5) hai thành tổn thương tăng phúc, mỏng manh xác suất.

(7) bốn thành tổn thương tăng phúc, so sánh xác xuất nhỏ.

(9) mười thành tổn thương tăng phúc, khá lớn xác suất.

Ừ

Cố Ân nhãn tình sáng lên, không nghĩ tới quyển công pháp này ràng buộc lại có thể là ba hộ khẩu, bên trong còn bao hàm một cái triệu hoán loại ràng buộc.

Kích khởi điều kiện nhìn xem vẫn được, cũng không biết linh thú mạnh không mạnh.

"Căn cứ công pháp phẩm cấp, độ thuần thục cùng với thực lực bản thân. . ."

Cố Ân nói thầm một tiếng, không nghĩ tới công pháp phẩm cấp còn có cái này tác dụng, xem ra cũng không phải không còn gì khác nha.

Hai quyển liền có thể kích khởi, chủng loại còn có một cái nội công, cảm giác có thể phối hợp phương án sẽ rất nhiều.

Quyền pháp lời tạm thời không dùng được, hai lần công kích đặc tính rất không tệ, tương lai nói không chừng có tác dụng lớn.

Hắn đang nghĩ ngợi, đứng ở bên cạnh Yêu Sương bỗng nhiên mở miệng nói: "Thiếu gia, nếu như ngươi một lần nữa luyện võ, Hổ Khiếu Kình thích hợp nhất, có thể so sánh thuận lợi tiến vào Khí Huyết cảnh."

Đến mức Thông Mạch cảnh Yêu Sương không nói, bởi vì nàng không có suy nghĩ qua loại tình huống này.

Cố Ân năm nay mười chín, như thường tới nói mong muốn Thông Mạch cũng được, nhưng hắn đoán chừng ăn không được cái kia khổ.

Huống hồ cái tuổi này một lần nữa luyện võ, có thể bảo trì tại Khí Huyết cảnh liền cám ơn trời đất, đằng sau những cái kia cảnh giai không phải hắn nên suy tính đồ vật.

"Luyện thêm Hổ Khiếu Kình sao?"

Cố Ân nắm nửa cái đầu vùi vào trong nước nóng, hồi tưởng lại khi còn bé cùng lão sư phó luyện võ tình cảnh.

"Hổ khiếu sơn lâm chấn, kình xâu bốn sao thần."

"Quyền lên như mãnh hổ, chân rơi giống như Lôi Đình."

"Cương nhu cùng tồn tại ở giữa, trong ngoài hợp nhất cảnh."

"Chuyên cần không ngừng ngày, võ nghệ tự nhiên thành."

"Cố thiếu gia, tuy nói ta hổ gầm môn đã xuống dốc, nhưng trong bổn môn công Hổ Khiếu Kình vẫn là bí mật bất truyền, nhưng ta bị Cố lão gia thành tâm đả động, lúc này mới đem trong bổn môn công truyền thụ cho ngươi, nhìn ngươi cực kỳ tập võ, không nên uổng phí vi sư cùng cha mẹ ngươi một phiên khổ tâm."

"Này hai mươi cái chữ, chính là Hổ Khiếu Kình hạch tâm lý niệm, chỉ cần có thể lĩnh ngộ, võ đạo một đường cũng có thể làm ít công to, có hi vọng tại ba mươi tuổi trước đó bước vào Thần Hợp cảnh."

"Đến, chúng ta trước hai tay duỗi thẳng nắm quyền, nếm thử khiên động tự thân huyết khí, dẫn dắt đến trên nắm tay. . ."

Chỉ là lĩnh ngộ bước thứ nhất, tuổi nhỏ Cố Ân liền dùng bảy ngày, vẫn là đang ăn lấy đủ loại yêu thú thịt đại bổ tình huống dưới.

Như thường tới nói, tiểu hài tử ăn một miếng yêu thú thịt, liền có thể rõ ràng cảm giác được khí huyết sôi trào, lại thêm chút dẫn dắt liền có thể nhập môn.

Đáng tiếc Cố Ân chơi tâm quá lớn, rõ ràng đã có khả năng dẫn dắt tự thân khí huyết lưu thông, nhưng chính là không hướng trên nắm tay dẫn, cuối cùng cũng bởi vì bổ quá lợi hại, nằm ba ngày.

Cũng chính là ba ngày này, Yêu Sương thiên phú bị phát hiện, sau này nàng liền cùng theo một lúc luyện võ, ăn chút Cố Ân không ăn phế liệu, ngược lại càng nhanh một bước bước vào Khí Huyết cảnh.

Người so với người thật chính là tức chết người.

Ào ào ào!

Cố Ân theo trong nước thò đầu ra, cầm lấy cất kỹ trà lạnh uống một hơi cạn sạch.

Dễ chịu ~

"Yêu Sương, ta hiện ở loại tình huống này, luyện thêm Hổ Khiếu Kình, bao lâu có khả năng bước vào Khí Huyết cảnh?"

Yêu Sương sớm đã nghĩ kỹ, trả lời ngay: "Thiếu gia nếu là mỗi ngày chăm học khổ luyện, bảo trì bình thường làm việc và nghỉ ngơi cùng hành vi, trong vòng hai năm hẳn là có khả năng."

Cố Ân khi còn bé đánh cơ sở vẫn còn, tăng thêm hắn đã nắm giữ dẫn động khí huyết phương pháp, sở dĩ phải đơn giản một điểm.

Nếu không mười chín tuổi luyện võ, trừ phi thiên phú dị bẩm, làm gì đều phải muốn cái năm sáu năm mới có cơ hội tiếp xúc Khí Huyết cảnh.

Hai năm? Rất lâu a.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, có lẽ Yêu Sương cảm thấy thời gian này đã rất đoản, nhưng hắn nhưng là có bàn tay vàng nam nhân, sao có thể tại Khí Huyết cảnh hoa hai năm thời gian đây.

Không được!

Ta phải nhanh một chút tìm một bản mang khí huyết ràng buộc công pháp!

Quả nhiên, chính mình nỗ lực luyện công cái gì vẫn là quá phí sức, ràng buộc luyện công mới là vương đạo!.

---

Chương 9: : Trên đời này chỗ có yêu quái, đều hẳn là bị chỗ lấy cực hình

Chương 9: : Trên đời này chỗ có yêu quái, đều hẳn là bị chỗ lấy cực hình

Sau giờ ngọ ánh nắng mãnh liệt, trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bỏng, liền Phong Đô bị phơi uể oải.

Lộc Giác hà, một đầu xỏ xuyên qua toàn bộ Lâm An phủ dòng sông, bởi vì hạ du phân chia ra hai đầu nhánh sông rất giống Lộc Giác, cho nên gọi tên Lộc Giác hà.

"Thiếu gia, ngươi tốt nhất cách bờ sông lại xa một chút."

"Không có việc gì, thủy yêu kia không phải đã bị chạy tới ngoài thành nha, hiện trong thành hết sức an toàn." Cố Ân nói xong, con mắt không ngừng quan sát hai phía, hắn nhớ kỹ cửa tiệm kia liền ở phụ cận đây mới đúng.

Yêu Sương giơ dù, đi tại ở gần sông một bên, phòng ngừa trong nước có yêu quái đột nhiên tập kích.

Nàng ban đầu không muốn để cho Cố Ân tới loại địa phương nguy hiểm này, nhưng. . .

"Yêu Sương! Cầu ngươi nhường để ta đi, ta cái gì cũng biết làm!"

Nói thật, nàng chưa từng thấy cái dáng vẻ kia Cố Ân, hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt.

Đáng giận, nàng cuối cùng vẫn là mềm lòng à.

Vậy lần sau tại Cố Ân nói chuyện trước đó, trước hết đánh một quyền, ngăn cản hắn nói chuyện đi!

Ân ~~ a ~

Cố Ân bỗng nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh, trộm nhìn thoáng qua Yêu Sương, phát hiện trong ánh mắt của nàng mang theo chút hung ác, liền yên lặng tăng tốc cây quạt quạt gió tốc độ, tin tưởng cử động này nhất định có thể nắm nàng cảm động không muốn không muốn.

Hừ ~ bắt chẹt một cái cổ đại tiểu nha hoàn, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến, Cố Ân nhếch miệng lên, nụ cười có chút bất nhã.

Hắn lần này ra tới, là vì tìm kiếm thích hợp công pháp, Cố Ân mơ hồ nhớ kỹ, bình thường đi thêu xuân lâu trên đường, giống như có một nhà thật sang trọng cửa hàng, chuyên môn bán võ giả vật phẩm, bên trong hẳn là có công pháp bán đi.

"Ừm? Đó không phải là Lý bộ đầu sao?"

Tìm kiếm cửa tiệm kia trên đường, Cố Ân bỗng nhiên nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là bộ đầu Lý Trường Hiên.

Hắn đang từ một nhà hiệu cầm đồ ra tới, nụ cười trên mặt sáng lạn, thoạt nhìn dáng vẻ rất vui vẻ.

"Lý bộ đầu hết sức thiếu tiền sao?" Cố Ân hỏi.

Xem ra, Lý Trường Hiên hẳn là nắm đồ vật gì làm ra ngoài, mà nên không ít tiền, mới cười vui vẻ như vậy.

Yêu Sương nhẹ nhàng lắc đầu: "Không biết, ta đối Lý bộ đầu không hiểu rõ lắm."

Nàng đối Lý Trường Hiên hiểu rõ liền cùng phần lớn Lâm An phủ trăm họ giống nhau.

Phụ trách nhiệm, tâm địa tốt, đối xử mọi người hiền lành, mặc kệ là việc lớn còn là chuyện nhỏ, hắn từ trước tới giờ không từ chối, cũng sẽ không bởi vì đối Phương gia bên trong có tiền có thế liền khúm núm, đối tất cả mọi người đối xử như nhau.

Tại Cố Ân trong trí nhớ, hắn liền là một cái quang minh lẫm liệt, cương trực công chính, từ đầu đến đuôi người tốt.

Có thể là, người tốt bắt đầu thiếu tiền, còn có thể bảo trì sơ tâm sao?

Lý Trường Hiên bổng lộc cũng không thấp, làm một tên bộ đầu, hằng năm bổng lộc sẽ không thấp hơn năm trăm lượng.

Mặc dù bây giờ bộ khoái bắt yêu ủy thác biến thiếu, nhưng hắn là Khí Hải cửu trọng bộ đầu, thanh danh lại tốt, hẳn là có thể tiếp vào rất nhiều chỉ định ủy thác, kiếm lấy tiền thưởng.

Hắn nếu như thiếu tiền, chắc chắn sẽ không là tiền lẻ.

Cố Ân cũng đang lo lắng, muốn hay không mượn cơ hội này, nhường Lý Trường Hiên thiếu chính mình một cái đại nhân tình.

"Được rồi, không ổn, một phần vạn sau lưng liên lụy quá nhiều đồ vật, dễ dàng nắm chính mình góp đi vào."

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân liền coi như không có trông thấy, mang theo Yêu Sương tiếp tục đi lên phía trước.

Bên này cửa hàng đều hết sức xa hoa, bán đều là yên chi thủy phấn, tơ lụa chờ cấp cao thương phẩm, không là người nhà bình thường có thể tiêu phí địa phương.

Rất nhanh, Cố Ân ngay tại thêu xuân lâu chếch đối diện phát hiện mục tiêu của chuyến này.

Vạn Linh bảo các.

"U? Cố thiếu gia, thật sự là khách quý ít gặp a."

Cố Ân bước vào cửa tiệm, đối diện liền nghe được một tiếng mang theo trêu chọc chào hỏi.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một vị thân mang gấm đỏ Nguyên Bảo hoa văn trường bào nam tử trung niên đang tựa tại bên quầy, trong tay vuốt vuốt một chuỗi óng ánh sáng long lanh Ngọc Châu, trên mặt mang biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Vạn linh thương hội có thể là Đại Ngụy đệ nhất thương hội, Cố Ân nhà tiểu tửu lâu cùng đối phương so sánh, đều không phải là một cấp bậc đồ vật.

"Vương chưởng quỹ." Cố Ân khiêm tốn nói: "Đây không phải vừa mới trở về từ cõi chết, nghĩ đến ngài nhìn chỗ này một chút, có hay không thích hợp đồ vật phòng thân."

Đây là lời nói dối, Yêu Sương làm thiếp thân nha hoàn, tự nhiên biết Cố Ân trên người có mấy kiện phòng thân bảo bối.

Nhưng bất kỳ phòng thân bảo bối đều phải đeo ở trên người mới có thể kích khởi, trước kia Cố Ân, một ngày mười hai canh giờ, tối thiểu một nửa thời gian đều là để trần, bảo bối gì đều không dùng.

Đêm hôm đó cũng giống như vậy, Cố Ân tại thuyền hoa không kịp chờ đợi nắm chính mình lột sạch, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, hắn căn bản không muốn lãng phí thời gian tại hoa tiền nguyệt hạ.

Bất quá, này cũng không thể trách Cố Ân, đêm hôm đó Uyển Du cô nương lên thuyền Peter đừng ~ quý!

Cho dù là Cố Ân đều có chút cẩn thận đau, liền nghĩ chơi nhiều một hồi, đừng quá thua thiệt, ai biết sẽ phát sinh cái kia việc sự tình.

"Phải không?" Vương chưởng quỹ động tác trong tay dừng lại, nói một tiếng: "Người tới, cho Cố thiếu gia lo pha trà."

"Cố thiếu gia, ngươi lần đầu tiên tới, ta phái người mang ngươi đi dạo?"

"Không cần, đa tạ Vương chưởng quỹ ý tốt, ta lời đầu tiên mình nhìn một chút, có cái gì không hiểu lại đến hỏi thăm."

"Đi ~ Cố thiếu gia xin cứ tự nhiên."

Cố Ân gật đầu, tiếp lấy đi vào trong, Yêu Sương theo người hầu bàn cầm trong tay đến nước trà, bước nhanh bắt kịp.

Vạn Linh bảo các rất lớn, mà lại gian phòng rất nhiều, một tầng bán đều là đủ loại đan dược, ngoại trừ võ giả có thể ăn, người bình thường cũng có thể ăn.

Không có ở tầng này dừng lại quá lâu, Cố Ân trực tiếp chạy lên lầu.

Vừa tới lầu hai, Cố Ân lại trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Tróc Yêu nhân, Mục Tiểu Phù.

Bất quá các nàng cũng không có phát hiện mình, cho nên Cố Ân không có ý định dừng lại, lầu hai bán đều là pháp bảo, hắn không có hứng thú.

Có thể nghe được mấy người kia nói chuyện, Cố Ân vẫn là không tự giác lưu thêm một hồi.

"Lão Đại, ngươi thật muốn mua mặc thủy tiễn sao? Rất đắt a!"

"Không mua có khả năng, ngươi xuống nước đi nắm Thủy yêu bức ra được không?"

"Ách, có thể là món pháp bảo này muốn bảy trăm chín mươi chín hai, Thủy yêu tiền thưởng mới một ngàn lượng, đáng giá không?"

Như thường tới nói, một đầu hoá hình sơ kỳ tiểu yêu, tiền thưởng tại một trăm lượng đến ba trăm lượng ở giữa, rất ít vượt qua cái này số.

Lần này là bởi vì Cố Tầm Sơn biết được Thủy yêu bồi hồi không đi, sợ hãi nó thật trở về tìm phiền toái, liền trực tiếp nắm tiền thưởng nâng lên một ngàn lượng, dùng tiền mua bình an.

"Hừ ~ ta này chỉ riêng tính không kiếm tiền, cũng muốn trước một bước bắt lấy Thủy yêu, hung hăng đánh đám kia tím da đầu to mặt!"

Mục Tiểu Phù nhếch miệng cười một tiếng, hai khỏa nhọn Hổ Nha toát ra hàn quang, rất là dọa người.

Nàng không phải Lâm An phủ bản địa Tróc Yêu nhân, gia nhập bắt yêu ti thời gian tương đối sớm, cùng rất nhiều bộ khoái cũng đã có xung đột.

Cho nên đi theo đồng bạn có chút không hiểu, hỏi: "Lão Đại, Lâm An phủ bắt mau nói chuyện là khó nghe điểm, nhưng ngươi cũng không cần thiết tức giận như vậy đi, chúng ta trước kia không phải gặp được càng buồn nôn hơn bộ khoái nha, cũng không có gặp ngươi dạng này a."

Nghe nói như thế, Mục Tiểu Phù nụ cười trên mặt tan biến, đặc biệt nói nghiêm túc:

"Ta xưa nay không quan tâm đám kia bộ khoái làm sao đánh giá chúng ta, cũng không quan tâm bọn hắn sau lưng làm sao cho chúng ta làm khó dễ."

"Thế nhưng! Ta tuyệt đối không thể nào tiếp thu được, một cái phủ bộ đầu, lại nói lên yêu quái không nhất định tất cả đều là hỏng, đả thương người có lẽ sự tình ra có nguyên nhân câu nói này!"

"Trên đời này chỗ có yêu quái, đều hẳn là bị chỗ lấy cực hình, loạn đao chém chết!".

---

Chương 10: : Hợp lý? Ngươi rõ ràng một mực tại cười

Chương 10: : Hợp lý? Ngươi rõ ràng một mực tại cười

"Đầu lĩnh, yêu khí biến nặng, mà lại tìm yêu bàn biểu hiện, Thủy yêu hẳn là ngay tại một đoạn này dòng sông phía dưới."

"Vậy thì tốt, các ngươi tại hai đầu trải thủy võng, chú ý mạch nước ngầm, ta xuống nắm Thủy yêu bức đi ra."

"Tuân mệnh! Đầu!"

"Đúng rồi, Thủy yêu sa lưới về sau không nên gấp gáp giết chết, Lão Bạch, nơi này thực lực ngươi tối cường, trước tiên đem nó khống chế lại."

Gã đại hán đầu trọc gật đầu, hỏi: "Là muốn bắt sống sao? Đầu."

Hoá hình sơ kỳ yêu quái cũng không mạnh, dùng bọn hắn trước mắt phối trí, hoàn toàn có khả năng dễ dàng bắt sống, sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

"Không, yêu quái không nhất định tất cả đều là hỏng yêu, đả thương người có lẽ sự tình ra có nguyên nhân, cái kia Cố gia thiếu gia bình thường hành vi không ngay thẳng, ta chỉ là muốn biết rõ chân tướng."

Ây

Mặt khác bộ khoái biểu lộ cổ quái, gã đại hán đầu trọc xấu hổ nhỏ giọng nói: "Đầu lĩnh, Thủy yêu đả thương người đã là tội chết, biết rõ chân tướng lại như thế nào, ngươi sẽ không muốn. . ."

Lý Trường Hiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, lập tức nói: "Yên tâm, ta sẽ không để chạy nó, chỉ là muốn biết xảy ra chuyện gì, chỉ thế thôi."

Hô

Bọn bộ khoái nhẹ nhàng thở ra: "Vậy chúng ta động thủ đi, đầu."

Cùng lúc đó, Mục Tiểu Phù cùng với đồng bọn của nàng liền núp trong bóng tối, thấy bộ khoái đã đã tìm được Thủy yêu chỗ ẩn nấp, liền dự định rời đi.

Bọn hắn không phải bản địa Tróc Yêu nhân, mặc dù tiền thưởng phong phú, nhưng cũng không cần thiết cùng bản địa bộ khoái lên xung đột, huống chi vị này bộ đầu thực lực còn mạnh như vậy, kia liền càng không cần thiết.

Nhưng khi Lý Trường Hiên nói ra câu nói kia về sau, Mục Tiểu Phù càng ngày càng bạo, trong lòng tức giận, dẫn người trực tiếp liền xông ra ngoài.

Này Thủy yêu, nàng giết định, thần tiên cũng lưu không được, ta nói!

. . .

Trở lại Vạn Linh bảo các bên trong, Mục Tiểu Phù còn tại sục sôi kể ra quyết tâm, dù như thế nào, đều muốn đuổi tại bộ khoái trước đó nắm thủy yêu kia chặt thành thịt vụn.

Bên cạnh mấy người vẻ mặt hơi khó coi, bởi vì Mục Tiểu Phù đã mua nhanh một ngàn năm trăm lượng đồ vật, tiếp tục như vậy, khẳng định sẽ lỗ vốn a.

Bắt một đầu yêu quái, cuối cùng có thể tiền tới tay cũng không phải là chỉ có tiền thưởng, yêu quái trên người tài liệu cùng máu thịt cũng rất đáng tiền.

Nhưng dùng kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, thủy yêu kia thấy thế nào đều là cái bồi thường tiền hàng.

Ai

"Lão Đại."

Tróc Yêu nhân bên trong, một vị tú tài bộ dáng người bỗng nhiên mở miệng: "Ngươi nghĩ như vậy bắt yêu, không bằng đi tìm Cố gia thiếu gia thương lượng một chút, khiến cho hắn phối hợp chúng ta dẫn xuất Thủy yêu, dạng này chẳng phải là càng nhanh sao?"

Nói thật, hắn cũng là đau lòng tiền, phương pháp này đỡ tốn thời gian công sức càng tiết kiệm tiền.

Cắt

Mục Tiểu Phù lườm hắn nhóm liếc mắt, thuận tay lại cầm một kiện giá trị hai trăm tám mươi lượng nước bẩn lôi.

"Các ngươi cho là ta không muốn? Cái kia Cố gia thiếu gia nhìn xem liền là cái nhát như chuột người, khiến cho hắn làm mồi nhử, cùng giết hắn khác nhau ở chỗ nào?"

"Chúng ta hiện tại là bắt yêu ti Tróc Yêu nhân, trên cổ treo hoàng kim tiền đâu! Cũng không thể làm lấy trước kia loại nghề cũ, biết không?"

Là

"Tốt, liền những thứ này đi, đi tính tiền!"

Mục Tiểu Phù đoàn người hướng cầu thang đi, nghe được đang mê mẩn Cố Ân căn bản không kịp ẩn núp, chỉ có thể giả bộ như vừa mới lên tới dáng vẻ, cười chào hỏi.

"Mục cô nương, thật là đúng dịp a, lại gặp mặt."

Giang hồ đường phố máng Mục Tiểu Phù xem xét liền hiểu, Cố Ân khẳng định là nghe lén một hồi lâu, nhưng nàng cũng không thèm để ý, ngược lại nàng đi đến mang, đi được đang, cái gì cũng không sợ.

"Xác thực rất khéo a, Cố thiếu gia, thế nào, có muốn hay không lên chuyện gì muốn nói cho ta biết?"

"Tạm thời không có, nếu là nghĩ đến, khẳng định nói cho Mục cô nương."

"Được thôi, Cố thiếu gia hôm nay tới đây là. . ."

"Tùy tiện dạo chơi, tìm chút phòng thân vật."

"Cái kia sẽ không quấy rầy."

"Ừm, vài vị đi thong thả."

Cố Ân nghiêng người sang nhường đường, Mục Tiểu Phù mang theo người đi lên phía trước, đi chưa được mấy bước bỗng nhiên dừng lại, nàng nhếch miệng lên, Hổ Nha sáng lên, quen thuộc nàng người đều biết, cái này biểu thị nàng trong đầu đang suy nghĩ gì chuyện xấu.

"Cố thiếu gia, nghe nói đêm hôm đó, là Lý bộ đầu đem ngươi theo Thủy yêu trong tay cứu ra?" Mục Tiểu Phù quay đầu lại hỏi nói.

"Đúng vậy, làm sao vậy?"

"Hắn không có thuận tay nắm yêu quái giết chết?"

Cố Ân sững sờ, suy nghĩ một chút nói: "Hắn lúc ấy không phải đang đi tuần, cho nên không có mang vũ khí, vì cứu ta, còn phải bảo đảm trên sông bách tính an toàn, liền không có có thể giết chết yêu quái."

"Ừ ~ nguyên lai là thuyết pháp này, thật hợp lý."

Hợp lý? Ngươi rõ ràng một mực tại cười.

Cố Ân trong đầu chửi bậy một câu, nhịn không được, hỏi: "Lời này có vấn đề gì không?"

"Không có gì." Mục Tiểu Phù nhếch miệng cười một tiếng: "Bất quá, nếu như đổi thành ta, cứu người trên đường hẳn là sẽ thuận tay nắm yêu quái bóp chết đi, liền cùng bóp chết một con kiến một dạng."

"Ách, thủy yêu kia yếu như vậy sao?"

Phốc

Mục Tiểu Phù cười ra tiếng, cũng không có nói rõ lí do, mang theo người trực tiếp rời đi.

Nàng rất hiểu lòng người, lúc này không cần nói quá nhiều, nhường Cố Ân chính mình đi tìm hiểu càng tốt hơn.

Không ngoài sở liệu  chờ Tróc Yêu nhân rời đi, Cố Ân lập tức hỏi Yêu Sương vừa rồi vấn đề.

"Thiếu gia, dùng thực lực của nàng quả thật có thể làm đến."

"Vậy tại sao Lý bộ đầu làm không được?"

"Có thể là hiện trường có những nhân tố khác ảnh hưởng đi, Lý bộ đầu đệ nhất lựa chọn khẳng định là cứu người, nhưng Tróc Yêu nhân đệ nhất lựa chọn khẳng định là bắt yêu, này không giống nhau."

Yêu Sương chẳng qua là ăn ngay nói thật, nếu như ngày đó tại Lộc Giác hà bờ không phải Lý Trường Hiên mà là Tróc Yêu nhân, Cố Ân không nhất định có thể còn sống sót.

"Há, hiểu rõ."

Cố Ân khẳng định nguyện ý tin tưởng Yêu Sương, nàng mới là người một nhà, cái gì Lý Trường Hiên Mục Tiểu Phù đều phải đứng sang bên cạnh.

"Yêu Sương, ngươi có thể giết chết cái kia Thủy yêu sao?"

"Nếu như Thủy yêu thật chính là hoá hình sơ kỳ, không có vấn đề."

"Yêu quái cảnh giới làm sao phân biệt?"

Hai người trò chuyện, tiếp tục hướng lầu ba đi, Yêu Sương cũng đơn giản nói một chút yêu quái sự tình.

Yêu tộc, cấp thấp nhất tồn tại liền là yêu thú, thuộc về thuần túy tạp binh, không có quá cao trí tuệ, liền nhân loại hiện tại cũng có thể nuôi nhốt bộ phận nhỏ yếu yêu thú.

Chờ yêu thú khai linh trí, mới có thể xem như yêu quái, giai đoạn này liền được xưng là Khải Linh cảnh.

Khải Linh cảnh yêu quái thực lực kỳ thật không có quá lớn tăng lên, so với yêu thú, chẳng qua là càng thông minh một chút.

Chờ chúng nó theo trong huyết mạch tập được thiên phú thần thông về sau, thực lực mới có bay vọt về chất, không sai biệt lắm có thể bằng vào địa hình, cùng ba năm cái Khí Huyết cảnh Tróc Yêu nhân lôi kéo một phiên.

Đến mức thắng bại, toàn xem kinh nghiệm của bọn hắn cùng với trong tay pháp bảo.

Linh trí mở ra về sau, yêu quái liền sẽ đi vào yêu sinh điểm chỗ ngã ba.

Hóa thành nhân hình, yêu khí Luyện Hồn, bước vào Hóa Hình cảnh.

Duy trì yêu thân, yêu khí luyện đan, bước vào luyện Yêu Cảnh.

Hai con đường đều có ưu khuyết, lựa chọn hoá hình yêu quái chọn ở tại nơi có người, thông qua cùng nhân loại đấu trí đấu dũng tới ma luyện chính mình thực lực, nắm giữ càng nhiều huyết mạch Thần Thông.

Lựa chọn duy trì yêu thân yêu quái phần lớn sẽ trốn vào rừng núi, thông qua hấp thu thiên địa tinh hoa đến đề thăng chính mình, bọn chúng hình thể sẽ càng lúc càng lớn, đến một cái nào đó giai đoạn còn sẽ xuất hiện hiện tượng phản tổ.

Đương nhiên, mặc kệ là con đường nào, huyết khí tràn đầy nhân loại cùng ẩn chứa chân khí nhân loại, đều là yêu quái tốt nhất thuốc bổ.

"Hoá hình sơ kỳ yêu quái, chỉ có một phần thân thể nhân loại hóa, vô pháp nắm giữ quá nhiều thiên phú thần thông, Khí Hải cảnh nhất trọng võ giả chỉ cần Không nên kinh thường, đều có thể đem chém giết."

"Ta mặc dù chưa từng giết yêu quái, nhưng vẫn còn có chút tự tin, cho nên thiếu gia không cần lo lắng quá nhiều."

Yêu Sương nói xong, đem trong tay bưng nước trà đưa cho Cố Ân.

"Ngươi uống đi, ta không khát."

Đúng.

---

Chương 11: : Tài có thể thông thần

Chương 11: : Tài có thể thông thần

Vạn Linh bảo các lầu ba hết sức an tĩnh, khách nhân so phía dưới hai tầng muốn giảm rất nhiều.

Nơi này trưng bày rất nhiều công pháp và thư tịch, còn có một số yêu quái đồ lục cùng với bắt yêu tâm đắc các loại vật phẩm, so sánh toàn diện.

Cố Ân đi thẳng tới Công Pháp khu vực, liếc mắt qua, ba thành màu trắng, năm thành màu xanh lá, một thành màu lam, còn có rải rác mấy quyển màu tím công pháp.

Yêu Sương nắm chén trà đưa cho trong tiệm người hầu bàn, nàng sớm có dự cảm, Cố Ân tới Vạn Linh bảo các mục đích đúng là tìm công pháp.

Nhưng nàng không hiểu vì cái gì, chỉ có thể lựa chọn tôn trọng.

"Thiếu gia, ngươi nghĩ học công pháp gì?"

"Không học, tùy tiện nhìn một chút."

Cố Ân bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hô hấp đều có chút gấp rút.

【  công pháp tên: Càn Khôn Nhất Trịch (lục) 】

【  đặc chất: Tài có thể thông thần 】

Quan không ba ngày gấp, có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Nói rõ: Thu hoạch được một viên bảo bối đồng tiền, cũng tăng lên tự thân tài vận, 【  tài có thể thông thần 】 hệ công pháp tại tiêu hao tiền tài đánh giết mục tiêu lúc, sẽ thu hoạch được chiến lợi phẩm ban thưởng.

Chú thích: Tiêu hao tiền tài càng nhiều, thu hoạch được chiến lợi phẩm ban thưởng khoảng cách thời gian càng lâu, ban thưởng càng phong phú.

(3) tài vận hanh thông!

(6) hòa khí sinh tài! Lấy được ban thưởng càng tốt hơn.

(9) tài nguyên cút cút! Thu hoạch được cái thứ hai bảo bối đồng tiền.

【  chủng loại: Ám khí 】

Sao băng Bạch Vũ bên hông cắm, kiếm hoa thu sen ánh sáng ra hộp.

Nói rõ: Làm tự thân ở vào tiềm hành trạng thái lúc, sử dụng 【  ám khí 】 công pháp mục tiêu công kích sẽ không bị né tránh, mỗi công kích năm lần sẽ còn gia tăng bạo kích cũng kích khởi bắn ra.

Tiềm hành: Chỗ mục tiêu tại phạm vi công kích bên trong, lại tự thân không có bị phát hiện.

(2) hai thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(4) bốn thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(6) tám phần mười bạo kích tỷ lệ, bắn ra hai lần.

(8) bạo kích, bắn ra ba lần.

Cố Ân con mắt đã bắt đầu tỏa ánh sáng, tài có thể thông thần, không phải liền là phúc tinh, Long tộc, thợ săn tiền thưởng, Piltover, bánh gatô điềm tâm, luyện kim nam tước mà!

Liên tiếp bại! Liên tiếp bại! Liên tiếp bại!

Thoải mái nhất là, trong trò chơi liên tiếp bại quá nhiều sẽ chết, nhưng ở nơi này, hắn coi như liên tiếp bại vô số lần cũng không có việc gì, bởi vì. . .

Hắn có Yêu Sương!

Nếu như Cố Ân không để ý tới hiểu sai, mong muốn thu hoạch được tốt hơn chiến lợi phẩm, liền muốn sử dụng Càn Khôn Nhất Trịch đi tiêu hao tiền tài, nhưng không thể giết chết đối phương.

Chờ lúc nào mong muốn thu thức ăn, tùy tiện tìm một con yêu thú giết chết, liền có thể thu được đại lượng ban thưởng, đơn giản hoàn mỹ!

"Yêu Sương trả tiền!"

. . .

Trên đường trở về, Cố Ân ôm 《 Càn Khôn Nhất Trịch 》 không buông tay, trên mặt tràn đầy vẻ hạnh phúc.

Mặc dù bây giờ chỉ có một bản, nhưng Cố Ân đã để Vương chưởng quỹ hỗ trợ, thu thập mấy quyển cùng tiền tài có liên quan công pháp.

Dùng vạn linh thương hội thể lượng, chắc hẳn không phải việc khó gì.

"Yêu Sương, ngày mai ngươi đi tiền trang nhiều đổi điểm đồng tiền trở về đi, ta có tác dụng lớn."

Yêu Sương bước chân dừng lại, ánh mắt phức tạp nói: "Thiếu gia."

"Làm sao vậy?"

"Càn Khôn Nhất Trịch đúng là dùng đồng tiền vì ám khí một loại võ công, nhưng không phải vung tiền càng nhiều liền càng lợi hại."

"Mà lại ngươi bây giờ liền Khí Huyết cảnh đều còn không phải, học ám khí, có phải hay không có chút quá sớm?"

Yêu Sương nắm nhẫn nhịn một đường lời nói một hơi, trong lòng đều dễ chịu rất nhiều.

Nàng đã nhìn có chút không hiểu Cố Ân đến cùng muốn làm cái gì, gần nhất hành vi để cho nàng có chút tâm mệt mỏi.

"Ngươi nói rất đúng." Cố Ân đối nàng biểu thị đồng ý.

"Thiếu gia hiểu rõ liền tốt."

"Ngươi ngày mai vẫn là đi đổi điểm đồng tiền đi, không cần nhiều, năm mươi lượng là được, giữ lại dự bị."

Là

Năm mươi lượng, hẳn là có thể thay xong mấy rương đồng tiền, đủ hắn dùng.

Đến mức Yêu Sương lời xác thực có đạo lý, Cố Ân cũng không có ý định hiện tại đến học 《 Càn Khôn Nhất Trịch 》 một phần vạn công pháp phía sau đơn giản hơn, tiêu hao đồng tiền càng nhiều, vậy hắn không phải học uổng công sao.

Cho nên, vẫn là chờ tài có thể thông thần cái này ràng buộc kích hoạt về sau, nhìn lại một chút học cái gì tương đối tốt.

"Yêu Sương, ngày mai bắt đầu dạy ta Hổ Khiếu Kình đi."

Nghe nói như thế, Yêu Sương trong mắt lóe ra một đạo ánh sáng, quả nhiên, nàng y nguyên không hiểu Cố Ân đang suy nghĩ gì.

"Được rồi thiếu gia."

Hôm nay không có tìm được liên quan tới khí huyết ràng buộc, Cố Ân suy nghĩ một chút, chính mình vẫn là một bên ngưng luyện khí huyết một bên tìm đi, lời như vậy thực lực tăng lên sẽ nhanh một chút.

Khí huyết cùng Thông Mạch đều là nhất định phải trải qua quá trình, nếu như không có khí huyết tẩm bổ thân thể, không còn khí máu khơi thông gân mạch, trực tiếp dùng chân khí phóng thích thần thông, sẽ đối với thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Đường tắt chỉ có một đầu, đáng tiếc ta còn không tìm được cửa vào.

Khí huyết ràng buộc, lúc nào mới có thể xuất hiện đâu?

Chạng vạng tối, hai người về đến trong nhà.

"Trở về à nha?"

Trong viện đứng đấy một vị mập mạp người trung niên, dáng người cùng mẫu thân của Cố Ân lý Hương Lan không sai biệt lắm, ăn mặc đơn giản lụa trắng áo dài, đang đánh một bộ dưỡng sinh quyền pháp.

Cha

Cố Tầm Sơn một nghe đến chữ đó, nụ cười trên mặt căn bản giấu không được, từ nhỏ đến lớn đều là như thế.

"Hắc hắc, hảo tiểu tử, mau tới đây, lừa gạt một ngày có mệt hay không, cha tự mình xuống bếp cho ngươi làm thích ăn món ăn."

Cố Ân đi qua, Cố Tầm Sơn hai tay đáp trên vai của hắn, hài lòng cười cười.

"Nghe nói ngươi hôm nay cùng lão Chu học được giết cá? Làm sao, cuối cùng dự định tiếp lớp của ta sao?"

"Không có đâu."

Cố Ân tranh thủ thời gian lắc đầu, cười nói: "Ta trước hết thử chơi đùa, ngài thể cốt so ta đều cứng rắn, tối thiểu còn có thể làm bảy tám mươi năm đây."

"Ha ha ha!" Cố Tầm Sơn cười bụng run ba run: "Cha ngươi ta nhưng làm không được lâu như vậy món ăn, về sau Cố Nguyệt Lâu vẫn là đến giao cho trong tay ngươi."

Ây

Cố Ân cười có chút miễn cưỡng, Cố Tầm Sơn tự nhiên hiểu hắn, híp mắt nhỏ giọng nói: "Cha biết ngươi không thích kế thừa gia nghiệp, không có việc gì, ngươi chỉ cần sớm một chút thành gia, cho ta nhiều sinh mấy cái mập mạp cháu trai cũng được."

Nói xong, Cố Tầm Sơn con mắt liếc về phía Yêu Sương.

Dùng Yêu Sương thực lực, coi như mình nhỏ giọng nói chuyện, nàng hẳn là cũng có thể nghe thấy.

Theo Yêu Sương năm tuổi bắt đầu tập võ năm đó, nàng tại Cố gia nhị lão tâm lý, cũng đã là Cố Ân con dâu nuôi từ bé, tương lai khẳng định là muốn gả cho Cố Ân.

Điểm này toàn bộ Cố phủ đều biết, Yêu Sương chính mình, cũng biết.

Nếu không phải Cố Ân khi còn bé quá khỉ gấp, tại hắn mười sáu tuổi năm đó, Yêu Sương đoán chừng đều chủ động phủ thêm khăn đỏ cô dâu, ngồi tại hắn đầu giường chờ.

Cố Ân theo hắn ánh mắt nhìn thoáng qua, sau đó tốc độ cao quay lại đến, đẩy hạ Cố Tầm Sơn, có chút ngượng ngùng nói:

"Cha, đừng nói này chút, ta đói, ngươi đi nấu cơm đi."

"Tốt tốt tốt, cha không nói, cái này đi làm cơm, ngươi hôm nay muốn ăn cái gì?"

"Cái gì đều được, ta ngày mai muốn một lần nữa luyện võ, cha ngươi nhìn xem làm đi."

"Một lần nữa luyện võ. . . Đi! Đã ngươi nghĩ luyện, cha liền một lần nữa cho ngươi chuyên môn định chế một bộ ăn bổ pháp, cam đoan nhường ngươi khí huyết tràn đầy!"

Cố Tầm Sơn vén tay áo lên liền đi vào trong, ăn bổ có thể là Khí Huyết cảnh khâu trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể qua loa.

Hắn sau khi rời đi, trong sân liền thừa Cố Ân cùng Yêu Sương, bầu không khí đột nhiên có chút ít xấu hổ, vẫn là Yêu Sương mở miệng trước nói:

"Thiếu gia, không có chuyện ta trước hết đi tìm phu nhân."

"Ừm, ngươi đi đi."

Yêu Sương quay người rời đi, biểu lộ cùng bình thường không có thay đổi gì, nhưng bộ pháp hơi nhanh  có thể nhìn ra nội tâm của nàng cũng không phải như vậy bình tĩnh.

Cố Ân lắc đầu, chuẩn bị trở về gian phòng tiếp tục nghiên cứu một chút ràng buộc, nói không chừng có thể tìm tới cái gì đặc biệt phối hợp.

Lúc này, người giữ cửa bỗng nhiên bước nhanh chạy tới, hướng Cố Ân hô: "Thiếu gia! Ngoài cửa có người tìm ngươi."

"Ai tìm ta?"

"Nàng nói nàng là Uyển Du cô nương nha hoàn, có chuyện quan trọng cùng ngươi nói."

"Uyển Du. . ."

Cố Ân còn không có phản ứng lại đâu, bên người đột nhiên nổi lên một hồi gió mát, khóe mắt liếc qua cũng nhiều một đạo Thiên Thiên thân ảnh.

"Yêu. . . Yêu Sương, ngươi lỗ tai thật tốt dùng, "

Yêu Sương không nói, chẳng qua là nhìn chằm chằm Cố Ân chân.

". . .".

---

Chương 12: : Hạ Hoa biệt viện

Chương 12: : Hạ Hoa biệt viện

"Uyển Du cô nương muốn gặp ta? Cần làm chuyện gì?"

"Là như vậy, tiểu thư nhà ta nghe nói Cố thiếu gia khỏi hẳn, liền tới xin ngài đi qua nghe một chút từ khúc, nói chuyện Phong Nguyệt, nối lên chưa lại sự tình."

Ừng ực ~

Cố Ân nuốt nước miếng, hắn tự nhiên biết nói là chuyện gì, hắn nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn mua xuống Uyển Du cô nương sơ long chi dạ, cho dù là hắn cũng có chút thịt đau.

Nhưng đêm hôm đó hắn chẳng qua là lướt qua liền ngừng lại, cũng không đi sâu, cho nên còn không tính chính thức tiêu phí.

Chỉ cần Tình Tư phường còn muốn tại Lâm An phủ tiếp tục mở đi, vì danh tiếng, các nàng cũng phải nắm Uyển Du cô nương cho Cố Ân giữ lại.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân trong lòng hươu con xông loạn, vừa vặn sau cái kia đạo băng lãnh ánh mắt như có gai ở sau lưng, nai con tại chỗ tử vong, căn bản không dám động.

"Khục! Không cần, ta bệnh nặng mới khỏi, vô tâm Phong Nguyệt, nhường Uyển Du cô nương thay lương bạn đi."

Một cái chân vui sướng, không đáng dùng hai cái chân tới đổi, tại chính mình có thể áp chế Yêu Sương trước đó, vẫn là thành thật một chút đi.

"Như vậy sao được đây."

Nha hoàn cũng không từ bỏ, tiếp tục nói: "Tiểu thư nhà ta chung tình Cố thiếu gia đã lâu, biết được ngài bệnh nặng ở giường, nàng cũng là trà không nhớ cơm không nghĩ, đóng cửa từ chối tiếp khách người nào cũng không thấy."

"Vừa nghe đến ngài khỏi hẳn, sớm tắm gội thay quần áo, vẽ lông mày chải phát, còn chuẩn bị rượu ngài thích nhất nước cùng từ khúc, liền chờ ngài tới cửa một lần, liệu an ủi ly biệt khổ."

Hơi cường điệu quá đi?

Mị lực của ta lớn như vậy chuyện đương nhiên, Nguyên thân cũng có sao?

"Thiếu gia, nên ăn cơm đi."

Yêu Sương thình lình tới một câu, Cố Ân nghe toàn thân đều không thoải mái.

Biết

Đáp lại nàng một câu, sau đó đối nha hoàn nói: "Ngươi vẫn là trở về đi, hữu duyên vô phận, ta chung quy là Uyển Du cô nương không có được nam nhân, nói cho nàng, không cần chờ ta."

Nói xong, Cố Ân quay người đi trở về, Yêu Sương nhìn thoáng qua vị kia nha hoàn theo sát lấy đi vào.

Mắt thấy Cố Ân vượt qua cánh cửa, nha hoàn gấp không ngừng xoa tay.

Chậm

"Còn có chuyện gì?"

Nha hoàn bước nhanh về phía trước, nhỏ giọng nói: "Cố thiếu gia, kỳ thật tiểu thư nhà ta tìm ngài là có chính sự muốn nói."

"Chính sự? Chẳng lẽ nàng muốn gả cho ta làm thiếp? Tê! Này giống như có khả năng. . ."

"Không phải cái này, là liên quan tới Thủy yêu sự tình."

. . .

Gió đêm đìu hiu, ánh trăng chọc người.

Tình Tư phường, Hạ Hoa biệt viện lầu hai truyền đến tiếng đàn, một vị thân mang màu trắng tơ áo nữ tử đang ngồi ngay ngắn ở ban công đánh đàn, ánh trăng hạ xuống, tựa như tiên nữ hạ phàm.

Nhẹ buồn bực tiếng bước chân truyền đến, cửa phòng mở ra, nha hoàn đi tới, quỳ tại sau lưng mười bước xa vị trí.

"Tiểu thư."

Một đôi tay ngọc đặt tại dây đàn bên trên, tiếng đàn hơi ngừng, nhưng so tiếng đàn càng thêm dễ nghe thanh âm quanh quẩn trong phòng.

"Hắn khi nào tới?"

"Ngày mai giờ Mùi hai khắc."

Giờ Mùi hai khắc?

Uyển Du trên mặt xuất hiện một hồi kinh ngạc biểu lộ, giữa trưa tới thanh lâu sao?

Nàng thật đúng là không có ở thời gian này gặp qua khách nhân, không hiểu có chút mới lạ.

"Ta biết rồi, cái kia đêm liền để Lý công tử tới trước một lần đi."

Uyển Du nhìn về phía đầu ngõ, trong mắt nhiều hơn mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc.

"Hắn đã đứng ở nơi đó rất lâu."

Đúng

. . .

Ngày kế tiếp.

Cố Ân sáng sớm ngay tại bị Yêu Sương thao luyện, một lần nữa luyện võ độ khó so sánh lớn, trong cơ thể hắn khí huyết đã lười biếng, cần chút thời gian điều trị mới có thể để cho khí huyết sôi trào lên.

"Yêu. . . Yêu Sương! Còn chưa tốt sao!"

Không giống với ngày hôm qua dưỡng sinh quyền, hôm nay độ khó có thể nói đường thẳng bay lên, Cố Ân đầu từ đầu tới đuôi đều không có ở vào chính xác vị trí.

"Thiếu gia, lại kiên trì một nén nhang là được."

"Không kiên trì nổi!"

Cố Ân buông tay ra, chữ lớn nằm tại trên bãi cỏ, hô hấp dồn dập, cái trán cùng với toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt.

Nói thật, hiệu quả xác thực rõ rệt, Cố Ân rõ ràng có thể cảm giác được trong cơ thể có một cỗ hơi nóng đi khắp toàn thân, tình cờ còn có thể cùng chân khí quấn quanh, nhường huyết mạch tăng lên bành trướng, đau nhức cũng vui sướng lấy.

"Hô ~ a hô ~ Yêu Sương, có thể hay không tiến hành theo chất lượng, đừng vừa lên tới liền chỉnh mệt như vậy."

Yêu Sương muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể gật đầu nói:

"Được rồi, thiếu gia."

Kỳ thật nàng đã đem huấn luyện độ khó điều chỉnh làm thấp nhất một ngăn, như thường phát dục năm tuổi hài đồng đều có thể kiên trì nổi.

Xem ra, nàng vẫn là đánh giá cao Cố Ân.

Xuống đến ba tuổi đi.

Cố Ân nghỉ ngơi một hồi, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua.

Đi Tình Tư phường thời gian là Yêu Sương định, nàng không yên lòng Cố Ân đêm hôm khuya khoắt đi qua, coi như nàng ở bên cạnh, sắc trời quá mờ cũng dễ dàng xảy ra chuyện.

Giữa trưa liền rất tốt, ánh nắng mãnh liệt, mặc kệ cái gì tiểu động tác nàng đều có thể thu hết vào mắt.

Ban đầu Yêu Sương đều không đồng ý Cố Ân đi Tình Tư phường tìm Uyển Du, thậm chí đều đã làm tốt cắt ngang hắn chân chuẩn bị.

Nhưng Cố Ân nghĩ đi một chuyến, liền nói với Yêu Sương: "Yêu Sương, ngươi cũng không muốn ta biến trở về trước kia dáng vẻ đi."

Lời này trực tiếp nhường Yêu Sương ứng kích, kém chút tại chỗ động thủ, còn tốt Cố Ân cầu xin tha thứ cầu nhanh, không phải lại phải nằm mấy tháng.

Chờ Yêu Sương tỉnh táo lại về sau, nàng cũng là đồng ý chuyện này, Cố Ân cũng dễ chịu không ít.

Thủy yêu chưa trừ diệt, hắn trong lòng luôn cảm thấy là lạ, mà lại Tróc Yêu nhân Mục Tiểu Phù lời hắn cũng hết sức để ý, Cố Ân thật muốn biết Thủy yêu đến cùng cùng hắn có cái gì thù cái gì oán.

Một phần vạn chính mình thật sự là chọc phải Thủy yêu, về sau cũng có thể cẩn thận một chút.

Thời gian thoáng qua đi vào giữa trưa, Cố Ân ăn xong điểm tâm liền đến đến Cố Nguyệt Lâu, tiếp tục giết yêu thú.

Chờ thời gian không sai biệt lắm, mới cùng Yêu Sương hướng Tình Tư phường đi đến.

Tình Tư phường, là Lâm An phủ hai năm trước mới mở thanh lâu, bên trong cô nương tài nghệ rất tuyệt, khuôn mặt cùng tư thái càng là nhất tuyệt.

Thêm vào bên trong còn có không ít Khí Huyết cảnh võ giả cô nương, kích phát nam nhân chinh phục muốn, vừa mở tờ, liền hấp dẫn đại lượng nam tính.

Mà Tình Tư phường bên trong có bốn tòa biệt viện, tên là gió xuân, Hạ Hoa, Thu Thủy, tháng 11.

Này bốn tòa biệt viện chủ nhân liền là Tình Tư phường Diêu Tiền thụ, dù cho tại một đám mỹ nhân bên trong cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Liền sát vách châu phủ công tử cùng phú thương, đều sẽ cố ý tới một chuyến, chỉ vì âu yếm.

Nhưng bốn tòa biệt viện đều có các quy củ, có thể cánh cửa càng cao, nam nhân càng hưng phấn, cũng chính là trong truyền thuyết lên ào ào so giá.

Cố Ân có thể thu được Uyển Du cô nương ưu ái, một là bởi vì hắn xác thực có tiền, tài lực đầy đủ, hai là bởi vì hắn dáng dấp xác thực suất, tướng mạo quá quan.

Ba là bởi vì kiên nhẫn tinh thần, cùng với một chút vận khí, cuối cùng, hắn tại trước mấy ngày thuyền hoa bơi trong hội, thu hoạch được lên thuyền cơ hội.

Đáng tiếc còn kém một chút như vậy, thật, liền một chút như vậy.

Cố Ân nghĩ đến, đã đi tới quen thuộc địa phương, tiệm này hắn một ngày có thể chạy tám chuyến  có thể nói nhắm mắt lại đều có thể đi tới.

Giữa trưa người không nhiều, chỉ có chút ít vài khung xe ngựa đứng ở bên ngoài, xem ra đều không phải là Lâm An người địa phương.

Đi vào đại sảnh, bên trong cô nương cơ hồ đều tại lầu hai rào chắn, chỉ có mấy bàn khách nhân ở uống rượu mua vui, tiếng cười không ngừng.

Tại Lâm An phủ mở thanh lâu, không có cách nào đi thuần túy cao cấp con đường, vẫn là đến hướng phía dưới phát triển.

Ăn mặc mát lạnh cô nương xem xét Cố Ân tới, cả đám đều từ lầu hai xuống tới, oanh oanh yến yến vây tới.

Tiêu tiền như nước Cố thiếu gia tên tuổi cũng hết sức vang dội, chỉ cần nói điểm lời hay, đều có thể thu đến điểm tiền thưởng.

Nhưng lại tại các nàng sắp tiếp cận, một bóng người xinh đẹp ngăn tại Cố Ân trước mặt, trên thân còn tản mát ra cực độ khí tức nguy hiểm.

Giống như là tại rừng núi bên trong, bị con cọp để mắt tới, vô pháp chạy trốn cảm giác.

Bầu không khí trong nháy mắt cứng đờ, Cố Ân sợ nháo ra chuyện, tùy tiện cùng tú bà hàn huyên vài câu, lại lưu lại chút tiền trà nước, liền mang theo Yêu Sương hướng Hạ Hoa biệt viện đi đến..

---

Chương 13: : Yêu quái sẽ báo ân sao?

Chương 13: : Yêu quái sẽ báo ân sao?

Tình Tư phường, một tòa năm tầng cao lầu chính, phối hợp bốn tòa tầng hai lầu nhỏ, lúc trước xây thành thời điểm vô cùng náo nhiệt, nghe nói nửa đêm còn có thể thấy Tri phủ bóng người.

Bốn tòa biệt viện chủ nhân địa vị rất cao, nhưng cần phải bảo đảm doanh thu đầy đủ, nếu không liền sẽ bị hậu bối thay thế.

Cố Ân nhớ kỹ Uyển Du là đầu năm nay mới tới cô nương, không bao lâu liền vào ở Hạ Hoa biệt viện, trong này công lao của hắn có thể là rất lớn a.

Đi vào biệt viện, nha hoàn sớm liền chuẩn bị tốt hết thảy, dù sao cũng là kim chủ ba ba, nhất định phải phục vụ tốt.

"Cố công tử, tiểu thư nhà ta tại lầu hai đợi ngài, vị cô nương này liền trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi đi."

Yêu Sương nhướng mày, Cố Ân tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Nàng cùng ta cùng tiến lên đi."

"Cái này. . . Được a, mời đi theo ta."

Đi theo nha hoàn đi lên lầu hai, Cố Ân lại một lần nữa gặp được Uyển Du cô nương, rõ ràng trong trí nhớ tướng mạo của nàng mười phân rõ ràng, nhưng mỗi một lần đều sẽ bị nàng kinh diễm đến.

Hôm nay Uyển Du ăn mặc một thân phấn hồng giao nhau tơ chất váy dài, một bộ mái tóc đen suôn dài như thác nước rủ xuống tới bên hông, trên mặt trang dung rất nhạt, cũng không có hoa lệ đồ trang sức tô điểm, nhưng hết sức thích hợp với nàng.

Cố Ân thích nhất chính là nàng xem người ánh mắt, dù cho chính mình thường xuyên liếc trộm bộ ngực của nàng cùng đùi, nàng nhìn mình ánh mắt cũng sẽ không có bất luận cái gì chất bẩn, ngược lại sẽ mang theo điểm ngượng ngùng, càng thêm mê người.

Tựa như là vừa lấy về nhà tân hôn thê tử, ngươi đối nàng làm bất luận cái gì tu tu sự tình, nàng cũng chỉ sẽ cho rằng là chuyện tình đương nhiên, phối hợp, nhưng hết sức ngây ngô.

"Thiếp thân gặp qua Cố công tử, mấy ngày không thấy, Cố công tử cũng là càng phong lưu phóng khoáng."

A ~ thanh âm của nàng y nguyên dễ nghe như vậy.

"Ha ha ha, ta mấy ngày nay chuẩn bị một lần nữa tập võ, tự nhiên là càng ngày càng suất, cũng là Uyển Du cô nương ngươi có chút mập."

A

Uyển Du giật nảy mình, không ngừng uốn éo người xem xét mỗi một góc, nhưng để Cố Ân mở rộng tầm mắt.

"Ta thật mập sao? Có thể là tối hôm qua ăn nhiều hơn chút."

Cố Ân hết sức khẳng định gật đầu, đi lên phía trước gần mấy bước: "Xác thực mập, bởi vì ngươi trong lòng ta phân lượng càng ngày càng nặng."

Uyển Du suy nghĩ mấy giây, thổi phù một tiếng bật cười, mặt mày nhếch lên, thẹn thùng nói:

"Cố thiếu gia vẫn là như thế sẽ khôi hài nhà vui vẻ."

Nói xong, Uyển Du tiến lên, chuẩn bị dắt Cố Ân tay.

Trước kia nàng sẽ không như thế làm, nhưng thuyền hoa bơi sẽ lên Cố Ân đã tiến vào thuyền của nàng, hai người từng có ngắn ngủi cử chỉ thân mật, lại giống như kiểu trước đây cẩn thận, dễ dàng đưa đến phản hiệu quả.

Giai đoạn này tốt nhất nhiều tới đơn giản một chút thân thể tiếp xúc, cam đoan có thể đem kim chủ ba ba câu thành vểnh lên miệng cá.

Nhưng nàng vừa vươn tay, liền phát hiện Cố Ân cả người ngã về phía sau, cách nàng càng ngày càng xa.

Nhìn kỹ, là Yêu Sương kéo lấy Cố Ân sau cổ áo, đem hắn xách đi qua.

"Vị này là. . ."

Yêu Sương dẫn theo Cố Ân, thoải mái nói: "Yêu Sương, Cố phủ nha hoàn, Uyển Du tiểu thư nếu như biết Thủy yêu sự tình cứ nói thẳng đi, thiếu gia đợi lát nữa còn có chuyện muốn làm."

Uyển Du nắm ánh mắt chuyển hướng Cố Ân, Cố Ân nếm thử thoát khỏi, nhưng thất bại.

"Ách ha ha, không sai, ta có chút vội vàng  đợi lát nữa còn muốn bên trong cái gì, Uyển Du cô nương nói thẳng trọng điểm đi."

Hắn không biết mình muốn làm gì, nhưng lúc này nhất nghe tốt lời, sinh khí Yêu Sương có thể là rất khủng bố.

Xem xét tình huống này, Uyển Du che mặt cười khẽ, ánh mắt vẫn là trước sau như một trong veo.

"Được a, lần này cố ý hô Cố công tử tới, xác thực cùng thủy yêu kia có quan hệ."

"Kỳ thật cái kia Thủy yêu. . . Ta biết."

"Ngươi biết?"

"Ừm, tại năm năm trước, ta khuê nữ, sắp gả cho nơi đó lão tài chủ, làm sáu phòng phu nhân. . ."

Uyển Du nói thật lâu, lâu đến Yêu Sương đều đồng ý Cố Ân tọa hạ uống mấy ngụm trà.

Chuyện xưa kỳ thật rất đơn giản, vẫn là bình thường nhất một loại.

Báo ân.

Thủy yêu bản thể là một đầu Kim Tiễn Quy, rất sớm rất sớm trước kia bị Uyển Du nãi nãi đã cứu một lần, cũng chăn nuôi mấy năm.

Có thể một trận mưa lớn, nhường Kim Tiễn Quy bị xông vào dòng sông chẳng biết đi đâu.

Sau này Kim Tiễn Quy thu hoạch được cơ duyên khai linh trí, liền dựa theo trí nhớ trở lại sơn thôn nhỏ, kết quả phát hiện Uyển Du nãi nãi đã qua đời, trong nhà chỉ còn lại có thích cờ bạc cha, sinh bệnh mẹ, cùng với xinh đẹp nàng.

Vì hoàn lại ân cứu mạng, Kim Tiễn Quy vụng trộm hướng trong nhà nàng đưa chút tiền bạc, kết quả đều bị cha nàng cược thua, cuối cùng thậm chí liền nàng cũng cùng nhau bại bởi nơi đó lão tài chủ, kết quả lòng tốt làm chuyện xấu.

Thế là Kim Tiễn Quy lựa chọn lộ diện, hỏi Uyển Du có nguyện vọng gì, nó tận lực thỏa mãn.

Uyển Du trả lời: "Ta muốn mẫu thân bệnh có thể trị hết."

Kim Tiễn Quy: "Mẫu thân ngươi đã bệnh nguy kịch, thần tiên khó cứu."

Uyển Du còn nói: "Cái kia ta muốn chạy cách nơi này, đi một cái không có người nhận biết nàng địa phương, nặng cuộc sống mới."

Kim Tiễn Quy đáp ứng, vụng trộm chở đi nàng rời đi sơn thôn nhỏ.

"Về sau ta lại chưa từng gặp qua nó, vốn cho rằng nó báo ân kết thúc đã sớm rời đi, ai có thể nghĩ nó một mực sống ở Lộc Giác hà bên trong."

"Cái kia đêm, nó đại khái là nghe thấy thanh âm của ta, cho nên mới động thủ đi."

Nghe được câu này, Yêu Sương nhìn về phía Cố Ân, Cố Ân nhìn về phía bốn phương tám hướng.

Đêm hôm đó hắn quả thật có chút càn rỡ, nhưng không thể trách hắn, dù sao bỏ ra nhiều tiền như vậy cùng thời gian, cuối cùng có thể lên lũy, người nào tới ai cũng sẽ khỉ gấp.

Khục

Cố Ân ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Cho nên, Uyển Du cô nương là muốn cho ta huỷ bỏ tiền truy nã, xả nước yêu?"

Uyển Du lắc đầu, nói: "Cũng không phải, yêu quái vào thành đả thương người, vô luận loại lý do nào đều là tử hình, coi như Cố công tử huỷ bỏ tiền truy nã, quan phủ bên kia cũng sẽ không bỏ qua nó."

Chuyện này Cố Ân không so đo không dùng, quan phủ định đoạt, huỷ bỏ tiền truy nã, nhiều nhất chỉ có thể nhường một bộ phận Tróc Yêu nhân rời đi, bộ khoái vẫn là sẽ tận toàn lực đuổi bắt Thủy yêu.

"Xác thực như thế." Cố Ân yên lặng gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Uyển Du cô nương hôm nay thỉnh ta tới, chỉ là vì nói chuyện này sao?"

Cố Ân cảm giác không giống, hẳn là còn có mới đúng.

Quả nhiên, Uyển Du giúp Cố Ân nối lên trà về sau, nói tiếp: "Hôm nay thỉnh Cố công tử đến đây, vì hai chuyện."

"Một là gặp mặt, trò chuyện dùng an ủi, chậm tưởng niệm chi tâm."

"Thứ hai thì là nhắc nhở Cố công tử, Kim Tiễn Quy định sẽ không đi xa, có lẽ sẽ còn tập kích ngươi, thỉnh cần phải cẩn thận."

Lần này Cố Ân có chút không hiểu, hỏi: "Sẽ còn tập kích ta? Vì cái gì, ta cái gì cũng không có làm a?"

Uyển Du hốc mắt bỗng nhiên ướt át, nàng lấy khăn tay ra khẽ vuốt nước mắt điểm: "Kỳ thật, cái kia Dạ Lăng sáng sớm, Kim Tiễn Quy đi mà quay lại, đi tới biệt viện."

"Nó nói ta dáng dấp càng lúc càng giống nãi nãi ta, muốn đem ta bắt đi, tìm một chỗ bái đường thành thân."

"Ta không nguyện ý, nó lên cơn giận dữ, cho là ta chung tình ngươi mới không chịu rời đi, phát thề phải giết ngươi."

"May nhờ Lý bộ đầu tuần tra đến tận đây, đem hắn bức đi, không phải Cố công tử hiện tại đã không gặp được ta."

"Ta cảm giác, nó đã tẩu hỏa nhập ma, không còn là ta biết tốt yêu quái, hiện tại chỉ hy vọng có ai có thể giết nó, để nó có thể giải thoát."

". . ."

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi, muốn thật làm cũng nên nhận, mấu chốt là quần áo cũng chưa cởi hết đâu, liền lưng lớn như vậy một cái nồi.

Còn có, này Lý Trường Hiên là thật ưa thích Uyển Du a, cũng không có việc gì đều có thể tuần tra đến bên người nàng.

"Đúng rồi, cái kia Kim Tiễn Quy cánh tay trái mai rùa ba tấc chỗ có cũ thương, Cố công tử một phần vạn gặp được nguy hiểm, công kích nơi đây, có lẽ có kỳ hiệu."

Uyển Du cảm xúc tỉnh táo lại: "Cái nhược điểm này ta hôm qua cũng nói cho Lý bộ đầu, hi vọng hắn có thể thuận lợi chém yêu, còn Lâm An một cái an bình đi."

Nàng nói xong, trong phòng lâm vào an tĩnh.

Chuyện xưa nghe vấn đề không lớn, nhưng Cố Ân nghĩ rất nhiều, nhất không hiểu một điểm chính là. . .

Yêu quái sẽ báo ân sao?.

---

Chương 14: : Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp

Chương 14: : Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp

Rời đi Hạ Hoa biệt viện, Cố Ân còn đang suy nghĩ chuyện này.

Yêu quái báo ân, cho dù là tại không có có yêu quái thế giới bên trong, này loại chuyện xưa đều rất được hoan nghênh, ở cái thế giới này kia liền càng nhiều.

Liền cả ngày ngâm mình ở thanh lâu hoa thiên tửu địa Cố Ân, thỉnh thoảng đều có thể nghe được khách nhân khác trò chuyện lên những chuyện tương tự.

Thường thấy nhất một loại liền là tổ tiên tích đức, yêu quái tới báo kiếp trước ân, cũng có loại kia cứu thụ thương yêu quái, tại chỗ báo ân loại hình.

Trước kia Cố Ân mười điểm hướng tới, còn cố ý đến hỏi qua phụ thân, gia gia hoặc là thái gia gia cái kia bối phận có hay không đã cứu yêu quái gì.

Vốn cũng không ôm hi vọng quá lớn, không nghĩ tới thật là có.

Rất sớm trước kia, thái gia gia trên đường gặp được Tróc Yêu nhân tại buôn bán yêu quái, là một đầu hết sức hiếm hoi bích ngọc Linh thỏ, vẫn là luyện yêu hậu kỳ thực lực, cũng nhanh ngưng kết yêu đan.

Thái gia gia thích vô cùng, đáng tiếc xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể cứu hai cái chân cùng một khỏa đầu.

Từ đó về sau Cố Ân liền đã hiểu, dùng chính mình tình huống đến xem, yêu quái báo ân là tuyệt đối không chuyện có thể xảy ra, trả thù xem chừng sẽ không quá ít.

Thậm chí bị Thủy yêu tập kích vào cái ngày đó Cố Ân đều nghĩ qua, có phải hay không là bọn hắn trong lúc vô tình ăn Thủy yêu một nhà già trẻ, chính mình mới sẽ bị tập kích.

Có thể hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế, mà lại bọn hắn một nhà cho tới bây giờ chưa từng gặp qua yêu quái báo thù sự kiện, như vậy yêu quái. . . Sẽ báo ân sao?

"Yêu Sương, ngươi cảm thấy nàng vừa rồi cái kia phiên thuyết từ tin được không? Yêu quái gì báo ân, sau đó lại tính tình đại biến loại hình."

Cố Ân cảm giác mình nghĩ mãi mà không rõ, vẫn là quyết định xin giúp đỡ.

"Cũng Vô Lậu động." Yêu Sương bình tĩnh giải thích nói:

"Yêu quái báo ân sự kiện đúng là nhiều lần có phát sinh, đặc biệt là mấy năm gần đây, phu nhân tình cờ đều sẽ cùng ta đàm luận việc này."

"Đến mức tính tình đại biến, nếu như yêu quái tu luyện ra đường rẽ tẩu hỏa nhập ma, làm xảy ra chuyện gì cũng có thể."

"Cho nên, ta không có nghe được chỗ kỳ quái gì, nhưng tin tưởng hay không, đều xem thiếu gia chính ngươi."

Nghe xong Yêu Sương phân tích, Cố Ân cũng đại khái đã hiểu.

Uyển Du lời không có logic vấn đề, nhưng tính chân thực còn chờ suy tính.

Bất quá, hiểu rõ đến nơi đây như vậy đủ rồi, thật giả đối với Cố Ân tới nói cũng không trọng yếu, bởi vì hắn dịu dàng du về sau khả năng không có cơ hội gì gặp lại.

Cho dù có, nàng cũng không phải là nguyên lai hình dạng.

Cố Ân nghĩ đến, đã cùng Yêu Sương đi đến đại sảnh, tú bà cấp tốc bu lại.

"Cố công tử, này muốn đi sao? Ta này a có vài vị mới tới cô nương, nghe nói Cố công tử anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng. . ."

"Còn tại thuyền hoa bơi sẽ anh dũng cứu Uyển Du, tranh cãi nháo không phải muốn gặp ngươi, có thời gian ta giúp ngươi an bài một chút?"

Không sai, Cố Ân tại từng cái thanh lâu danh tiếng rất tốt, cái kia lên Thủy yêu tập kích sự kiện, đã bị các nàng điểm tô cho đẹp một lần lại một lần.

Trước mắt phiên bản là yêu quái thấy Uyển Du xinh đẹp, mong muốn cướp đi nàng làm áp trại phu nhân, nhưng Cố Ân tại nguy nan thời khắc đẩy ra Uyển Du, chủ động xuống nước cùng yêu quái vật lộn, cuối cùng kéo tới Lý Trường Hiên chạy đến.

Đương nhiên, Cố Ân cũng hiểu các nàng làm như thế nguyên nhân  chờ chính mình nửa năm không đi dạo thanh lâu, đoán chừng các nàng liền sẽ đem mình quên đi.

Nghĩ tới đây, Cố Ân hướng tú bà mỉm cười.

"Lần sau nhất định."

"Ây. . . Tốt tốt tốt, ta cho ngài lưu lại, lần sau nhất định tới."

Tú bà mơ hồ nghe hiểu Cố Ân ý ở ngoài lời, nàng chẳng qua là có chút không thể tin được, một cái trà trộn thanh lâu công tử phóng đãng, thế mà thật quay đầu lại.

Là đạo đức tiêu vong, vẫn là nhân tính vặn vẹo?

Không, là phía sau lưng truyền đến đối xử lạnh nhạt, cùng với hai chân phát ra cảnh cáo.

Ngay tại Cố Ân mang theo có chút sinh khí Yêu Sương đi ra ngoài lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng động.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện là một tên tiểu nha hoàn không cẩn thận đụng vào bàn ghế, té ngã trên đất, trong tay bao bọc cũng tản mát ra ngoài.

"Ai ô ô, ngươi làm sao không cẩn thận như vậy đâu, va chạm khách nhân, đêm nay liền không cho ngươi cơm ăn." Tú bà ngoài miệng không lưu tình, nhưng vẫn là ngồi xổm người xuống hỗ trợ chỉnh lý.

Cố Ân ngay từ đầu không có quá để ý, có thể làm trong tầm mắt của hắn xuất hiện quen thuộc chữ lúc, liền thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

【  công pháp tên: Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp (xám) 】

【  đặc chất: Âm Dương 】

Nói rõ: Thiên địa hợp mà vạn vật sinh, Âm Dương tiếp mà biến hóa lên, tính ngụy hợp mà thiên hạ trị.

Cố hữu năng lực: 【  Âm Dương 】 công pháp đem căn cứ thời gian, thay đổi hiệu quả khác nhau.

Giờ âm (giờ Tuất... Giờ Mão) thu hoạch được 'Nghỉ ngơi dưỡng sức' tiêu hao khí huyết, khôi phục bị hao tổn điểm sinh mệnh, khôi phục điểm sinh mệnh căn cứ tiêu hao khí huyết quyết định.

Dương lúc (giờ Thìn... Giờ Dậu) thu hoạch được 'Huyết khí phương cương' gia tăng khí huyết, tăng lên tự thân lực phòng ngự, tăng lên phòng ngự giá trị căn cứ gia tăng khí huyết quyết định.

(2) một chút.

(4) một chút.

(6) nhất định.

(8) bộ phận.

【  chủng loại: Nội công 】

Ừ ~ ừ ừ!

Gia tăng khí huyết ràng buộc, rốt cuộc đã đến sao!

Không nghĩ tới lại có thể là tại song tu công pháp phía trên, thật có một bộ a!

Nói đến cũng đúng, cái này song tu công pháp cơ hồ là thanh lâu nữ tử chuyên dụng, chỗ tốt liền là có thể dùng tốc độ nhanh nhất bước vào Khí Huyết cảnh, chỗ xấu là rất khó đột phá đến Thông Mạch cảnh.

Bởi vì dùng loại phương thức này ngưng tụ khí huyết hết sức dính hỗn tạp, căn bản vô lực trùng kích kinh mạch.

Bất quá, đối với thanh lâu nữ tử tới nói căn bản không trọng yếu, các nàng chỉ cần tu luyện tới Khí Huyết cảnh, có thể bảo trì dáng người cùng với duy trì làn da trắng nõn là được.

Trước đó cũng đề cập tới, Khí Huyết cảnh võ giả, trừ phi công pháp có đặc thù cần, nếu không dáng người đều sẽ không quá kém.

Đương nhiên, mỗ chút ít trời sinh vị trí nên nhỏ vẫn là nhỏ, mong muốn biến lớn, chỉ có thể dùng đệm.

Khục! Kéo xa.

Cố Ân nhìn xem tán rơi trên mặt đất song tu công pháp, căn bản kìm nén không được nội tâm kích động.

"Yêu Sương, trả tiền!"

Hả

Yêu Sương không có hành động, mà là đi đến Cố Ân chính diện, nhìn chằm chằm nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

"Thiếu gia  ấn Đại Ngụy luật pháp, tham dự mười tuổi trở xuống trẻ em buôn bán, trượng hai mươi, cùng dòng thả Lĩnh Ngũ."

"Uy uy! Ta nói chính là trên mặt đất công pháp!"

Nghe vậy, Yêu Sương cúi đầu nhìn lại, vẻ mặt ngược lại càng thêm khó coi, bởi vì những cái kia song tu công pháp, đều là dùng nữ tử làm chủ.

Chẳng lẽ thiếu gia bị Lý bộ đầu cứu được về sau, lòng sinh ái mộ?

Hẳn là sẽ không, hắn buổi sáng lén lút xem ánh mắt của ta không có biến hóa, theo quần chập trùng đến xem, thân thể khôi phục cũng không tệ.

Cái kia thiếu gia thu thập này chút rối loạn công pháp, đến cùng có gì hữu dụng đâu?

Yêu Sương không hiểu, nhưng sẽ làm theo.

"Được rồi thiếu gia."

. . .

Làm Tình Tư phường kim chủ, Cố Ân mong muốn mấy quyển song tu công pháp, mụ tú bà đương nhiên sẽ không phản đối.

Những công pháp này cũng không phải vật gì tốt, mà lại đều là bản dập, căn bản không đáng tiền, nàng trực tiếp đưa cho Cố Ân.

Cầm tới mong muốn đồ vật, Cố Ân tâm tình cũng là mười điểm thoải mái, trên đường về nhà bước chân đều biến đến nhẹ nhàng.

Tự động tăng trưởng khí huyết ràng buộc, chủng loại vẫn là nội công, lời như vậy, là hắn có thể đồng thời kích hoạt nội công cùng Âm Dương ràng buộc, khí huyết cùng chân khí cùng một chỗ phồng, đơn giản quá hoàn mỹ!

Vù

Một phát thủy tiễn từ dòng sông bên trong bắn ra, thẳng đến Cố Ân mặt.

Thần Thông · Ban Lan!.

---

Chương 15: : Thủy yêu lại tập

Chương 15: : Thủy yêu lại tập

Đột nhiên một hồi cuồng phong nổi lên, chỉ thấy một đầu lộng lẫy mãnh hổ nhảy đem ra tới, chiếu đầu bổ nhào về phía trước, nhảy vọt đến Cố Ân trước người.

Tốc độ cực nhanh, cái kia thủy tiễn còn trên không trung trượt hai cái hô hấp, mới đâm vào lão hổ trên đầu.

Chỉ nghe phù một tiếng, bọt nước văng khắp nơi như mưa phùn bay xuống, nóng bức không khí đều biến đến mát mẻ rất nhiều.

Rống

Yêu Sương trong miệng phát ra gầm nhẹ, chân đâm bước đi mạnh mẽ uy vũ, tay nắm vuốt hổ, thân thể nghiêng về phía trước, điều động chân khí trong cơ thể hình thành một con mãnh hổ hư ảnh, màu sắc diễm lệ, cũng như thực thể.

Đây chính là 《 Hổ Khiếu Kình 》 thức thứ ba Thần Thông, lộng lẫy.

Thông qua chân khí ngoại phóng, đem chính mình hóa thành một đầu chân chính lộng lẫy Đại Hổ, tiến có thể công, lui có thể thủ, vô cùng toàn diện.

Thời khắc này Yêu Sương liền là hộ tể cọp cái, người nào cũng không thể tới gần.

Nhưng nàng cũng không dám tùy tiện đuổi theo, hiện tại thế cục không rõ, nàng sợ đây là yêu quái kế điệu hổ ly sơn.

Nhìn xem Yêu Sương bóng lưng, Cố Ân cảm giác được nồng đậm cảm giác an toàn, bất quá hắn vẫn là trước tiên hoán đổi ràng buộc, hẳn là sẽ không kéo Yêu Sương chân sau.

Đợi đã lâu, mặt nước vẫn không có biến hóa, liền phụ cận Tróc Yêu nhân cùng với bộ khoái cũng nghe được thanh âm chạy tới.

"A, Thủy yêu lại tới sao?"

"Thật sự là thật là đáng sợ, lúc nào mới có thể bắt ở a."

"Liền là chính là, hài tử nhà ta ngày ngày nháo muốn chơi nước, hiện ở nơi nào dám để cho hắn tới gần bờ sông u."

Mắt thấy người xung quanh càng ngày càng nhiều, Yêu Sương sợ sai lầm, tay nhỏ nhấc lên, nắm Cố Ân đặt ở trên lưng của mình, mấy cái nhảy vọt rời đi đám người.

Bắt gần như không còn ngăn cản, lưu tại tại chỗ duy trì trật tự, bọn hắn cũng cảm thấy đau cả đầu.

Xong đời, đợi chút nữa khẳng định lại muốn bị Tri phủ đại nhân huấn một chầu, ai ~

Nghe hỏi mà đến Tróc Yêu nhân các hiển thần thông, dồn dập hướng phía dòng sông trên dưới đuổi theo, đều muốn kiếm lấy này một bút phong phú tiền thưởng.

Chỉ có Mục Tiểu Phù con ngươi đảo một vòng, Hổ Nha hiển lộ, mang theo người hướng phía Cố phủ phương hướng đi đến.

Không sai biệt lắm trước sau chân công phu, đám người bọn họ đi vào ngoài cửa.

Mà Yêu Sương lúc này còn chưa giải trừ Thần Thông, thính lực rất tốt, phát hiện có người đuổi tới, lại không dám giải trừ Thần Thông, nắm Cố Ân đưa vào trong phủ về sau, một thân một mình đứng tại cửa ra vào, cùng Tróc Yêu nhân giằng co.

"Thiếu gia nhà ta vừa mới bị tập kích sợ hãi không thôi, không tiện gặp khách, vài vị ngày khác trở lại đi."

Yêu Sương thanh âm âm u, Mục Tiểu Phù có thể nghe ra ẩn chứa trong đó uy hiếp, cũng có thể nhìn ra vài thứ.

Đối phương đoán chừng không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến, một gặp được nguy hiểm  liền bật hết hỏa lực, lúc này nếu như mạo muội tới gần, đối phương khẳng định sẽ phát động công kích.

Nếu là đổi cái hoàn cảnh, Mục Tiểu Phù thật đúng là muốn cùng nàng thật tốt luận bàn một thoáng, có thể hiện tại cái trạng thái này vẫn là thôi đi  chờ nàng tỉnh táo lại lại nói.

"Thì ra là thế, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy."

Nhưng lại tại các nàng sắp rời đi lúc, cửa lớn truyền đến két một tiếng, Cố Ân thò đầu ra nói: "Yêu Sương, làm cho các nàng tiến đến tâm sự đi, ngươi cũng nghỉ ngơi sẽ."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương cũng không mệt mỏi, nàng chẳng qua là thần kinh có chút căng cứng, dù sao đây là nàng làm hộ vệ đến nay, lần thứ nhất gặp được yêu quái tập kích.

Rất nhanh, Mục Tiểu Phù đám người tiến vào Cố phủ, đi vào tiếp khách đường, còn lại nha hoàn bưng nhiều loại bánh ngọt tiếp đãi khách nhân.

Cố phủ có lẽ không có như vậy xa hoa, nhưng ăn tuyệt đối không kém.

Mấy tên Tróc Yêu nhân không có hình tượng chút nào ngụm lớn bắt đầu ăn, Mục Tiểu Phù đều nhịn không được, tới mấy khối bánh quế, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Này đáng chết xa hoa lãng phí sinh hoạt, thật sự là quá sung sướng!

Yêu Sương liền đứng tại Cố Ân bên trái, phụ trách bưng trà đổ nước, nàng mặt ngoài nhìn qua đã bình tĩnh, nhưng trong đầu cũng đang không ngừng diễn luyện, đối phương nếu như đột nhiên nổi lên đả thương người, chính mình phải làm thế nào ứng đối.

Cố Ân không có đem ràng buộc cắt trở về, còn duy trì 'Khinh công' ràng buộc, ngược lại tăng trưởng khí huyết cũng không vội này nhất thời.

Hớp một cái trà, Cố Ân hỏi: "Mục cô nương đuổi tới, là muốn hỏi sự tình vừa rồi sao?"

Ừm

Mục Tiểu Phù trong miệng nhai lấy bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "Ta càng muốn biết Cố thiếu gia ngươi hôm nay đi nơi nào."

Hiện trường phát sinh tình huống, Mục Tiểu Phù liếc mắt liền có thể nhìn ra cái đại khái, cho nên Cố Ân không nói nàng cũng có thể biết.

Nhưng Thủy yêu vì sao lại tuyển tại thời gian này tập kích, liền hết sức ý vị sâu xa.

Nàng nếu như không có nhớ lầm, Cố Ân là hôm trước mới trên đường lộ diện, lần này qua hai ngày, Thủy yêu liền có thể nhận được tin tức sao?

Xem ra không phải Thủy yêu muốn giết hắn, mà là có người muốn giết hắn a.

"Đi đâu? Ta hôm nay đi Tình Tư phường, Uyển Du cô nương nói muốn gặp ta."

Vừa vặn Tróc Yêu nhân tại, bọn hắn đối yêu quái càng hiểu hơn, Cố Ân liền đem vậy thì chuyện xưa từ đầu tới đuôi nói một lần.

Mục Tiểu Phù nghe xong tại chỗ cười ra tiếng, không có hình tượng chút nào phình bụng cười to, trong miệng còn bắn ra không ít bánh ngọt cặn bã.

"Ha ha ha! Yêu quái báo ân, gần nhất trò cười kiểu này thật sự là càng ngày càng nhiều."

Cố Ân mắt nhìn Yêu Sương, lại nhìn về phía Mục Tiểu Phù hỏi: "Yêu quái báo ân thật kỳ quái sao?"

"Đương nhiên rồi!"

Mục Tiểu Phù nâng chung trà lên ực một cái cạn, đánh cái nấc nói: "Ách ~ ta gia tổ thượng cửu đời đều là Tróc Yêu nhân, nhưng yêu quái báo ân loại sự tình này, chỉ có ta gặp qua, ngươi cảm thấy có kỳ quái hay không?"

"Trước kia không có sao?" Cố Ân hỏi.

Mục Tiểu Phù hai chân tréo nguẫy, lười biếng nói: "Có là có, nhưng đi qua điều tra, đều là những cái kia nghèo kiết hủ lậu hủ nho lập ra tới ý dâm đồ vật, không có một cái thật."

"Thế nhưng. . ."

Nàng dừng lại mấy giây: "Ta mười lăm tuổi năm đó, tại một cái thôn trang nhỏ lại nghe được những chuyện tương tự, vốn cho rằng cũng là giả, không nghĩ tới nhà kia người một mực chắc chắn, liền là yêu quái theo trong nước cứu được cháu của bọn hắn, trả lại cho mấy khỏa trân châu để cho bọn họ qua ngày tốt lành."

"Cho tới hôm nay, ta đã nghe qua trên trăm lên yêu quái báo ân chuyện xưa, có thật cũng có giả, bất quá. . . Ta toàn đều không tin."

Mục Tiểu Phù nhìn về phía Cố Ân, nhếch miệng cười một tiếng, Hổ Nha chớp lên.

"Yêu quái nha, nên bị tháo thành tám khối, nhìn như vậy dâng lên mới so sánh thuận mắt."

". . ."

Cố Ân không hỏi nàng và yêu quái ở giữa đến cùng có thâm cừu đại hận gì, khả năng hết thảy Tróc Yêu nhân đều là một cái ý nghĩ đi.

"Cái kia Mục cô nương là hoài nghi Uyển Du cô nương nói láo?"

"Nàng có phải hay không nói láo, chúng ta chỉ cần nắm Thủy yêu bắt lấy, chẳng phải rõ ràng sao?" Mục Tiểu Phù nhếch miệng lên, nụ cười thoạt nhìn tiện tiện.

"Cho nên, Cố thiếu gia có nguyện ý hay không phối hợp chúng ta một thoáng, sớm một chút đem Thủy yêu tróc nã quy án đâu?"

Không sai, làm Mục Tiểu Phù thấy Thủy yêu tập kích Cố Ân lần thứ hai thời điểm, nàng liền có ý nghĩ này.

Cho dù tốt trang bị pháp bảo, cũng không bằng người trong cuộc làm mồi dụ dùng tốt.

Mà lại tại Cố Ân nói yêu quái báo ân, nàng tại Lâm An phủ mấy ngày nay cũng có nghe thấy, liền càng muốn đem hơn Thủy yêu bắt sống, tra hỏi ra cái một hai ba.

Nếu như dùng nàng mua pháp bảo, đại khái suất sẽ trực tiếp nắm Thủy yêu giết chết, đến mức báo ân chân tướng liền không thể nào biết được.

Còn không đợi Cố Ân mở miệng, Yêu Sương trước tiên nói nói: "Chuyện này quá nguy hiểm, lão gia phu nhân tuyệt đối sẽ không đồng ý."

Mục Tiểu Phù lập tức nói: "Ngươi cùng Thủy yêu giao thủ qua, hẳn phải biết thực lực của nó không mạnh, chẳng qua là trong nước hết sức phiền toái thôi."

"Chúng ta làm việc cẩn thận một chút, ta cam đoan Cố thiếu gia một cọng tóc gáy cũng sẽ không đi."

"Vẫn chưa được, thiếu gia hắn. . ."

"Yêu Sương."

Cố Ân cắt ngang nàng, nhìn về phía Mục Tiểu Phù: "Ta suy nghĩ một chút, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

Tốt.

---

Chương 16:: Lý Trường Hiên muốn từ chức

Chương 16:: Lý Trường Hiên muốn từ chức

Đêm này, Lâm An phủ so dĩ vãng còn quạnh quẽ hơn không ít.

Thủy yêu đi mà quay lại, Lộc Giác hà một bên triệt để không có bóng người, vốn là phồn hoa nhất mấy con phố nói, hiện tại cùng cái Quỷ Thành giống như.

Tăng thêm đám kia bộ khoái ăn mặc đồng phục, giơ bó đuốc đèn lồng, tại đêm tối lờ mờ sắc viền dưới lấy Hoan Thủy nhai bờ sông tuần tra, cùng quỷ sai cũng không có gì khác biệt.

"Ai, các ngươi nói một đầu hoá hình sơ kỳ yêu quái, vì cái gì như thế khó giải quyết a?"

"Ai biết được, bất quá thủy yêu kia quả thật có chút đồ vật, chúng ta rõ ràng tại từng cái cửa nước tăng thêm ba tầng thủy võng, nó thế mà còn có thể đi vào, mấu chốt là thủy võng không có một chút tổn hại."

"Có thể là thiên phú thần thông đi, Thủy yêu khó như vậy bắt, không cũng là bởi vì nó có một tay xuất thần nhập hóa lặn xuống nước thuật à."

"Thế nhưng, dùng Lý bộ đầu đao pháp, coi như trong nước cũng có thể nắm yêu quái kia chém giết a?"

"Này ~ đừng nói nữa, Lý bộ đầu gần nhất là lạ, luôn cảm giác hắn có tâm sự gì."

"Rất bình thường, nếu là người trong lòng của ngươi bị phú gia công tử ca ngủ, ngươi cũng không cao hưng, ha ha ha."

"Uy, nói như vậy không tốt a."

"Có cái gì không tốt, ta thực sự nói thật, Lý Trường Hiên dám tìm ta phiền toái sao? Hừ, ta nếu là có tiền, cũng đi tìm Uyển Du cô nương dễ chịu dễ chịu ~ "

Lâm An phủ bộ khoái rất nhiều, đang đang tán gẫu mấy vị này không về Lý Trường Hiên quản, coi như chọc ra tối đa cũng liền răn dạy vài câu, không ảnh hưởng toàn cục.

Bọn hắn vừa nói vừa cười tuần tra, cũng không có chú ý tới dưới ánh trăng mái hiên bên trên, còn đứng lấy một người.

Lý Trường Hiên mặt hướng mặt trăng, bên hông cài lấy một thanh rất có chuyện xưa đao, tay phải nắm chặt chuôi đao, trong mắt tản mát ra khác cảm xúc, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ gì.

. . .

Lâm An phủ nha, hậu đường.

Bọn bộ khoái tìm kiếm một đêm, không có chút nào thu hoạch, mấy tên bộ đầu cùng người phụ trách chủ yếu tề tụ một đường, chuẩn bị tiếp nhận phát biểu.

Lâm An phủ Tri phủ Hình Hữu Sâm, năm nay bốn mươi có bảy, tại tuổi trẻ mỹ mạo thị nữ nâng đỡ, chậm rãi đi ra, ngồi tại đỏ làm bằng gỗ cao ghế dựa lên.

Hắn đi đứng không có mao bệnh, thuần túy là cá nhân hắn yêu thích.

Tiếp nhận thị nữ đưa tới sứ thanh hoa chén trà, vũ di nham hương trà tươi mát xông vào mũi, đề thần tỉnh não, lặng lẽ sờ một thanh thị nữ trắng nõn tay nhỏ, càng làm cho người dư vị vô tận.

Hình Hữu Sâm thưởng thức trà về sau thu lại nụ cười, cuối cùng mang từ bản thân chính tứ phẩm quan viên giá đỡ.

"Một đầu nho nhỏ hoá hình sơ kỳ yêu quái, thế mà huyên náo dư luận xôn xao, đêm qua Hoan Thủy nhai bế cửa hàng một ngày, các ngươi biết Lâm An tổn thất nhiều ít ngân lượng sao?"

Trong phòng câm như hến, không một người dám nói ngữ, Hình Hữu Sâm muốn chính là cái này hiệu quả.

Thủ hạ nha, thỉnh thoảng liền muốn gõ một cái, dùng mới thuận tay.

Ngay tại hắn chuẩn bị nói tiếp thời điểm, Lý Trường Hiên bỗng nhiên hướng ở giữa đi một bước, đứng ra nói:

"Đại nhân, Thủy yêu lần nữa đả thương người một chuyện, là ti chức nghiêm trọng sơ sẩy, nếu là ti chức có thể tại Thủy yêu xuất hiện ngày đó đem hắn chém giết, nếu là mấy ngày trước đây bắt lấy hành động có thể thuận lợi, tuyệt sẽ không xuất hiện hôm nay tình huống!"

Lý Trường Hiên thanh âm càng lúc càng lớn, khiến cho Hình Hữu Sâm ngược lại có chút không biết làm sao.

Hắn vốn chính là muốn tùy tiện nói hai câu, ngươi nghiêm túc như vậy nắm trách nhiệm toàn bộ ôm lấy, ta không phạt ngươi cũng không được.

"Ách a, nếu Lý bộ đầu chủ động thừa nhận sai lầm, liền phạt ngươi ba bổng lộc tháng, mua thêm Thủy yêu treo giải thưởng bên trong."

Cái này trừng phạt không đau không ngứa, bởi vì chờ Lý Trường Hiên bắt được Thủy yêu, treo giải thưởng vẫn là sẽ phát cho hắn.

"Tiếp xuống chúng ta thảo luận một chút, như thế nào tốc độ cao. . ."

"Đại nhân!" Lý Trường Hiên cắt ngang phát biểu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Trừng phạt quá nhẹ."

"Ách cái này. . . Vậy liền phạt ngươi nửa năm bổng lộc?" Hình Hữu Sâm thử thăm dò nói.

Lý Trường Hiên hít sâu một hơi, khom lưng chắp tay: "Đại nhân, Thủy yêu đả thương người một chuyện đều bởi vì năng lực ta không đủ dẫn đến, ta nghĩ từ đi bộ đầu chức, nhìn đại nhân ân chuẩn."

Từ chức?

Hình Hữu Sâm trừng lớn hai mắt, không chút do dự hô: "Không được! Tuyệt đối không được!"

"Đại nhân!" Lý Trường Hiên mau nói: "Ngài yên tâm, ta sẽ đem Thủy yêu đem ra công lý về sau, lại đi cách chức, sẽ không chậm trễ. . ."

Không đợi hắn nói xong, Hình Hữu Sâm lập tức quát: "Ta nói không được là không được!"

Hắn chẳng qua là háo sắc cũng không phải đầu óc có vấn đề, đừng nhìn Lâm An phủ từ trên xuống dưới nhiều người như vậy, nhưng người nào là nịnh nọt thế hệ, ai là cước đạp thực địa làm sự tình người, hắn trong lòng rõ ràng lắm.

Nếu là nắm Lý Trường Hiên khai trừ, còn lại đám người này không có một cái dùng tốt.

Nghĩ đến nơi này, Hình Hữu Sâm cảm xúc dần dần bình tĩnh, ngữ khí cũng ôn nhu rất nhiều.

"Lý bắt. . . Trường Hiên a, ngươi khẳng định là mấy ngày nay áp lực quá lớn, như vậy đi, Thủy yêu một án ngươi liền tạm thời chớ để ý, ở nhà trước nghỉ ngơi một chút  chờ điều chỉnh tốt lại đến."

"Đại nhân!"

Hình Hữu Sâm căn bản không nghe Lý Trường Hiên nói chuyện, lần này đều không cần thị nữ nâng, hắn trực tiếp đứng dậy rời đi, bộ pháp so bình thường nhanh hơn rất nhiều.

Nghĩ từ chức? Không có khả năng!

Thấy Tri phủ rời đi, hắn Dư Bộ đầu dùng ánh mắt khác thường nhìn một chút Lý Trường Hiên về sau, lần lượt đi ra hậu đường.

Lâm An phủ Thông phán, chiếu ma đám người đi ngang qua lúc, vỗ nhẹ Lý Trường Hiên bả vai, không có nói quá nhiều.

Cuối cùng, chỉ còn lại có hắn một người đứng ở phía sau đường, xiết chặt nắm đấm cũng dần dần buông ra.

. . .

Một bên khác, Cố phủ.

Cùng hôm qua một dạng, trong viện vừa sáng sớm liền truyền đến Cố Ân cầu xin tha thứ thanh âm.

"Yêu. . . Yêu Sương! Nhẹ một chút, thật, nhẹ một chút!"

Hôm qua vẫn là Cố Ân tự mình làm chút động tác, hôm nay Yêu Sương quyết định tự mình động thủ, miễn cho Cố Ân trong lòng không có một điểm bức số.

"Thiếu gia, nếu như ngay cả điểm này khổ đều ăn không được, ngươi còn thế nào ra ngoài bắt yêu quái?"

Không sai, Cố Ân suy tư liên tục, vẫn là nghĩ phối hợp Mục Tiểu Phù các nàng đi bắt Thủy yêu.

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm, Cố Ân cũng không muốn cả ngày lo lắng đề phòng sống sót, vẫn là mau đem Thủy yêu làm thịt tốt.

Mặt khác, nếu như có thể bắt sống Thủy yêu, Cố Ân là có thể tự tay nắm yêu quái giết chết, đến lúc đó có thể phồng không ít kinh nghiệm, nói không chừng có khả năng trực tiếp thăng một cấp.

Đến lúc đó trực tiếp tập hợp bốn Âm Dương ràng buộc, khí huyết cạc cạc phồng.

"Bắt yêu quái lại không cần ta động thủ, tê ~ eo của ta nhanh gãy rồi!"

Cố Ân chỉ cảm giác mình cái mông khoảng cách đầu càng ngày càng gần, toàn thân khí huyết đều tại triều lấy đỉnh đầu phóng đi.

"Thiếu gia, ngươi nếu là gánh không được coi như xong đi."

Yêu Sương nói thì nói như thế, nhưng trên tay vẫn là thu không ít kình.

Đêm qua, Cố Ân vì thuyết phục Yêu Sương đồng ý chuyện này, cũng giấu diếm xuống tới, không nói cho phụ mẫu, có thể là phí nhiều kình.

Đầu tiên, Cố Ân đáp ứng nàng về sau sẽ ngoan ngoãn luyện võ, tuyệt đối sẽ không nửa đường từ bỏ.

Thứ hai còn đáp ứng nàng, luyện võ sau khi sẽ dùng công đọc sách, học tập xử lý yêu thú, giúp quán rượu làm việc, cam đoan trở thành một tên nhường phụ mẫu kiêu ngạo thiếu niên lang.

Hai cái điều kiện này, Yêu Sương hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt.

Phải biết Yêu Sương đời này lớn nhất tâm nguyện, liền là Cố Ân có thể nghe lời một điểm, không cho Cố gia nhị lão quan tâm.

Mặc dù nàng cũng biết, Cố Ân không nhất định sẽ dựa theo ước định đi làm, nhưng coi như cơ hội xa vời, nàng cũng muốn thử một chút.

Mà lại hôm qua nàng và yêu quái giao thủ qua, thực lực xác thực đồng dạng, chính mình nghiêm túc một chút, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Liền Mục Tiểu Phù nàng cũng lặng lẽ điều tra qua, tổ tông mấy đời nhân khẩu bia cũng không tệ, vẫn là sớm nhất gia nhập bắt yêu ti một nhóm kia Tróc Yêu nhân.

Hai tên Khí Hải cảnh võ giả, tăng thêm rất nhiều công kích cùng phòng thân pháp bảo, cái này đội hình đối phó một đầu hoá hình sơ kỳ yêu quái, Yêu Sương nghĩ không ra thua lý do.

Hô

Sớm một chút giết chết Thủy yêu, nhường thiếu gia an tâm luyện võ đi..

---

Chương 17: : Chuẩn bị bắt yêu

Chương 17: : Chuẩn bị bắt yêu

Thời gian thoáng qua đi vào giữa trưa, buổi sáng huấn luyện cường độ quá lớn, Cố Ân một mực tại gian phòng nằm đến bây giờ còn không có đi quán rượu giết yêu thú.

Yêu Sương nắm Mục Tiểu Phù đám người mang vào, nàng đáp ứng Cố Ân giấu diếm việc này, cho nên muốn cẩn thận một chút.

Đi vào phòng Mục Tiểu Phù căn bản không có đem mình làm người ngoài, cầm lấy trên bàn trưng bày bánh ngọt bắt đầu ăn, còn trêu ghẹo mà hỏi:

"Cố thiếu gia đây là lại thụ thương rồi?"

"Khục! Không có đâu."

Cố Ân từ trên giường ngồi dậy, tay còn vịn eo, luyện võ đau nhức còn chưa tiêu trừ.

Nhưng động tác của hắn rõ ràng nhường Tróc Yêu nhân mơ màng hết bài này đến bài khác, ánh mắt không đứng ở hắn cùng Yêu Sương ở giữa đi khắp, mấy nam nhân nội tâm cảm thán, có tiền thật tốt.

Liền Khí Hải cảnh võ giả cũng muốn ngoan ngoãn trở thành tiểu nha hoàn, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

"Cố thiếu gia suy tính thế nào?" Mục Tiểu Phù hỏi.

"Đã suy nghĩ kỹ, ta có khả năng phối hợp các ngươi bắt yêu, nhưng ta có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Bắt được yêu quái về sau, ta muốn tự tay giết nó."

Mục Tiểu Phù nhếch miệng lên, hai khỏa Hổ Nha dính không ít kẹo cặn bã bột phấn.

"Không có vấn đề!"

"Vậy chúng ta thảo luận một chút kế hoạch?"

"Kế hoạch?" Mục Tiểu Phù ngẹo đầu: "Bắt cái Hóa Hình Kỳ yêu quái còn muốn kế hoạch? Ta Mục Tiểu Phù có thể gánh không nổi cái này người."

"Như vậy đi, Hậu Thiên thời tiết thoải mái một chút, chúng ta sáng ngày mốt xuất phát."

"Tốt, ngươi chuyên nghiệp, nghe ngươi."

Cứ như vậy, bắt yêu công việc tạm thời quyết định xuống, Cố Ân nội tâm còn có chút nhỏ chờ mong.

Lần thứ nhất bắt yêu, hy vọng có thể thuận lợi.

Yêu Sương nắm Mục Tiểu Phù đám người đưa tiễn, về đến phòng liền bắt đầu bàn giao chú ý hạng mục.

Tỉ như ngàn vạn không thể rời đi nàng quá xa, vượt qua năm bước đều không được.

Còn có cái kia mấy món thiếp thân pháp bảo, nhất định phải thời khắc đeo ở trên người, bất cứ lúc nào đều không thể cởi xuống.

Mặt khác. . .

Sau nửa canh giờ, Cố Ân mới từ Yêu Sương thuyết giáo bên trong thoát đi ra tới, đi tới Cố Nguyệt Lâu, mở ra hôm nay thăng cấp chi lộ.

. . .

Hai ngày sau, nghỉ ngơi.

Hôm nay vốn nên là đại bộ phận bộ khoái ngày nghỉ tháng ngày, đáng tiếc bởi vì Thủy yêu một chuyện, bọn hắn còn phấn đấu tại riêng phần mình trên cương vị.

Từ chức không thành Lý Trường Hiên nhàn không xuống, hướng Tri phủ chờ lệnh, nghĩ muốn lần nữa dẫn người ra khỏi thành bắt yêu.

Tri phủ Hình Hữu Sâm lúc này đáp ứng, chỉ cần không đề cập tới từ chức, hết thảy dễ nói.

Cứ như vậy, Lý Trường Hiên triệu tập thủ hạ, mang tốt trang bị theo bắc môn rời đi, thề phải đem Thủy yêu tróc nã quy án.

Một bên khác Cố phủ, thừa dịp điểm tâm thời gian, Cố Ân đối với mẫu thân nói muốn ra thành du ngoạn, Lý Lan Hương vốn muốn cự tuyệt, nhưng Yêu Sương cam đoan chính mình sẽ xem trọng thiếu gia, nàng suy nghĩ một chút vẫn là đáp ứng.

Yêu Sương không có cách nào đối Lý Lan Hương nói láo, cho nên nói xong câu này, nàng liền dẹp an bài xe ngựa làm lý do, trực tiếp chạy ra ngoài.

Kỳ thật thấy được nàng cái dạng này, Lý Lan Hương liền có thể đoán được bọn hắn có việc giấu diếm, bất quá từ đối với Yêu Sương tín nhiệm, cũng không có tìm căn hỏi đáy, ngược lại là có chút vui vẻ.

Hai đứa bé này không chỉ ở chung hòa hợp, bây giờ còn có bí mật nhỏ, nàng tự nhiên cao hứng.

Cố gia chẳng qua là Cổ Thương, không coi trọng môn đăng hộ đối, Yêu Sương lại là bọn hắn nhìn xem lớn lên hài tử, hiểu rõ, vốn chính là xem như nữ nhi tới nuôi.

Nếu không phải là bởi vì Cố Ân khi còn bé quá không hiểu sự tình, khả năng nàng hiện tại cũng có thể cháu trai ẵm.

Ai

"Chén này hoa trùng canh là cha ngươi cố ý chịu, uống nhiều một chút, có thể chữa trị khí huyết đối thể xác tạo thành tổn thương, đừng lưu lại tai hoạ ngầm."

"Được rồi mẹ."

"Thịt cũng ăn nhiều một chút, sớm ngày Khí Huyết cảnh, không phải về sau cùng Yêu Sương thành thân, ngươi này thân thể nhỏ bé chỗ nào gánh vác được."

"Khụ khụ khụ!"

Qua loa ăn điểm tâm xong, Cố Ân bụng phồng thành hình nửa vòng tròn, đại khái một lúc lâu sau liền sẽ tiêu hóa chuyển đổi thành khí huyết.

Mấy ngày nay bởi vì Âm Dương ràng buộc duyên cớ, khí huyết tăng trưởng nhanh hơn rất nhiều, liền Yêu Sương đều hơi kinh ngạc, chỉ coi là ăn bồi bổ thì tốt hơn.

Tiến vào xe ngựa, Cố Ân dựa vào nghỉ ngơi, nhường Yêu Sương hơi chậm một chút, không phải hắn sẽ phun ra.

Giá

Xe ngựa hướng phía bắc môn tiến lên, Yêu Sương lo lắng hỏi một câu:

"Thiếu gia, phu nhân không có hoài nghi a?"

"Không có, ngươi yên tâm đi, chúng ta nhanh đi mau trở về, cam đoan không có việc gì."

"Được rồi thiếu gia."

Không bao lâu, Cố Ân bỗng nhiên cảm giác xe ngựa trầm xuống phía dưới, một giây sau Mục Tiểu Phù liền rèm xe vén lên ngồi vào thùng xe.

"A ~ a ~ vẫn là đại thiếu gia tốt, ra cửa bắt yêu còn có xe ngựa, oa! Còn có bánh ngọt!"

Cố Ân không có Quản Hành vì thoải mái Mục Tiểu Phù, thông qua sườn màn nhìn ra phía ngoài, phát hiện đồng bọn của nàng đều đi theo bên cạnh xe ngựa.

Ân, không sai, dùng chạy.

"Các ngươi không cưỡi ngựa sao?" Cố Ân không hiểu hỏi.

Ai ngờ vấn đề này đổi lấy Mục Tiểu Phù bạch nhãn: "Sao không ăn thịt cháo nói liền là như ngươi loại này đại thiếu gia, bình thường ngựa ngửi được yêu khí liền sẽ dọa đến khống chế không nổi, cơ hồ chỉ có thể dùng một lần."

"Mà không sợ yêu khí yêu thú ngựa giá cả quý dọa người, ta nhà cũng chỉ có cha ta có một thớt đỏ thẫm lân mã, ta vẫn chờ hắn lúc nào chết rồi, kế thừa hắn ngựa đây."

". . ."

Tróc Yêu nhân thế gia, đều như thế hiếu sao?

"Vậy các ngươi bình thường bắt yêu đều là dùng chạy?"

"Ừm, bắt yêu thời điểm chỉ có chân của mình đáng giá tín nhiệm nhất, cho dù là yêu thú ngựa, cũng cần đi qua thời gian dài dạy dỗ, không phải sẽ chỉ thêm phiền, muốn tới cũng vô dụng."

"Có đúng không, các ngươi Tróc Yêu nhân thật vất vả nha."

"Không khổ cực không khổ cực, chúng ta Tróc Yêu nhân thích nhất cứu khốn phò nguy, trừ bạo an dân, cứu người tại. . . A ngượng ngùng, mẹ ta dạy ta từ, vô ý thức niệm đi ra."

". . ."

Cứ như vậy, trong xe hai người có một câu không có một câu nhàn trò chuyện, trong lúc đó, Cố Ân còn hỏi Mục Tiểu Phù tu luyện công pháp, muốn nhìn một chút phía trên ràng buộc.

Nhưng lại bị nàng đỗi vài câu, nói mỗi người công pháp đều là bí mật, không thể tùy tiện bại lộ.

Nếu như Cố Ân là dùng thân phận của Tróc Yêu nhân hỏi câu này, nàng đại khái chọn tiên hạ thủ vi cường, nhưng xem trên xe có bánh ngọt mức, coi như xong đi.

Xe ngựa hướng phía cửa thành bắc bên ngoài rừng núi bước đi  bên kia là Lộc Giác hà hợp dòng chỗ.

Bên trên Du Bộ khoái đã điều tra qua rất nhiều lần, xác định không có, cho nên Thủy yêu ẩn náu chỗ, sẽ chỉ ở hạ du này một khối.

Đúng lúc này, Cố Ân bỗng nhiên cảm giác được thân thể rắn chắc rất nhiều.

"Dã thú ràng buộc kích khởi, nói cách khác, bên ngoài đã là 'Rừng núi' địa hình."

Lần nữa xốc lên sườn màn, bên ngoài quả nhiên là một mảnh màu xanh biếc dạt dào hoàn cảnh, có dòng sông tại, thảm thực vật đều sinh trưởng mười điểm rậm rạp.

Ngoài xe ngựa, một tên tướng mạo thanh tú, thoạt nhìn liền vẻ nho nhã thanh niên mở miệng nói:

"Cố thiếu gia, càng đi về phía trước năm dặm đường, liền muốn đổi thành đi bộ."

"Hiểu rõ, vất vả các ngươi."

"Không khổ cực không khổ cực, chúng ta Tróc Yêu nhân thích nhất cứu khốn phò nguy, trừ bạo an dân, cứu người tại. . ."

Quả nhiên, có dạng gì tướng quân, liền có dạng gì binh sĩ, liên từ đều một dạng.

Hai nén nhang thời gian về sau, xa ngựa dừng lại, Yêu Sương đưa xe ngựa chạy tới một bên, dùng dây thừng cột chắc.

Nếu như may mắn, bọn hắn trở về thời điểm còn có xe ngựa ngồi.

"Tốt! Xuất phát bắt yêu đi!"

Mục Tiểu Phù hào hứng dạt dào kêu một tiếng, có lẽ là từ nhỏ mưa dầm thấm đất quan hệ, mỗi lần bắt yêu nàng đều là phát ra từ nội tâm vui vẻ.

"Chờ một chút!" Yêu Sương bỗng nhiên hô.

"Sao rồi?"

"Thiếu gia nhà ta cần trước chuẩn bị một chút, xin chờ một chút."

Chuẩn bị?

Mục Tiểu Phù cùng mấy người khác đều lộ ra vẻ mờ mịt, không biết muốn chuẩn bị cái gì.

Nhưng rất nhanh bọn hắn liền biết.

Chỉ thấy Yêu Sương xuất ra một cái bao lớn, bên trong truyền ra keng lánh cạch lang bình sứ tiếng.

"Bách Linh đan, hộ hồn đan, cường thể viên, tố xương hộ thân nước, tị độc dầu, thiếu gia, ngươi trước đem những này đều ăn, ta tới kiểm tra một chút pháp bảo có phải hay không đều có thể như thường kích hoạt."

"Ây. . . Tốt."

"Ta sẽ giúp ngươi thiếp mấy cái phù lục, bảo vệ bộ vị yếu hại, áo kéo ra, vì lý do an toàn, quần cũng cởi xuống đi."

". . .".

---

Chương 18: : Giống như nuôi một đầu Yêu Sương

Chương 18: : Giống như nuôi một đầu Yêu Sương

Trong rừng không khí xen lẫn một tầng ướt át hơi nước, mỗi lần hô hấp cũng có thể cảm giác được thấm vào ruột gan sảng khoái.

Bất quá Cố Ân rõ ràng không có loại cảm giác này, hắn mỗi lần hô hấp, đều chỉ có thể ngửi được trên bùa chú chu sa và khí huyết hỗn hợp mùi lạ.

"Yêu Sương, thật muốn thiếp nhiều như vậy sao?"

"Thiếu gia, lo trước khỏi hoạ."

"Được a."

Cố Ân không lay chuyển được nàng, chỉ có thể hơi nắm trên mặt phù lục hướng bên cạnh xếp một điểm, thu hoạch càng nhiều ánh mắt cùng với hô hấp không gian.

Thuận tiện lại xoay xoay cái mông, hóa giải một chút giấy vàng cùng làn da ma sát mang tới ngứa cảm giác.

Lần thứ nhất bắt yêu trải nghiệm, giống như có chút hỏng bét.

Đi tại phía trước Mục Tiểu Phù đám người ba bước một lần đầu, bắt yêu nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy loại người này.

Cố Ân trên đầu phù lục tên là Nhiên Huyết phù, là võ giả dùng tự thân khí huyết tăng thêm một chút tài liệu, vẽ chế ra phù lục, gặp địch tự động bùng cháy, ngăn cản một lần công kích.

Tiện nghi mười lượng một tấm, nhưng coi chừng ân dán vào phù lục kí tên, hẳn là cửu luyện đường xuất phẩm, năm mươi lượng một tấm.

Nói cách khác, Cố Ân trên thân thiếp phù lục đều cùng lần này bắt yêu tiền thưởng không sai biệt lắm.

Thậm chí cái này cũng chưa tính hắn ăn hết những đan dược kia, cùng với tiêu hao hình pháp bảo.

Mục Tiểu Phù to liếc sơ một cái, đừng nói Thủy yêu, chính là nàng đối Cố Ân động thủ, đoán chừng đều muốn tốn nhiều sức lực.

Kẻ có tiền ý nghĩ, chúng ta này loại dân chúng xác thực không hiểu.

Đoàn người ở trong rừng đi xuyên gần một canh giờ, thời gian tới đến trưa, Thái Dương treo cao đỉnh đầu, hơi nước bị bốc hơi, dẫn đến nhiệt độ cũng càng ngày càng cao.

Dù là Cố Ân có dã thú ràng buộc tăng thêm, hiện tại cũng không rất có thể chịu được.

"Còn. . . Còn không tìm được yêu quái sao?"

Cố Ân tựa ở một cái cây bên cạnh ngồi xuống, cái miệng nhỏ thở, Yêu Sương xuất ra tùy thân ấm nước đưa tới.

"Sớm đây." Mục Tiểu Phù tràn đầy năng lượng một điểm không giảm, nhìn về phương xa mỉm cười nói: "Xem chừng chờ đến tối, hẳn là có thể bắt được Thủy yêu lưu lại yêu khí."

"Còn phải đợi đến tối? Vậy ta đây một thân không phải thiếp quá sớm sao? Các ngươi cũng không nhắc nhở một chút?"

"Ta suy nghĩ các ngươi kẻ có tiền ưa thích như vậy chứ."

". . ."

Cố Ân không có cách nào phản bác, yên lặng nhìn về phía Yêu Sương, nàng cũng là mười điểm thản nhiên nói: "Thiếu gia, ta cũng là lần đầu tiên bắt yêu."

Cũng đúng, Yêu Sương chỉ là muốn để cho mình an toàn hơn một điểm, nàng cũng không làm sai.

Sai là cái này. . . Phi!

Tiêm nhiễm mồ hôi lá bùa trượt xuống bên miệng, Cố Ân thật sự là nhịn không được, đem đầu bên trên phù toàn bộ lấy xuống, lại hướng dưới hông sờ mó, lại lấy ra một đoàn xoa đi xoa đi ném đến một bên.

"Không dán! Ta ngược lại muốn xem xem thủy yêu kia có bản lãnh gì!"

Yêu Sương không nói, đem bàn tay tiến vào tùy thân bao bọc, xác định bên trong còn có mấy trương về sau, liền không có quản Cố Ân tùy hứng cử động.

"Thiếu gia, uống nước."

"Ta uống rồi."

"Lại uống một ngụm."

Tốt

Cố Ân ngửa đầu uống nước, khóe mắt liếc qua chợt thấy một đạo thân ảnh gầy gò lóe lên.

Nhìn kỹ, là Mục Tiểu Phù đoàn đội một người, tên không biết, nghe xưng hô giống như gọi Sấu Hầu.

Sấu Hầu nhào về phía đoàn kia phù lục, hai mắt tỏa ánh sáng, sốt ruột nhìn chằm chằm Cố Ân hỏi: "Cố thiếu gia, ngươi. . . Ngươi xác định từ bỏ a?"

Phù lục là duy nhất một lần đồ vật, coi như không có kích khởi, nhưng Cố Ân dán lâu như vậy, phía trên huyết khí cũng tiêu hao không ít.

Tăng thêm khí trời nóng bức, phù lục mồ hôi thấm ướt, chỉ có thể phát ra nguyên bản công hiệu một hai phần mười.

"Ách, từ bỏ, ngươi ưa thích thì lấy đi đi."

"Đa tạ Cố thiếu gia!"

Sấu Hầu lòng tràn đầy vui vẻ đem phù lục cất vào ba lô, đối Cố Ân tới nói, này đoàn phù lục đã cùng rác rưởi không có gì khác biệt, có thể trong mắt hắn lại không giống nhau.

Chỉ cần nắm tiêu hao khí huyết bổ sung trở về, lại đem mồ hôi thấm ướt bộ phận dùng tài liệu một lần nữa miêu tả, cái kia chính là một tấm mới Nhiên Huyết phù.

Giá cả khẳng định sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng so với cái kia mười lượng một tấm đường phố hàng muốn tốt rất nhiều, như thế một đoàn, nói ít có thể kiếm ba trăm lượng.

Lấy không ba trăm lượng, người nào không cao hứng?

Dọc theo con đường này, Cố Ân đối với những người này kỳ quái cử động cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Mục Tiểu Phù đoàn đội có bốn người, nàng là Lão Đại, cũng là chủ tâm cốt, trên đường nàng chỉ làm một chuyện, liền là chỉ huy những người khác hái hoa quả cho nàng ăn.

Lão Nhị thoạt nhìn hẳn là cái kia vẻ nho nhã thanh niên, những người khác gọi hắn tú tài, trong ngôn ngữ so sánh tôn trọng.

Hắn vẫn luôn đi tại đội ngũ phía trước nhất, lòng bàn tay trái trôi nổi một giọt mực nước, tay phải cầm một cọng lông bút, xem ra hẳn là đang truy tung yêu quái.

Có thể Cố Ân trong lúc vô tình phát hiện, hắn thỉnh thoảng sẽ từ trong ngực xuất ra một quyển sách vụng trộm xem hai mắt, sau đó trên mặt liền sẽ ửng hồng một mảnh, rõ ràng không phải đứng đắn gì đồ vật.

Lão Tam là Sấu Hầu, hắn một mực đợi tại đội ngũ sau cùng phương, giống như đang loay hoay đồ vật gì, nhưng Cố Ân không nhìn thấy.

Lão Tứ khẳng định liền là một mực bị Mục Tiểu Phù mệnh lệnh nhiều nhất thằng nhóc, cũng là nhất có sức sống một vị, từ đầu tới đuôi đều ở trong rừng xuyên qua, một khắc đều không ngừng qua.

Đúng, còn có một đầu màu xanh chim nhỏ một mực xoay quanh ở trên đỉnh đầu không, vẫn là Yêu Sương phát hiện trước nhất cũng nói cho Cố Ân.

Thấy bọn hắn đoạn đường này biểu hiện, Cố Ân đã có chút ít hối hận.

Ừm

Phía trước nhất tú tài bước chân dừng lại, hắn phát hiện lòng bàn tay mặc giọt hình dạng phát sinh biến hóa, vội vàng dùng bút lông tại hư không viết một cái 'Tìm' chữ.

"Lão Đại! Tìm tới Thủy yêu."

"Ừ? Nhanh như vậy?"

Mục Tiểu Phù loảng xoảng đem trong tay hoa quả ăn xong, mấy bước đi vào tú tài bên người, nhìn chằm chằm hắn trong tay mặc giọt nói:

"Thủy yêu không có chạy trốn tới dưới nhất bơi sao?"

"Xem ra không có, nó còn tại yển khẩu phụ cận vị trí."

Yển khẩu, liền là Lộc Giác hà hạ du đến trung du một đầu nhánh sông, lần trước bọn hắn liền là tại đây cái phụ cận bắt được Thủy yêu tung tích, không nghĩ tới nó còn ở nơi này.

"Vậy còn chờ gì, toàn thể gia tốc, truy!"

Đúng

Ba người khác nghe được hiệu lệnh, tốc độ đột nhiên tăng lên, trước đó truy đánh xe ngựa tốc độ đối bọn hắn tới nói, liền cùng tản bộ không sai biệt lắm.

Thời gian trong nháy mắt, bốn người liền không thấy bóng dáng, Cố Ân hít sâu một hơi, đột nhiên đứng người lên, chính mình cũng không thể tại đây bên trong dừng bước lại.

Tới đều tới.

"Yêu Sương!"

"Chuyện gì thiếu gia."

"Cõng ta!"

"Được rồi thiếu gia."

Ở phía trước chạy trước bốn người cũng chợt nhớ tới quên lãng cái gì, sao có thể nắm trọng yếu nhất mồi nhử hạ xuống đây.

Mục Tiểu Phù đang muốn trở về, chợt nghe một hồi hổ gầm, rừng núi chim muông trong khoảnh khắc tứ tán, liền xoay quanh Thanh Điểu cũng dọa đến giật mình.

Một giây sau, Yêu Sương cõng Cố Ân ra hiện sau lưng bọn họ, đuổi kịp trong nháy mắt, nàng còn thả chậm bước chân.

Thấy thế, Mục Tiểu Phù cười nhắc nhở: "Không nên đem chân khí lãng phí ở đi đường bên trên, có đôi khi một tia chân khí đều có thể quyết định sinh tử của ngươi, rất nhiều Tróc Yêu nhân liền là không chú trọng những chi tiết này, dẫn đến mất mạng."

Yêu Sương điểm nhẹ cái trán xem như cảm tạ, sau đó nói: "Ta không phải Tróc Yêu nhân, nơi này chạc cây cành cây quá nhiều, còn có rắn, côn trùng, chuột, kiến, thiếu gia người yếu, dễ dàng xảy ra chuyện."

Chính nàng như thế nào cũng không đáng kể, mấu chốt là nàng trên lưng Cố Ân, tuyệt đối không thể ra bất kỳ sai lầm nào.

Tiêu hao một chút chân khí, phá vỡ nhánh cây, bức lui rắn rết, đối Yêu Sương mà nói mới là cách làm chính xác nhất.

Nghe nói như thế, Mục Tiểu Phù không có phản bác, chỉ là đang nghĩ một sự kiện.

Đến cùng thế nào mới có thể nuôi một vị giống Yêu Sương dạng này nha hoàn..

---

Chương 19: : Giao chiến

Chương 19: : Giao chiến

Yển khẩu, đầu này nhánh sông sẽ đem Lộc Giác hà thủy thông hướng bốn cái thôn trang, tăng thêm phụ cận địa hình cao thấp xen vào nhau, cho nên dòng nước mười điểm chảy xiết.

Mong muốn xuống nước bắt yêu, độ khó sẽ rất lớn, tối ưu hiểu vẫn là cùng lần trước bộ khoái một dạng, dùng thủy võng này loại chế thức trang bị phong bế cửa nước, sau đó đem Thủy yêu bức đi ra.

Bất quá, lần này có càng có ưu thế hiểu.

Mục Tiểu Phù đám người cúi người ngồi xổm ở trong bụi cỏ, nàng từ trong ngực móc ra một khỏa đồng tiền lớn nhỏ màu đỏ tảng đá, ném cho Cố Ân.

"Mang theo cái này, tại bờ sông lưu một vòng, chú ý, nếu như Thủy yêu phun nước tiễn công kích, không muốn ngăn cản, chỉ có thể tránh, rõ ràng sao?"

Tiếp được tảng đá, Cố Ân hỏi: "Đây là cái gì?"

"Khấp huyết thạch, ta dùng chính mình khí huyết uẩn dưỡng linh thạch, đối yêu quái tới nói là vật đại bổ, cẩn thận một chút đừng mất đi, có tiền cũng không tốt mua."

Ồ

Nghe xong không phải vật gì tốt, Cố Ân cũng liền không có hứng thú.

"Yêu Sương, chúng ta đi thôi."

"Được rồi thiếu gia."

Nguyên bản Mục Tiểu Phù kế hoạch là nhường Cố Ân một thân một mình tại bờ sông tản bộ, hấp dẫn Thủy yêu, nhưng Yêu Sương kiên quyết không đồng ý, đây là nàng ranh giới cuối cùng.

Không có cách, Mục Tiểu Phù cũng chỉ có thể nắm khấp huyết thạch lấy ra, gia tăng thẻ đánh bạc, hấp dẫn Thủy yêu.

Hai người hướng phía bờ sông đi đến, Mục Tiểu Phù nhắc nhở lần nữa nói: "Nhớ kỹ, tại Thủy yêu hiện thân trước đó, không thể hoàn thủ, tốt nhất cũng không cần dùng thần thông, chỉ có thể chạy."

Thủy yêu coi như ở vào tẩu hỏa nhập ma trạng thái, một khi phát giác được trên bờ có một vị Khí Hải cảnh võ giả đang ở bật hết hỏa lực, nó chắc chắn sẽ không hiện thân đây.

"Hiểu rõ!"

Cố Ân nhẹ nhõm đáp lại, nhưng Yêu Sương lại là vô cùng khẩn trương, một điểm không dám lười biếng.

Nàng chặt chẽ lôi kéo Cố Ân đi lên phía trước, tại khoảng cách nước sông hai mươi bước vị trí dừng lại, đây là nàng tính toán đã tính tuyệt đối khoảng cách an toàn.

Dùng ngày đó thủy tiễn tốc độ, khoảng cách này nàng trăm phần trăm có khả năng mang theo Cố Ân né tránh.

Đến về sau, nàng nhường Cố Ân đi tại tay trái mình vị trí, lời như vậy coi như trong nước sông có nguy hiểm không biết, nàng cũng có thể ngay đầu tiên đẩy ra Cố Ân.

Hẳn là không cái gì chỗ sơ suất đi.

Bỗng nhiên, Yêu Sương nghĩ đến một cái không ổn định nhân tố, đối Cố Ân nói: "Thiếu gia, ngươi tuyệt đối không thể nới mở ta tay, chỉ có thể ta chủ động buông ra."

"Còn có, ta nhường ngươi chạy, ngươi liền hướng trong rừng cây chạy, biết không?"

Cố Ân mặt lộ vẻ khó xử: "Biết, thế nhưng ngươi có thể hay không nhẹ một chút, tay đều bị ngươi bóp thiếu máu."

Hắn bị dã thú ràng buộc từng cường hóa thân thể, tại Yêu Sương chưởng lực trước mặt, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

"Được rồi thiếu gia."

Nói xong, Yêu Sương nắm còn lại Nhiên Huyết phù toàn bộ kề sát ở Cố Ân trên đầu, ngược lại chính mình nắm, hắn thấy được nhìn không thấy cũng không đáng kể.

Cứ như vậy, hai người tại bờ sông tản bộ, yển miệng phạm vi không coi là nhỏ, Thủy yêu cụ thể tránh ở cái góc nào cũng không rõ ràng, chỉ có thể dạng này thử nghiệm đem nó câu ra tới, liền cùng câu cá không sai biệt lắm.

Mà Mục Tiểu Phù đám người ẩn nấp tự thân khí tức, trốn ở trong bụi cây, chỉ cần Thủy yêu dám nổi lên mặt nước, vậy hôm nay liền là tử kỳ của nó!

Có thể tình huống không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, Cố Ân cùng Yêu Sương đi thật lâu, thậm chí nắm khoảng cách hai mươi bước rút ngắn đến mười tám bước, mặt nước vẫn là trước sau như một dáng vẻ, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Khiến cho Cố Ân cũng bắt đầu hoài nghi, trong nước đến cùng có hay không yêu quái.

Ngay tại hắn chờ hơi không kiên nhẫn lúc, Yêu Sương tay trái bỗng nhiên dùng sức bóp.

"Thiếu gia, tới."

Nàng đã cảm giác được mặt nước dưới đáy có đồ vật tại di chuyển nhanh chóng, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định liền là đầu kia Thủy yêu Kim Tiễn Quy.

Nghe xong lời này, Cố Ân lập tức treo lên mười hai vạn phần tinh thần, tùy thời chuẩn bị kỹ càng chạy trốn.

Không bao lâu, mặt nước bắt đầu xuất hiện trận trận gợn sóng, yêu khí càng ngày càng nồng đậm, cùng lúc đó, còn có một hồi gấp rút tiếng bước chân truyền đến.

Liền trong nháy mắt này, số lụt tiễn từ mặt nước kéo tới, tốc độ cùng uy lực đều so với lần trước hiếu thắng.

Nhưng Yêu Sương chuẩn bị sung túc, vẫn là mang theo Cố Ân dễ dàng tránh thoát hết thảy công kích.

Nhưng lần này Thủy yêu tập kích rõ ràng so thành trong kia thứ yếu nguy hiểm, chỉ thấy thủy tiễn rơi trên mặt đất về sau, hóa thành đầm nước nhỏ, lại một lần nữa ngưng tụ ra một nhánh nhỏ chút mũi tên, hướng Cố Ân đánh tới.

Mặc dù Yêu Sương chú ý tới sự biến hóa này, nhưng bởi vì đầm nước vị trí quá tán, nàng không có nắm bắt tại không sử dụng Thần Thông tình huống dưới, mang theo Cố Ân né tránh công kích.

Không do dự, Yêu Sương lập tức chuẩn bị vận dụng Thần Thông.

Cố Ân tới gần, cảm giác được trên người nàng truyền đến biến hóa, mau nói: "Yêu Sương đừng nóng vội, phù lục đều không kích khởi đâu, mà lại trên người của ta còn có pháp bảo cùng đan dược, không cần lo lắng như vậy ta."

Yêu Sương do dự một chút, nói: "Cái kia thiếu gia ngươi theo sát ta."

"Yên tâm, ta sẽ không lấy chính mình mệnh nói đùa."

Ừm

Tiếp theo, càng ngày càng nhiều thủy tiễn theo bốn phương tám hướng kéo tới, Yêu Sương mang theo một người né tránh xác thực cố hết sức, Cố Ân trên người Nhiên Huyết phù cũng kích khởi hai tấm.

Yêu Sương trong lòng đã có dự định, chỉ cần Nhiên Huyết phù tiêu hao hơn phân nửa, nàng liền sẽ trực tiếp ra tay, để phòng bất trắc.

Cũng may Thủy yêu thực lực xác thực không có mạnh như vậy, như thế tập trung thủy tiễn công kích đối với nó tới nói, tiêu hao cũng là phi thường lớn, căn bản không thể bền bỉ.

Tại một vòng cuối cùng thủy tiễn theo trong sông bắn ra về sau, bánh xe lớn nhỏ đen bụng đỏ tông giáp xác ô quy theo mặt nước bay ra.

Nó hàm trên hơi câu khúc, răng sắc bén, hai con ngươi tản mát ra làm người ta sợ hãi màu đỏ tươi.

"Động thủ!"

Kim Tiễn Quy nhảy ra mặt nước trong nháy mắt, Mục Tiểu Phù đám người lập tức ra tay.

Thần Thông · vũ văn lộng mặc!

Tú tài bút lớn vung lên một cái, viết ra rất nhiều chữ viết rơi vào trong nước, hóa thành một tầng đen kịt mực nước cấp tốc đem mặt nước bao trùm, tiền đặt cọc tiền rùa không có cách nào ngay đầu tiên lặn xuống nước rời đi.

"Tiểu Thanh!"

Mười ba mười bốn tuổi thằng nhóc quát to một tiếng, xoay quanh ở trên trời Thanh Điểu như mũi tên phi tốc hạ xuống, đối Kim Tiễn Quy bày ra công kích.

Mặt sông quá rộng, mực nước sông đóng băng cần một chút thời gian, hắn nhất định phải tận lực ngăn chặn mới được.

Sấu Hầu cách khá xa, hắn cũng không phải là trực tiếp nhân viên chiến đấu, chỉ ở ngoại vi ném ra mấy trương không đau không ngứa phù lục tiến hành quấy rối.

Bất quá tại khai chiến trước đó, hắn đã tại mấy người trên lưng dán phòng ngự tính phù lục, hiệu quả không kém gì Cố Ân Nhiên Huyết phù.

Kim Tiễn Quy đương nhiên sẽ không cứ như vậy thúc thủ chịu trói, nó lập tức thi triển thiên phú của mình Thần Thông, mong muốn bức lui đỉnh đầu cái kia chim, lời như vậy nó liền có thể tại mặt nước biến thành đen trước đó trốn về chính mình thoải mái dễ chịu khu.

Thần Thông · rụt đầu rùa!

Tứ chi cùng cái đuôi toàn bộ thu vào mai rùa bên trong, mai rùa rìa toát ra kim quang, mai rùa bên trên hoành thỏa sức hoa văn cũng tiếp ngay cả phát ra hào quang, dần dần vẽ ra một cái đồng tiền kiểu dáng.

Loại thiên phú này Thần Thông rất nhiều rùa loại yêu quái đều có, phòng ngự cực cao, nếu như không có cường lực thủ đoạn, rất khó ngăn lại nó thoát đi.

Cái kia Mục Tiểu Phù có sao?

Đương nhiên có.

Thần Thông · loạn thần!

Kim Tiễn Quy mai rùa bên trên kim quang đột nhiên tan biến, nó nắm thò đầu ra đến, hai mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nó Thần Thông. . . Bị đánh gãy!

Chiến đấu liền phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, Yêu Sương cũng thả ra Thần Thông, chỉ bất quá nàng không có đi công kích, chẳng qua là đợi tại Cố Ân bên người đề phòng.

Mục Tiểu Phù thấy tú tài Thần Thông đã bao trùm hơn phân nửa mặt sông, hưng phấn rút ra tùy thân tế kiếm xông về phía trước, vui vẻ cười nói:

"Ha ha! Một ngàn lượng tiền thưởng, là ta á!"

Tế kiếm đâm ra, Mục Tiểu Phù không có nhắm chuẩn yếu hại, nàng chỉ muốn trọng thương Kim Tiễn Quy, sau đó nhìn một chút có thể hay không hỏi ra chút gì đó.

Coi như hỏi không ra đồ vật gì, nàng và Cố Ân ở giữa cũng có ước định, đừng nhìn nàng trời sinh tính tản mạn, cũng rất coi trọng hứa hẹn.

Bang

Đao kiếm chạm vào nhau, Lý Trường Hiên có thể lên làm bộ đầu, có thể làm cho Tri phủ yêu thích không buông tay, toàn bằng hắn một thân ngạnh thực lực.

"Mục cô nương, khoan động thủ đã!".

---

Chương 20: : Ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!

Chương 20: : Ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!

Thần Thông · loạn đao!

Mục Tiểu Phù không chút do dự thay đổi mũi kiếm, thẳng bức Lý Trường Hiên cổ.

Cũng là trong nháy mắt này, Lý Trường Hiên chợt phát hiện đao trong tay có chút không nghe sai khiến, phảng phất cùng mình sinh ra ngăn cách.

"Tây Bắc Mục Dương loạn tự quyết, quả nhiên có chút môn đạo."

Mục Dương, Mục Tiểu Phù tổ tiên sớm nhất cái vị kia Tróc Yêu nhân, tự sáng tạo loạn tự quyết, tại Tây Bắc cái kia một khối xông ra không nhỏ tên tuổi.

Đáng tiếc con cháu không hăng hái, loạn tự quyết thất truyền bộ phận càng ngày càng nhiều, đến Mục Tiểu Phù trong tay, chỉ còn lại có năm thức Thần Thông.

Loạn thần, loạn kiếm, loạn đao, loạn bước, loạn tâm.

Trong đó loạn thần là trọng yếu nhất một chiêu Thần Thông, cho nên bảo tồn tương đối hoàn hảo, tên như ý nghĩa, liền là dùng tự thân chân khí, đi nhiễu loạn đối thủ Thần Thông, vô cùng thực dụng.

"Ngươi cũng xứng gọi thẳng ta tổ tông đại danh?"

Mục Tiểu Phù trợn mắt trừng mắt, trong tay kiếm lại nhanh thêm mấy phần.

Nàng đời này chỉ có hai cái mục tiêu, một là chém hết thiên hạ yêu quái, hai là bù đắp loạn tự quyết, tái hiện tổ tiên vinh quang.

Gia nhập bắt yêu ti, cũng là nghe nói Đại Ngụy kho vũ khí bên trong khả năng tồn tại loạn tự quyết bản dập, nàng mới lựa chọn gia nhập.

Mà Lý Trường Hiên bảo hộ yêu quái cử động, không chỉ cùng nàng mục tiêu thứ nhất đi ngược lại, còn vi phạm Đại Ngụy luật pháp.

Cho nên, dù cho nàng đem Lý Trường Hiên tại chỗ giết chết, cuối cùng cũng sẽ không có bất luận cái gì trách nhiệm.

Cảm nhận được trên mũi kiếm sát ý, Lý Trường Hiên khẽ thở dài một cái.

Thần Thông · Thủy Nguyệt Thiên.

Mũi kiếm xẹt qua Lý Trường Hiên yết hầu, không có chút nào dừng lại, làm chuyên nghiệp Tróc Yêu nhân, Mục Tiểu Phù chỉ muốn động thủ, liền tuyệt sẽ không có bất luận cái gì lòng thương hại.

Nhưng nàng cũng rất nhanh phát hiện một vấn đề, xúc cảm không đúng, đây tuyệt đối không phải lưỡi kiếm xẹt qua máu thịt xúc cảm!

Cảm giác nguy hiểm bỗng nhiên truyền đến, Lý Trường Hiên rõ ràng không có bất kỳ cái gì động tác, trên tay đao cũng còn đang run rẩy, ở vào Thần Thông ảnh hưởng bên trong, nhưng Mục Tiểu Phù y nguyên tuân theo bản năng chiến đấu, cấp tốc đem tế kiếm hạ thấp xuống.

Bang

Tế kiếm cùng không khí va chạm, phát ra chói tai tiếng vang, tập trung nhìn vào, không khí phát sinh vặn vẹo, một thanh vân văn Nhạn Linh đao chậm rãi xuất hiện, phát ra hàn quang.

"Mục cô nương, ta không có ác ý." Lý Trường Hiên bình tĩnh mà nói.

Mục Tiểu Phù có thể cảm giác được Lý Trường Hiên thực sự nói thật, bởi vì hắn trên thân không có sát khí, mà lại vừa rồi công kích, hắn dùng cũng là sống đao.

"Bớt nói nhảm!"

Trước đó tại Cố Nguyệt Lâu thời điểm không đánh, là không có phù hợp lý do, hiện tại Mục Tiểu Phù có thể không sẽ bỏ qua cơ hội này.

Không có cách, Lý Trường Hiên đành phải nghiêm túc, dù sao Mục Tiểu Phù thực lực xác thực rất mạnh, hắn cũng không muốn thụ thương.

Khí Hải cửu trọng so Khí Hải tứ trọng, chẳng qua là nhiều chút chân khí thôi.

Hai người cứ như vậy xem như không người đánh nhau, Mục Tiểu Phù ba tuổi liền theo gia đình bắt yêu, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú.

Bất quá Lý Trường Hiên cũng không phải bộ dáng hàng, hai mươi tuổi năm đó đã từng tham dự Vân Tiên quận diệt yêu đại hội, cũng còn sống sót.

Về sau mười năm cũng phấn đấu tại tuyến đầu, gặp được yêu ma đều là người đầu tiên xuất thủ, dưới tay hắn bộ khoái thương qua, phế qua, nhưng không có chết qua.

Đến mức cái kia Kim Tiễn Quy cũng không có bị lãng quên, tú tài là Khí Hải nhất trọng, bộ khoái bên kia gã đại hán đầu trọc là Khí Hải nhị trọng, có hai người bọn họ ở đây cũng sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Mà một bên khác Yêu Sương từ đầu tới đuôi đều không có tính toán tham dự chiến đấu, nàng nắm Cố Ân hộ tại sau lưng, đồng thời còn tại một chút lui về sau.

Tình huống hiện trường nàng cảm thấy rất nguy hiểm, Lý Trường Hiên muốn hộ yêu, Mục Tiểu Phù muốn giết yêu, trong này khẳng định có vấn đề gì.

Một phần vạn bọn hắn quyết ra thắng bại về sau muốn giết người diệt khẩu, Yêu Sương không dám hứa chắc chính mình nhất định có thể đánh thắng còn lại một cái kia.

Ngoài thành thật là đáng sợ, vẫn là thành bên trong an toàn.

"Yêu Sương, lui đến nơi đây là có thể đi." Cố Ân cố gắng giãy dụa, nhưng Yêu Sương ngược lại càng thêm dáng vẻ hưng phấn.

"Còn chưa đủ thiếu gia, nếu là bọn họ giết đỏ cả mắt, ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!"

"Ây. . . Yêu Sương, ngươi bình tĩnh một chút, thấy thế nào bọn hắn đều không giống như là có thể náo chết người dáng vẻ."

Cố Ân chỉ chỉ đang ở chiến đấu hai người, nói thật, hắn đều có thể nhìn ra, Yêu Sương khẳng định cũng có thể nhìn ra, chẳng qua là quá khẩn trương.

Nghe vậy, Yêu Sương hơi chăm chú nhìn thêm, sau đó lập tức đem đầu quay lại đến, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói:

"Ngươi sai thiếu gia, lòng người hiểm ác, giang hồ nguy hiểm, ai biết trong bọn họ có người hay không rắp tâm hại người?"

"Chớ nhìn bọn họ hiện tại không có sát ý, nói không chừng liền đang chờ một cái có thể nhất kích mất mạng thời cơ, đến lúc đó ngươi ta đều khó thoát khỏi cái chết!"

". . ."

Cố Ân không nghĩ tới Yêu Sương thế mà cẩn thận như vậy, nàng nếu là đổi cái thế giới, nói không chừng có thể làm nhân vật chính.

"Có thể là chúng ta bây giờ chạy, trên đường có thể sẽ gặp được mặt khác mạnh hơn yêu quái, cho nên vẫn là tại đây yên lặng theo dõi kỳ biến đi."

Cái kia Kim Tiễn Quy đã sắp bị bắt lại, Cố Ân không phải hết sức nghĩ bỏ qua cơ hội này.

Yêu Sương yên lặng một lát, nói nghiêm túc: "Thiếu gia lo lắng không phải không có lý."

"Đúng không, vậy chúng ta. . ."

"Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là cưỡng ép vận dụng Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình thần thông, mặc dù thực lực sau đó trượt, xương cốt đại khái suất cũng sẽ đoạn, nhưng vì lý do an toàn, cũng chỉ có thể dạng này."

Cố Ân nghe cái trán toát ra hắc tuyến, Yêu Sương còn có loại bệnh này kiều thuộc tính sao?

Để cho ta ngẫm lại, làm sao đối phó nữ hài tới. . .

Đang nghĩ ngợi đâu, Yêu Sương đã nhanh chóng bắt lấy Cố Ân hai tay, muốn đem hắn kéo đến trên lưng mình.

Ai ngờ Cố Ân trở tay vừa dùng lực, nàng không có chuẩn bị, thuận thế ngã tiến vào Cố Ân trong ngực.

"Thiếu gia, bây giờ không phải là làm loại sự tình này thời điểm!" Yêu Sương ngữ khí nghe có chút tức giận.

Cũng đúng, nàng một lòng muốn cứu Cố Ân, nhưng Cố Ân nghĩ tất cả đều là đồ vật loạn thất bát tao, nàng làm sao có thể không tức giận.

Cố Ân càng bất đắc dĩ: "Yêu Sương, tại trong lòng ngươi, thiếu gia ta liền là loại người này?"

"Không phải sao?"

Dựa vào,  Nguyên thân danh tiếng thế mà kém đến loại trình độ này sao?

"Yêu Sương, ngươi bình tĩnh một chút, hít sâu, người là sẽ trưởng thành, ta từ khi đi qua một lần Quỷ Môn quan về sau, liền cùng trước kia hoàn toàn khác nhau!"

"Không nhìn ra." Yêu Sương trước sau như một thành thật trả lời.

Cố Ân sắc mặt đỏ lên, quật cường nói: "Đó là thời gian ngắn  chờ về sau thời gian dài ngươi tự nhiên sẽ phát hiện được ta cải biến."

"Rửa mắt mà đợi, thiếu gia."

Đơn giản hàn huyên vài câu, Yêu Sương theo tâm tình khẩn trương bên trong thoát ly, lại một lát sau, nàng cũng phát hiện cục diện cũng không có hướng đi nàng trong tưởng tượng cực đoan.

Kim Tiễn Quy bị Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái hợp lực bắt, hai bên tuy có xung đột, nhưng ở bắt yêu trái phải rõ ràng trước mặt, vẫn có thể vứt bỏ hiềm khích lúc trước chung sức hợp tác.

Lý Trường Hiên cũng thừa dịp giao thủ công phu, nắm ý nghĩ của mình nói ra.

Hắn ngăn cản Mục Tiểu Phù không phải là vì cứu yêu quái, chẳng qua là có mấy vấn đề cần hỏi rõ ràng, sợ Mục Tiểu Phù trực tiếp hạ sát thủ, cho nên mới lựa chọn trước cứu yêu quái.

Mục Tiểu Phù nghe xong, phát hiện song phương ý nghĩ kỳ thật là giống nhau, lập tức cũng ngừng tay, không tiếp tục công kích.

Cứ như vậy, vốn đang như nước với lửa hai nhóm người trong chớp mắt liền cùng một hồi đường, trốn ở dưới bóng cây hóng mát Cố Ân thấy thế, khoanh tròn hai cái ăn xong Yêu Sương tìm đến hoa quả, phủi mông một cái đứng người lên.

Cuối cùng đến phiên ta ra sân á!.

---

Chương 21:  : Yêu Sương, động thủ!

Chương 21:  : Yêu Sương, động thủ!

"Ta. . . Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Kim Tiễn Quy miệng nói tiếng người, hai mắt không còn là trước đó màu đỏ như máu, mà là càng tiếp nhân loại thời nay con ngươi, nhìn xem còn có chút tội nghiệp.

Đương đương ~

Mục Tiểu Phù dùng tế kiếm đánh mai rùa, âm dương quái khí cười nói: "U ~ đả thương người thời điểm tẩu hỏa nhập ma, mỗi lần bị bắt liền thanh tỉnh sao?"

Kim Tiễn Quy thần sắc kinh ngạc, khóe mắt còn có một giọt nước mắt chảy xuống.

"Ta. . . Ta đả thương người sao?"

Lý Trường Hiên do dự một chút, nói: "May mắn không có náo chết người, ngươi thương liền là vị này Cố thiếu gia, có hay không ấn tượng?"

Nghe vậy, Kim Tiễn Quy quay đầu nhìn về phía trốn ở Yêu Sương sau lưng Cố Ân.

Rất bình thường, Cố Ân lần thứ nhất thấy biết nói tiếng người rùa đen lớn, ở giữa còn không có pha lê cách, khẩn trương không thể tránh được.

"Ừm." Kim Tiễn Quy gật đầu: "Có ấn tượng, ta mơ hồ nhớ được bản thân một mực tại Lộc Giác hà đáy tu luyện, cùng nhân loại không đụng đến cây kim sợi chỉ, cũng không qua lại."

"Có thể tháng trước đêm trăng tròn, ta bỗng cảm giác nội tâm phiền muộn, chậm chạp không được hóa giải, qua không biết bao lâu, bỗng nhiên nghe thấy đỉnh đầu truyền đến quen thuộc lại thanh âm kỳ quái."

Thanh âm kỳ quái. . .

Nói đến đây, tầm mắt mọi người ăn ý chuyển dời đến Cố Ân trên thân.

"Ta phiền muộn trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, về sau. . . Về sau liền cái gì cũng không biết, cho tới bây giờ mới thanh tỉnh lại."

Nó vừa nói xong, Mục Tiểu Phù liền tức giận hỏi: "Ngươi sẽ không coi là trang làm cái gì cũng không biết, liền có thể miễn ở vừa chết a?"

"Ta không có có ý nghĩ này, chẳng qua là ăn ngay nói thật."

"Ăn ngay nói thật? Tốt, vậy ta hỏi ngươi, Lâm An Uyển Du cô nương cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Kim Tiễn Quy nháy mắt mấy cái: "Uyển Du cô nương? Ta không biết cái này người."

Nghe nói như thế Cố Ân nhướng mày, khẩu cung không khớp? Người nào đang nói láo?

Lúc này, Lý Trường Hiên bỗng nhiên mở miệng: "Thanh Uyển, nàng bản danh Dương Thanh Uyển."

Thanh lâu nữ tử phần lớn sẽ cho mình lấy cái nghệ danh, miễn cho bị người quen nghe được, cũng thuận tiện sau này mình thoát ly khổ hải.

"Ừ." Kim Tiễn Quy phản ứng lại: "Nguyên lai là Dương tiểu thư tôn nữ, nàng sao rồi?"

"Ngươi biết nàng?"

"Dĩ nhiên, là ta đưa nàng đi An Nhơn huyện, thấy nơi đây nước sông không sai, ta cũng là định ở nơi này."

An Nhơn huyện về Lâm An phủ quản hạt, khoảng cách yển khẩu cũng không tính là quá xa.

"Vậy ngươi đem đi qua nói rõ chi tiết nói." Lý Trường Hiên có vẻ như so Mục Tiểu Phù còn muốn nóng nảy bộ dáng.

Được

Kim Tiễn Quy mặc dù bị trói lấy, nhưng vẫn là đem việc trải qua nói một lần.

Chuyện xưa đại thể phát triển dịu dàng du nói giống như đúc, nó chẳng qua là ở bên trong bổ sung một chút chi tiết, tỉ như Uyển Du nãi nãi làm sao cứu nó, cùng với nó báo ân tâm lý quá trình.

Mà hắn nói quá trình bên trong, Lý Trường Hiên biểu lộ càng ngày càng buông lỏng, sau khi nói xong, trên mặt hắn tràn đầy ý cười, quét qua ngày xưa khói mù.

Giọt nước không lọt, hợp tình lý, không có bất cứ vấn đề gì, Thanh Uyển. . . Không có gạt ta!

Hiện trường bộ khoái nghe xong cũng đều lâm vào trầm tư, bọn hắn thời gian làm việc không tính là quá lâu, mà lại bởi vì bắt yêu ti xuất hiện, bọn hắn cùng yêu quái tiếp xúc cũng không nhiều, cho nên khó tránh khỏi sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

Trái lại Tróc Yêu nhân tình huống bên kia liền hoàn toàn khác biệt.

"Ta thắng! Mau đưa tiền!" Thằng nhóc vui vẻ nói.

"Đừng kêu, trước thiếu, sách ~ yêu quái này thật đúng là sẽ báo ân a, tiểu gia ta cũng là mở con mắt."

"Xác thực hiếm thấy."

Kỳ thật thằng nhóc cũng không tin loại sự tình này, nhưng đánh cược nha, dù sao cũng phải có Trang gia, cho nên vị thấp nhất hắn bị ép trở thành Trang gia.

Mục Tiểu Phù không nói, nàng luôn cảm thấy có chút vấn đề, có thể lại không nói ra được nơi nào có vấn đề, thuần túy là bản năng tại rối loạn.

"Cái kia. . . Các ngươi nói chuyện phiếm xong sao?" Cố Ân nhỏ giọng hỏi.

Nghe được Cố Ân thanh âm, Mục Tiểu Phù mới lấy lại tinh thần.

Mặc kệ nó, ngược lại đầu này ô quy hôm nay muốn chết, nghĩ nhiều như vậy làm gì.

Mục Tiểu Phù lắc đầu, mỉm cười nói: "Cố thiếu gia sốt ruột chờ đi, vậy chúng ta bây giờ liền động thủ đi!"

Tiếp theo, nàng nhìn về phía Kim Tiễn Quy: "Xem ở ngươi vừa rồi giảng chuyện xưa mức, ngươi đem đầu duỗi dài điểm, ta kiếm hết sức sắc bén, hẳn là sẽ không tạo thành quá lớn thống khổ."

Yêu quái khẳng định là muốn giết, ngoại trừ đánh không lại yêu quái bên ngoài, liền không có một đầu yêu quái có thể theo nàng Mục Tiểu Phù thủ hạ còn sống rời đi.

Chậm

Lý Trường Hiên lần nữa cắt ngang: "Vẫn là đem Thủy yêu áp tải Lâm An, nhường Tri phủ đại nhân thẩm phán đi."

Mặc dù áp tải đi khẳng định cũng là tử hình, nhưng chết tại Đại Ngụy luật pháp phía dưới, khẳng định là so chết tại phú gia công tử ca trong tay muốn tốt một chút.

"Mà lại liên quan tới nó tại sao lại tâm thần bất định, tẩu hỏa nhập ma nguyên nhân, ta cảm thấy có cần phải kỹ càng điều tra, để tránh phát sinh càng nhiều những chuyện tương tự."

Có lý có cứ, Lý Trường Hiên đã tận lực, đến mức luật pháp làm sao tuyên án, cũng không phải là hắn có thể quyết định.

Về sau lại cùng Thanh Uyển gặp mặt, hắn cũng có thể không thẹn với lương tâm.

Mục Tiểu Phù nhếch miệng lên, hai khỏa Hổ Nha tản mát ra nguy hiểm hào quang, nàng móc ra chính mình hoàng kim tiền.

"Lý bộ đầu, bắt yêu ti phá án, các ngươi không có quyền nhúng tay, mà lại cái này yêu quái cũng là chúng ta trước bắt được, ngươi không có ý kiến chứ?"

Trên trận bầu không khí lại có chút cứng đờ, Lý Trường Hiên biết mình không thể rơi vào bẫy rập của nàng, để tránh tạo thành phiền toái càng lớn, lập tức nói ra:

"Không có ý kiến, nhưng ngươi cùng Cố thiếu gia ở giữa có thể là có cái gì ước định?"

"Có a, ta đáp ứng khiến cho hắn đến giết chết yêu quái, dùng báo mối hận trong lòng."

"Vậy không bằng chúng ta nhường Cố thiếu gia tới quyết định việc này, như thế nào?"

Tốt

Nói xong, tầm mắt mọi người lại một lần nữa chuyển hướng Cố Ân, mà hắn lúc này đang tựa ở Yêu Sương trên thân ngáp, một bộ rất mệt mỏi bộ dáng.

Đều không cần bọn hắn nói cái gì, Cố Ân lúc này vén tay áo lên.

"Nói chuyện phiếm xong? Ta đây có khả năng động thủ đi."

Cử động này nhường Mục Tiểu Phù rất hài lòng, nhưng vượt quá Lý Trường Hiên dự kiến, mau nói: "Cố thiếu gia, này yêu bản tính không xấu, đả thương người sự tình ra có nguyên nhân, vẫn là giao cho Tri phủ đại nhân định đoạt đi."

Hắn thời gian nói chuyện, Cố Ân đã theo Mục Tiểu Phù trong tay tiếp nhận tế kiếm, đem chính mình nghĩ kỹ lý do nói ra.

"Xin lỗi Lý bộ đầu, này Thủy yêu đã thành ác mộng của ta, mỗi đến nửa đêm đều sẽ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nếu không thể đem hắn tự tay chém giết, ta đời này khó ngủ."

"Cái này. . ."

Lý Trường Hiên không biết nên nói thế nào, Kim Tiễn Quy bỗng nhiên mở miệng: "Cứ như vậy đi, cùng hắn tại đầu phố bị chém đầu, không bằng chết tại Lộc Giác hà bờ."

Nó nhìn về phía Cố Ân: "Cố thiếu gia, thương ngươi không phải ta mong muốn, nhưng thật là ta cách làm, ngươi. . . Động thủ đi!"

"Ta cánh tay trái mai rùa ba tấc có một chỗ vết thương cũ, ngươi chỉ cần thanh kiếm đâm vào đến liền có thể thẳng tới trái tim, ta hẳn phải chết không nghi ngờ."

Kim Tiễn Quy lòng có tử chí, Lý Trường Hiên cũng không dễ lại mở miệng nói cái gì, khẽ thở dài một cái, quay đầu lại hướng Thanh Uyển nói xin lỗi đi.

"Ta đây tới, các ngươi án lấy nó điểm."

Cố Ân rút kiếm đi lên trước, cái thế giới này người cùng yêu ở giữa là tuyệt đối tử địch, không có khả năng xuất hiện ở chung hòa thuận tình huống.

Tương lai, sẽ chỉ là một phương nô dịch một phương khác.

Cho nên tốt yêu cùng hỏng yêu, kỳ thật không có gì khác nhau.

Phốc phốc!

Mục Tiểu Phù kiếm xác thực sắc bén, Cố Ân cơ hồ cảm giác không thấy bất kỳ trở ngại nào, một thanh ba thước kiếm toàn bộ chui vào Kim Tiễn Quy thân thể, chỉ còn chuôi kiếm ở lại bên ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Kim Tiễn Quy khóe miệng chảy ra máu tươi, hai mắt dần dần bịt kín một tầng sương trắng, ước chừng hơn mười cái hô hấp về sau, nó triệt để không có động tĩnh.

Yêu khí tứ tán ở không trung, đây là yêu quái tử vong lúc hiện tượng bình thường, liền Yêu Sương cũng biết chuyện này.

Nàng hít sâu, sự tình cuối cùng là kết thúc, cuối cùng có thể buông lỏng một giờ rồi.

Bọn bộ khoái mặt lộ vẻ tiếc hận, đây là bọn hắn kiếp sống bên trong gặp phải cái thứ nhất tốt yêu, khả năng cũng là cuối cùng một đầu.

Lý Trường Hiên thu đao vào vỏ, đáng tiếc, không có thể làm cho Thanh Uyển nhìn thấy nàng ân nhân một lần cuối.

Tróc Yêu nhân lẫn nhau vỗ tay, thương lượng đợi lát nữa nắm Kim Tiễn Quy thi thể dời đến thành bên trong về sau, tìm một chỗ uống một chén, Mục Tiểu Phù vỗ nhẹ Cố Ân bả vai, cười đùa nói:

"Cố thiếu gia, chúng ta đợi lát nữa muốn đi Cố Nguyệt Lâu uống rượu, ngươi có thể được cho chúng ta giảm một chút a!"

"Cố thiếu gia? Ngươi thế nào, sẽ không là lần đầu tiên giết yêu dọa a? Ha ha ha!"

Cố Ân hô hấp xiết chặt, lui lại một bước.

"Yêu Sương, động thủ!"

Thần Thông · Ban Lan!

【  điểm kinh nghiệm +1 】.

---

Chương 22: : Ta hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp sao?

Chương 22: : Ta hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp sao?

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, một đầu lộng lẫy Đại Hổ hư ảnh bao trùm tại Yêu Sương trên thân, nàng kỳ thật không biết xảy ra chuyện gì, nhưng. . . Nàng nghe hiểu.

Nghe hiểu Cố Ân trong thanh âm nghi hoặc, nghe hiểu Cố Ân trong giọng nói khẩn trương, nghe hiểu Cố Ân gọi nàng tên hàm nghĩa.

Rống

Yêu Sương không chút do dự, giơ cao tay phải lên, toàn lực đập vào mai rùa lên.

Chuyện đột nhiên xảy ra, ở đây mấy người đều chưa kịp phản ứng, chỉ nghe một tiếng điếc tai tiếng vang, sóng khí cuồn cuộn, Cố Ân đã bị Yêu Sương một ngụm điêu đi, hộ dưới thân thể.

Một đôi mắt hổ nhìn chăm chú mọi người, trong miệng phát ra uy hiếp gầm nhẹ, ý tứ hết sức rõ ràng, ai dám tới gần, nàng liền liều mạng với người đó.

Bộ khoái cùng Tróc Yêu nhân đều không rõ ràng cho lắm, vừa mới không phải còn rất tốt à, làm sao đột nhiên cứ như vậy?

Liền Lý Trường Hiên cũng có chút mộng, chỉ có Mục Tiểu Phù phát hiện vấn đề, con ngươi co rụt lại, mở bàn tay, chân khí phun trào, nắm cắm ở Kim Tiễn Quy trong cơ thể tế kiếm hút trở về.

"Yêu quái có vấn đề! Toàn thể đề phòng!"

Vì cái gì?

Rõ ràng yêu khí đã tản mới đúng, dùng vừa rồi một kích kia uy lực, đủ để nắm ô quy đập nhão nhoẹt, vì cái gì không có việc gì?

Nàng nhất kiếm đâm về phía mai rùa, chuẩn bị chính mình tìm hiểu thực hư.

Ai ngờ kiếm còn chưa đâm trúng, cái kia Kim Tiễn Quy bỗng nhiên nổ tung, huyết nhục văng tung tóe rơi lả tả trên đất, trong không khí tràn ngập hư thối mùi hôi thối.

Sóng xung kích uy lực cũng không lớn, nhưng tất cả mọi người vẫn là tất cả đều lui ra phía sau mấy chục mét, để tránh dòng máu có độc.

Lý Trường Hiên thấy thế sắc mặt đại biến, từ dưới đất khối thịt màu sắc cùng mùi vị đến xem, này Kim Tiễn Quy đã chết thật lâu, tuyệt đối không thể có thể còn sống.

"Kỳ quái, thiên phú của ta Thần Thông quy tức chưa bao giờ lỡ tay, ngươi là thế nào phát hiện?"

Tại trung tâm vụ nổ, một đầu kim đồng sắc Tiểu Ô Quy miệng nói tiếng người.

Hình thể của nó chỉ có hai cái lớn cỡ bàn tay, quy thân cùng tứ chi bên trên có màu vàng kim hình giọt nước đường vân, mai rùa màu đồng cổ, mặt ngoài không có hoành thỏa sức hoa văn, chỉ có một ít điểm lồi, mơ hồ nhìn xem giống như là chữ viết đồ vật.

Cố Ân cùng đồng rùa đối mặt, không có trả lời nghi vấn của nó.

Nói nhảm, ngươi một đầu hoá hình sơ kỳ yêu quái, tử vong cung cấp điểm kinh nghiệm cùng đưa lên bàn ăn yêu thú một dạng, đồ đần đều biết có vấn đề.

"Yêu Sương, nó thực lực gì?"

"Hẳn là luyện yêu hậu kỳ."

Luyện yêu? Liền là hoá hình một con đường khác à.

"Có thể thắng sao?"

"Khó mà nói."

Luyện Yêu Cảnh yêu quái khẳng định so Hóa Hình cảnh yêu quái mạnh, bởi vì vì chúng nó yêu khí đều dùng tới cường hóa bản thân, mà không phải biến hóa thành người loại thân thể.

Yêu Sương không có trước tiên thoát đi, cũng là sợ bị yêu quái để mắt tới  chờ bọn hắn đánh lên đến lại chạy, xác xuất thành công lớn hơn một chút.

"Không trả lời sao?. . ."

Đồng rùa còn muốn nhiều nói vài lời kéo dài thời gian, nhưng Lý Trường Hiên cùng Mục Tiểu Phù sẽ không cho nó thời gian này.

Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương.

Luyện yêu hậu kỳ xác thực hết sức phiền toái, bất quá theo yêu khí nồng độ đến xem, nó khẳng định không phải lợi hại gì huyết mạch Đại Yêu.

Bốn vị Khí Hải cảnh, giết nó đầy đủ!

Đồng rùa con mắt cùng hạt đậu không chênh lệch nhiều, nhưng cũng có thể nhìn ra ánh mắt của nó mười điểm ngưng trọng.

Quy tức bị phát hiện, kế hoạch thất bại, thế cục hướng đi đã có chút không chịu khống chế, lại tiếp tục như thế, nó dù như thế nào đều sẽ chết.

Trước hết xử lý một chút tình huống trước mắt, về sau lại nghĩ biện pháp chạy trốn.

Thấy hai người khí thế hung hăng đánh tới, đồng rùa không có ý định mạnh mẽ chống đỡ, nghĩ trước phá vỡ mặt nước Thần Thông, cam đoan đường lui của mình thông suốt.

Thần Thông · Loạn Bộ!

Mục Tiểu Phù Thần Thông ra tay, đồng rùa tứ chi vừa có động tác, liền đến một cái vô cùng không phù hợp vật lý logic tại chỗ quẳng.

Thần Thông · Thủy Vô Ngân!

Lý Trường Hiên rút ra Nhạn Linh đao, phát ra trầm muộn phốc phốc âm thanh, hơi nước cấp tốc leo lên, một cái lăng lệ thủy đao liền chém ra ngoài.

Đáng chết, đừng nghĩ trước những cái kia có không có, sống sót lại nói!

Thiên phú thần thông · khôn!

Mai rùa bên trên chữ viết phát ra hào quang, đồng rùa trên người màu sắc phát sinh biến hóa, biến thành cùng mặt đất một dạng màu nâu đen.

Cùng lúc đó Mục Tiểu Phù dùng loạn thần cắt ngang, nhưng lần này nàng không thành công.

Thủy đao mệnh trung, đồng rùa trên cổ xuất hiện một đạo rất nhỏ khe, bị thương nhẹ cũng không bằng.

"Tú tài!"

Thần Thông · Mặc Nhiễm!

Tú tài bút lớn vung lên một cái, không có viết chữ, chẳng qua là nắm ngòi bút bên trên mực nước hất ra.

Điểm đen nện ở đồng quy thân bên trên, lập tức đưa nó cùng mặt đất toàn bộ nhuộm thành màu đen.

Mượn nhờ mặt đất tới gia tăng lực phòng ngự yêu quái thật không ít, cho nên Mục Tiểu Phù các nàng kinh nghiệm đối địch hết sức phong phú.

Thần Thông · Nhiên Huyết Nhất Thức!

Gã đại hán đầu trọc bắt lấy cơ hội này, theo bên cạnh ra sức trảm chảy máu đao, hai người khác đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, theo sát lấy bổ sung công kích.

Đồng rùa ứng tiếng bay ra  liên tiếp không rảnh công kích tất cả đều rơi vào trên người, không thể nào chống đỡ.

Còn lại bộ khoái không có mạo muội tiến lên, dùng bọn hắn thực lực đi qua liền là thêm phiền, đành phải dựa theo đội hình lưng tựa nước sông, một phần vạn đồng rùa nghĩ xông vào đáy nước, bọn hắn có thể đưa đến giảm xóc tác dụng.

Sấu Hầu cùng thằng nhóc vốn là phụ trợ, trước mắt chiến đấu căn bản giúp không được gì, vẫn là thành thành thật thật bảo vệ thể lực chống đỡ hết nổi tú tài đi.

Hắn phong tỏa mặt nước liền tiêu hao rất nhiều chân khí, hiện tại còn cần duy trì, có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi phóng thích một chiêu Thần Thông cũng đã là cực hạn.

Mà Cố Ân. . . Không có chạy quá xa.

Bọn hắn vừa động thủ, Yêu Sương liền ngậm hắn chạy ra trăm mét có hơn.

Yêu Sương vốn là nghĩ cứ như vậy trực tiếp chạy về trong nhà, nhưng Cố Ân nói cho nàng yêu quái khả năng có đồng bạn tránh ở chung quanh, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nếu là bọn họ không địch lại, chúng ta lại chạy cũng không muộn.

Trên thực tế, là Cố Ân có chút không nỡ bỏ tới tay dê béo, dù sao bỏ ra thời gian lâu như vậy cuối cùng chỉ cầm một chút kinh nghiệm, hắn khó tiếp thụ.

Yêu Sương suy nghĩ một chút có đạo lý, mà lại Cố Ân vừa rồi biểu hiện hết sức sáng chói, nàng lựa chọn nghe theo.

Nhưng chỉ cần yêu quái chiếm cứ một tia thượng phong, nàng sẽ không chút do dự dùng Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình mang theo Cố Ân chạy.

"Yêu Sương, để cho ta cũng nhìn một chút." Cố Ân nỗ lực đi lên chen.

Bởi vì hắn là bị Yêu Sương điêu tới, cho nên thuận thế liền bị ép dưới thân thể bảo hộ, tư thế thuộc về hết sức không truyền thống não đệm đợt.

Đỉnh đầu xác thực mềm mại thoải mái dễ chịu, nhưng cái cằm có thể liền có chút chịu tội.

Yêu Sương cũng không có để ý điểm này lễ nghi phiền phức, hơi nhường ra nhất điểm không gian, Cố Ân cũng tính là lần đầu tiên thấy nhân yêu đại chiến tràng diện, biểu lộ có chút hưng phấn.

"Yêu Sương, ta xem không hiểu, người nào chiếm ưu thế? Ngươi hiểu nói một chút."

". . ."

Đối với Cố Ân thần kinh không ổn định, Yêu Sương vẫn không có thể thích ứng.

Rõ ràng là liều mạng tranh đấu bước ngoặt nguy hiểm, hắn nghĩ liền là cùng người khác không giống nhau.

Ai ~ thật là khiến người ta quan tâm thiếu gia.

"Lý bộ đầu cùng Tróc Yêu nhân chiếm ưu."

Đây là khẳng định, nếu không Yêu Sương sớm liền chạy trốn.

"Yêu quái không có chết chiến dục vọng, một lòng chỉ muốn đi trong nước chạy, nhưng mỗi lần đều sẽ bị cản lại."

Đồng rùa đào đất, sẽ bị Lý Trường Hiên thao túng thủy đao ngăn cản.

Đồng rùa phi thiên, sẽ bị Mục Tiểu Phù Thần Thông ngăn cản.

Đồng rùa nghĩ liều lĩnh hướng trong sông xông, có bộ khoái bức tường người tại, mặt sông còn có mực nước cùng phù lục bao trùm, nó căn bản làm không được.

Bởi như vậy hai đi phía dưới, đồng rùa thương thế trên người càng ngày càng nặng, hai phía đều là nhân sĩ chuyên nghiệp, sơ bộ hợp tác tuy có không tiện, nhưng đánh lấy đánh lấy liền thuần thục dâng lên, phối hợp cũng càng thêm ăn ý.

Hiện tại, bọn hắn đã đem đồng rùa một mực khóa tại bên bờ, thắng lợi chẳng qua là vấn đề thời gian.

Đồng rùa tự nhiên có thể cảm giác được mối nguy, nó quá tin tưởng thiên phú của mình Thần Thông quy tức, cho nên ban đầu liền miễn cưỡng ăn Khí Hải lục trọng toàn lực một chưởng.

Kết quả một bước sai từng bước sai, nếu là trực tiếp chạy trốn, nói không chừng sinh cơ còn lớn một chút.

"Cái kia. . . Ta hiện tại cầu xin tha thứ còn kịp sao?".

---

Chương 23: : Ngọa tào! Bạo pháp cầu!

Chương 23: : Ngọa tào! Bạo pháp cầu!

Đồng rùa lời không ai phản ứng, chỉ có Mục Tiểu Phù vui tươi hớn hở cười nói: "Còn kịp, ngươi lời đầu tiên phong yêu khí, ta cam đoan tha cho ngươi một mạng."

Thật

"Dĩ nhiên, ta dùng Mục gia liệt tổ liệt tông danh dự phát thệ!"

Mục gia không quan tâm hư danh, nếu như liệt tổ liệt tông biết này loại thệ ngôn thật có thể lừa gạt chết một đầu luyện yêu hậu kỳ yêu quái, sẽ chỉ mỉm cười Cửu Tuyền, khen nàng làm thì tốt hơn.

Đáng tiếc đồng rùa không tin, Tróc Yêu nhân danh tiếng tại yêu quái Giới đều nát thấu.

"Vậy các ngươi trước dừng lại công kích, ta lại tự phong yêu khí."

Tốt

Mục Tiểu Phù nói xong, trong tay tế kiếm vung vẩy càng nhanh thêm mấy phần.

Đồng rùa vừa nhìn liền biết cùng nàng trò chuyện không có ý nghĩa, chỉ có thể nắm hi vọng ký thác vào Lý Trường Hiên trên thân.

"Lý bộ đầu! Ta có khả năng nói cho ngươi chân tướng, thả ta một con đường sống, đối với các ngươi có chỗ tốt cực lớn!"

Lý Trường Hiên mồm mép không lưu loát, cho nên hắn trực tiếp lựa chọn yên lặng, đao đao bổ về phía yếu hại.

"Ngươi thật không muốn biết ta cùng Dương Thanh Uyển quan hệ trong đó sao?"

"Ngươi thật không muốn biết tại trong chuyện này nàng đóng vai cái gì nhân vật sao?"

"Ngươi thật coi là, ta là tẩu hỏa nhập ma mới vào thành đả thương người sao?"

Đồng rùa liên tục tam vấn, Lý Trường Hiên động tác tại vấn đề thứ nhất thời điểm dừng lại nửa nhịp, về sau khôi phục như thường.

Kỳ thật tại Kim Tiễn Quy thân thể nổ tung về sau, hắn trong lòng vấn đề liền có mới đáp án, chẳng qua là khó mà tiếp nhận.

Hiện tại đồng rùa hỏi như vậy, trong lòng của hắn tức giận nổi lên, đao pháp càng hung hiểm hơn, mơ hồ còn có triệu chứng đột phá.

Thần Thông · dòng nước mây!

Lâm trận đột phá, Lý Trường Hiên dùng ra chính mình một mực không thể lĩnh ngộ Thần Thông.

Hơi nước tụ tập tại mũi đao phía trên, theo Nhạn Linh đao vung lên, một đầu dài nhỏ ngấn nước phiêu phù ở đồng rùa bốn phía, giống Vân Đóa nhẹ nhàng.

Đồng rùa chuyển động không gian bị áp súc, nó theo ngấn nước bên trên cảm giác được lạnh lẻo, toàn thịnh thời kỳ còn có thể cưỡng ép đột phá, hiện tại đụng vào liền là muốn chết.

Lý Trường Hiên ánh mắt khẽ biến, ngấn nước cấp tốc co vào, đồng rùa trong nháy mắt bị ngấn nước quấn quanh, trên thân xuất hiện số đạo miệng máu, mai rùa bên trên cũng trải rộng vết rạn.

Mục Tiểu Phù nắm lấy cơ hội bổ sung mấy kiếm, đồng rùa tứ chi liền bị nàng toàn bộ chém xuống, mai rùa cũng thiếu sót lớn nhất khối.

Mắt thấy đồng rùa thật muốn bị đánh chết, Cố Ân tranh thủ thời gian lay động Yêu Sương cánh tay.

"Yêu Sương! Đêm không thể say giấc! Đêm không thể say giấc a!"

Lý do này. . . Yêu Sương là tin.

Bởi vì mấy ngày này đều là nàng hô Cố Ân rời giường, xác thực phát hiện Cố Ân buổi sáng đều ngủ không ngon giấc.

Vốn cho là hắn là tại xem lộn xộn cái gì công pháp mới không ngủ, nguyên lai là có tầng này nguyên nhân.

Nghĩ đến nơi này, Yêu Sương cũng không làm phiền, mang theo Cố Ân bước nhanh tiếp cận.

"Hai vị! Xin đem chém giết này yêu cơ hội nhường cho thiếu gia nhà ta! Cố gia tất có thâm tạ!"

Nghe được nàng, Mục Tiểu Phù lưu thủ, nàng coi trọng hứa hẹn, huống hồ ban đầu liền đáp ứng qua chuyện này, tăng thêm hiện tại cũng có cơ hội, đương nhiên sẽ không trái với điều ước.

Mà Lý Trường Hiên không biết nghĩ đến cái gì, cũng lựa chọn lưu thủ, chỉ làm cho ngấn nước buộc chặt đồng rùa, không có đem nó cắt thành khối vụn.

"Đa tạ hai vị!"

Yêu Sương lần nữa cảm tạ, vây quanh Cố Ân sau lưng nói: "Thiếu gia, ngươi yên tâm động thủ, một có bất thường kình ta liền mang ngươi đi."

Hổ Khiếu Kình đệ nhất kình, Thần Thông · nhìn chằm chằm!

Nàng hai con ngươi tản mát ra làm người ta sợ hãi hào quang, đồng rùa hết thảy tiểu động tác ở trong mắt Yêu Sương đều thả chậm rất nhiều.

"Làm được tốt Yêu Sương!"

Cố Ân tim đập nhanh hơn có chút nhỏ xúc động, nhìn về phía Mục Tiểu Phù, nàng trong nháy mắt hiểu ý, nắm tế kiếm ném qua.

Yêu Sương tiếp được kiếm, đưa cho Cố Ân.

Đồng rùa cầu sinh dục xông lên đầu, không muốn chết vong, nó nỗ lực giãy dụa, nhưng càng giãy dụa ngấn nước khảm vào càng sâu, máu chảy càng nhiều.

"Đừng. . . Đừng giết ta! Cố thiếu gia, ta không có ý muốn giết ngươi, là. . . là. . .. . ."

Câu nói kế tiếp đồng rùa nói không nên lời, phảng phất có đồ vật gì ngăn chặn cổ họng, làm sao đều không phát ra được thanh âm nào.

Cố Ân mới mặc kệ nó này thế nào, dùng sức đâm xuống, đâm ra mấy cái đầu ngón tay lớn hang.

"A! ! ! Ta không muốn chết a! ! !"

Đồng rùa hồi quang phản chiếu kéo dài năm cái hô hấp, Cố Ân tại nó tắt thở trước đó đều không có dừng lại tay của mình.

【  điểm kinh nghiệm +80 】

Tám mươi. . .

Cố Ân nhướng mày, cảm giác hơi ít, hoá hình sơ kỳ cái này số còn có thể tiếp nhận, đây chính là hậu kỳ yêu quái, làm gì cũng phải phá trăm đi.

Chẳng lẽ nói, nó còn chưa có chết?

Đã có một lần tức có lần thứ hai, nói không chừng nó lần này hay là giả chết!

A? chờ một chút, này tròn trịa đồ vật là cái gì? Rùa trứng sao?

Cố Ân lần nữa rút kiếm đâm tới.

【  thu hoạch được đạo cụ: Quyền pháp đan dược X1. 】

Ngọa tào! Bạo pháp cầu!

Ta liền nói cái kia tròn trịa đồ vật phía trên làm sao có dấu chấm hỏi đâu, nguyên lai là pháp cầu.

Trước đó thông tin cá nhân cột bên trong liền viết 【  đạo cụ 】 hắn một mực không biết là có ý gì, nguyên lai là ý tứ này.

【  quyền pháp đan dược: Tăng lên 'Quyền' hệ công pháp hai thành uy lực, cũng +1 ràng buộc số lượng, duy trì thời gian một canh giờ. 】

Tê

Cố Ân hít sâu một hơi, tốt ngưu bức hiệu quả, đáng tiếc nếu như là nội công hoặc là khinh công này loại thì tốt hơn.

Ràng buộc +1 ý tứ rất đơn giản, tỉ như Cố Ân hiện tại kích hoạt (3) quyền ràng buộc, ăn đan dược liền lại biến thành (4) quyền ràng buộc, thuần túy cứng rắn tăng lên.

Coi như chỉ có một canh giờ, nhưng cũng có thể tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng cực lớn.

Đương nhiên, hiện tại không có tác dụng gì, chỉ có thể tạm thời để đó chờ sau này hãy nói.

Yêu Sương bỗng nhiên gần sát nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, nó đều nát."

Cố Ân xem xét, chính mình nghĩ đan dược thời điểm cũng không có dừng tay, còn một mực tại đâm, đồng rùa đều sắp bị đâm thành thịt thái.

"Há, ta bị phẫn nộ che đôi mắt, còn tốt có ngươi nhắc nhở, Yêu Sương, có ngươi ở bên cạnh ta thật sự là phúc khí của ta."

"Đều là ta phải làm, thiếu gia."

Yêu Sương gương mặt ửng đỏ, đáng tiếc nàng tại sau lưng, Cố Ân nhìn không thấy.

Nắm tế kiếm trả lại Mục Tiểu Phù, Cố Ân hướng mọi người tại đây chắp tay nói tạ: "Đa tạ chư vị giúp ta trừ bỏ Mộng Yểm, sắc trời cũng không sớm, mọi người cùng nhau đi Cố Nguyệt Lâu, mở rộng ăn, mở rộng uống, đêm nay hết thảy tiêu phí, do ta tính tiền!"

Mọi người mệt ngồi dưới đất, dựa lưng vào nhau, nghe được có thể đi Cố Nguyệt Lâu có một bữa cơm no đủ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trên mặt đều là nụ cười.

"Ha ha ha! Vậy chúng ta cũng sẽ không khách khí, tạ Cố thiếu gia!"

Mục Tiểu Phù hai tay chống nạnh: "Muốn uống rượu còn không mau lên tới dọn dẹp một chút, sớm một chút kết thúc trở về có thể nhiều uống hai chén!"

"Được rồi!"

Bắt yêu cần chứng từ, bộ khoái cũng phải có bàn giao, đồng rùa cùng Kim Tiễn Quy thi thể đều phải đóng gói kéo về đi.

Đêm nay về nhà, khẳng định sẽ trễ một chút.

. . .

Lâm An phủ, Tình Tư phường, Hạ Hoa biệt viện.

Nha hoàn bước chân vội vàng, vẻ mặt khẩn trương, không có ngày xưa trấn định, liền môn đều không có gõ trực tiếp xông vào.

"Tiểu thư, tơ tình chặt đứt!"

Trong phòng tiếng đàn hơi ngừng, Uyển Du đáy mắt lóe lên một vệt không thể tưởng tượng nổi cùng hỗn loạn, nhưng rất nhanh lại trấn định lại.

"Thu dọn đồ đạc, chúng ta đi."

"Đã thu thập xong, Cơ đại nhân chuẩn bị xe ngựa ngay tại bên ngoài." Nha hoàn nói một hơi, bỗng nhiên lộ ra sợ hãi thần sắc.

"Ta. . . Ta là lo lắng, một phần vạn nó nói chút không nên nói đồ vật, chúng ta. . ."

"Sẽ không!"

Uyển Du cắt ngang nàng suy nghĩ lung tung, nghiêm khắc nói: "Yên tâm đi, nó nói không nên lời."

Hô

Hít sâu, Uyển Du nắm nha hoàn tay, an ủi vài câu:

"Đi thôi, một năm này thu hoạch rất tốt, đầy đủ chúng ta lại tìm kiếm một đầu yêu quái, chuyển sang nơi khác lại bắt đầu lại từ đầu."

"Đúng, tiểu thư.".

---

Chương 24: : Đại Ngụy kho vũ khí

Chương 24: : Đại Ngụy kho vũ khí

Mộ Sắc ngấm dần chìm, chanh hồng ánh chiều tà xuyên thấu qua trong rừng khe hở rơi xuống, rơi vào đường về đám người trên thân.

Tại Thái Dương chui vào đường chân trời trước đó, Lâm An phủ lầu cổng thành xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Cố Ân ngồi ở trên xe ngựa, duỗi lưng một cái: "Ừm ~ cuối cùng đã tới, ta phải thật tốt tắm một cái nghỉ ngơi một chút."

Tiếp lấy kéo ra màn xe, đối người bên ngoài nói: "Chư vị, ta trước để cho bọn họ nắm rượu ngon thức ăn ngon đều chuẩn bị bên trên, các ngươi đợi lát nữa nhớ kỹ đi Cố Nguyệt Lâu, chúng ta không say không về!"

Tốt như vậy kết giao cơ hội, Cố Ân có thể không muốn bỏ qua, về sau nếu như chính mình còn muốn giết yêu, bọn hắn hiểu rõ, là tốt nhất trợ lực.

Bọn bộ khoái liếc nhau, Lý Trường Hiên chắp tay cười nói: "Vừa vặn, chúng ta muốn trước đi tìm Tri phủ đại nhân phục mệnh, chậm chút nhất định đi."

Mục Tiểu Phù đi theo nói: "Chúng ta cũng muốn đi một chuyến bắt yêu ti, giao xong nhiệm vụ liền đi qua, rượu nhớ kỹ lưu thêm một điểm."

"Yên tâm, đêm nay rượu bao no, cam đoan các ngươi nằm rời đi Cố Nguyệt Lâu!"

Đơn giản ở cửa thành chào hỏi vài câu, ba nhóm người hướng đi phương hướng khác nhau.

Xe ngựa lái về phía Cố Nguyệt Lâu, Cố Ân thông báo một chút tiệc rượu sự tình về sau, liền trở lại phủ đệ.

"Thiếu gia, ngươi về phòng trước đi, ta để cho bọn họ cho ngươi múc nước."

"Ngươi không nghỉ ngơi một hồi?"

"Ta đi nhận sai."

Bắt yêu chuyện này, đi thời điểm có khả năng giấu diếm, hiện tại an toàn trở về, Yêu Sương khẳng định phải nói cho lão gia phu nhân, không thể lừa gạt nữa.

Cố Ân có thể không có can đảm theo nàng cùng đi, Yêu Sương nhận sai, Cố gia nhị lão tuyệt đối sẽ không nói cái gì, chính mình nhận sai, tiền tiêu vặt giảm bớt không nói, đoán chừng vẫn phải bị cấm túc.

Hảo hài tử cùng hỏng hài tử khác nhau, liền thể hiện ở cái địa phương này.

"Ngươi. . . Cố gắng lên."

Nói xong, Cố Ân quay người liền hướng gian phòng của mình đi.

Thùng nước nóng rất nhanh đổ đầy, ngâm ở bên trong, ăn chút điểm tâm nhỏ đệm đi, cả người đều buông lỏng rất nhiều.

【  tính danh: Cố Ân 】

【  thực lực: Phàm nhân 】

【  công pháp: 4/4 】

【 《 Ngũ Long Bão Trụ Điều Hòa Đại Pháp 》 《 A Hoa Khai Hoa Thập Bát Thức 》 《 Phượng Minh Đãng Dạng Dẫn Xuân Công 》 《 Song Hấp Giao Dung Nhuyễn Thương Quyết 》 】

【  điểm kinh nghiệm: 1.5/200 】

【  thùng vật phẩm: Quyền pháp đan dược 】

【  đã kích hoạt ràng buộc: (3) nội công (4) Âm Dương. 】

【  chưa kích hoạt ràng buộc: (1) chỉ pháp 】

Thăng cấp! Thoải mái! ! !

Hôm nay thu hoạch quá lớn, thăng cấp là một chuyện, giết yêu thế mà có thể bạo đạo cụ, đây mới là niềm vui ngoài ý muốn.

"Đã có quyền pháp đan dược, cái kia những công pháp khác đan dược khẳng định cũng có, cũng không biết sẽ có hay không có trang bị rơi xuống, nếu có thể bạo hai cái đen cắt vô tận, hắc hắc hắc ~ "

Mặt nước ùng ục ục bốc lên bọt, Cố Ân tưởng tượng lấy tay trái mình đen cắt tay phải vô tận, người mặc Xuân ca giáp đại sát tứ phương tình cảnh.

"Sách ~ Cố Ân a Cố Ân, thật không có tiền đồ, huyễn tưởng còn như thế thu lại."

Vẫn phải là tay trái vỡ hạm người, tay phải hàng Tinh đao, người mặc mê ly áo khoác, lại mang lên phi thăng bùa hộ mệnh, toàn thân đều là áo ân thần khí, đây mới gọi là đại sát tứ phương!

Thùng thùng.

Gõ nhẹ hai lần, cửa phòng liền bị đẩy ra, Yêu Sương ôm đổi giặt quần áo đi tới, tự mình nói:

"Thiếu gia, phu nhân đã biết chuyện đã xảy ra, nàng không có sinh khí, chẳng qua là nhường ngươi chờ chút đi qua một chuyến, nhìn một chút trên người có không có thương tổn."

"Tốt ~ ta biết rồi, đợi sẽ đi."

"Quần áo ta để ở chỗ này  chờ. . ."

Ùng ục ục ~

Cố Ân nghe được Yêu Sương thanh âm đột nhiên tan biến, mở mắt xem xét, phát hiện nàng một mực chết nhìn mình chằm chằm, ánh mắt còn không phải thả ở trên mặt, mà là cổ hướng xuống vị trí.

Mặt nước có hoa cánh thảo dược che chắn, hẳn là không nhìn thấy đáy nước Cự Long, nhưng Cố Ân vẫn là vô ý thức lấy tay ngăn trở, hai chân kẹp chặt, hơi hơi có chút ngượng ngùng hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi đang nhìn cái gì?"

Yêu Sương không có trả lời, chẳng qua là từng bước một tới gần.

Mọi người đều biết, người tại cởi truồng thời điểm hết sức không có cảm giác an toàn, Cố Ân hiện tại liền là loại tình huống này, dù cho hướng hắn đi tới người là Yêu Sương, y nguyên sẽ có chút khẩn trương.

"Thiếu gia."

"A, làm sao vậy?"

"Ngươi không có ở bên trong đánh rắm a?"

". . ."

Ùng ục ục ~

Mặt nước lần nữa tuôn ra ra bong bóng, Yêu Sương nắm ánh mắt chuyển dời đến Cố Ân trên mặt, đưa tay sờ đi qua.

Bàn tay nhỏ của nàng bởi vì thời gian dài luyện võ quan hệ có chút thô ráp, bắt đầu đấu cũng không như trong tưởng tượng dễ chịu, nhưng cầm bốc lên tới hết sức mềm, Cố Ân bóp qua rất nhiều lần, vô cùng xác định.

"Khí trùng mạch khẩu, máu nóng như lửa, làm sao có thể chứ?" Yêu Sương có chút không thể tin được.

Bình thường người bình thường tu luyện hơn nửa năm mới có thể xuất hiện loại hiện tượng này, đại biểu cho bọn hắn khoảng cách Khí Huyết cảnh càng gần một bước.

Có thể Cố Ân này mới tu luyện bao lâu, so trong dự đoán tiến độ nhanh rất nhiều rất nhiều.

Ây

Cố Ân cũng không nghĩ tới Âm Dương ràng buộc hiệu quả tốt như vậy, đang chuẩn bị tìm cái lý do qua loa tắc trách một thoáng, Yêu Sương chính mình liền nghĩ đến vấn đề.

"Có lẽ là giết yêu nguyên nhân đi, thiếu gia, đây là chuyện tốt."

"Giết yêu sẽ phồng khí huyết sao?"

"Tùy từng người mà khác nhau, có vài người đối yêu quái ôm lấy rất cao cừu hận, giết chết yêu quái về sau trong cơ thể khí huyết liền sẽ cuồn cuộn sôi trào, đại lượng tăng trưởng."

"Thậm chí có vài người sẽ còn lâm trận đột phá, ta xem hôm nay Lý bộ đầu liền có cái này xu thế, cảm giác hắn cách Khí Hải thập trọng không xa."

Yêu Sương biết loại hiện tượng này, chẳng qua là không nghĩ tới có một ngày sẽ phát sinh tại thiếu gia nhà mình trên thân, xem ra lần này ra khỏi thành giết yêu, xác thực đi đúng rồi.

Tối nay lại nói cho lão gia phu nhân cái tin tức tốt này đi.

"Khục! Không là chuyện xấu là được."

Cố Ân nhẹ nhàng thở ra, tốc độ tu luyện loại sự tình này có thể giấu giếm được người ngoài, tuyệt đối lừa không được Yêu Sương, làm vì mình thiếp thân nha hoàn, một ngày hơn mấy lần nhà vệ sinh nàng đều rất rõ ràng.

Nhưng vấn đề không lớn, Yêu Sương không phải loại kia ưa thích tìm căn hỏi đáy tính cách, chỉ cần mình một nhà bình an khỏe mạnh, nàng mới mặc kệ nhiều như vậy đây.

. . .

Màn đêm buông xuống, theo mẹ thân gian phòng ra tới, Cố Ân thở sâu thở ra một hơi.

May mắn là Yêu Sương trước tới nói một lần tình huống, nếu không mình có thể không có cách nào đơn giản như vậy hồ lộng qua.

"Yêu Sương đi thôi, chúng ta đi Cố Nguyệt Lâu."

"Được rồi thiếu gia."

Dưới ánh trăng, hai người thân ảnh kéo dài, đường đi so trước mấy ngày muốn náo nhiệt rất nhiều, xem ra Thủy yêu tử vong tin tức đã truyền ra.

Cũng không biết Uyển Du cô nương nghe được tin tức này có phản ứng gì.

Rất nhanh, Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào Cố Nguyệt Lâu lầu ba lớn nhất nhã gian, bốn vị bắt yêu nhân đã ngồi xuống.

"Vài vị nhanh như vậy nha?"

Mục Tiểu Phù lười biếng tựa ở cái ghế, nhẹ nhõm trả lời: "Đúng thế, chúng ta bắt yêu ti không có quy củ nhiều như vậy, yêu quái thi thể một phát liền xong việc."

"Thì ra là thế."

Cố Ân ngồi xuống, không biết nên nói cái gì, tùy tiện nói chuyện phiếm nói: "Bắt yêu ti phúc lợi thật cùng theo như đồn đại một dạng được không?"

"Ừm. . ." Mục Tiểu Phù trầm ngâm vài tiếng, trả lời nói: "Không rõ ràng, ta không chú ý những cái kia hư đầu ba não đồ vật."

"Vậy ngươi vì cái gì gia nhập bắt yêu ti?"

"Vì tiến vào Đại Ngụy kho vũ khí a."

"Đại Ngụy kho vũ khí?"

"Ừm, là ngụy Đại Đế thời kì kiến tạo Tàng Thư khố, nghe nói bên trong có mười vạn tám ngàn bản công pháp bí tịch, có lẽ ta Mục gia loạn tự quyết khả năng cũng ở bên trong, ta liền muốn đi bên trong tìm xem."

Ừng ực ~

Mười vạn. . . Tám ngàn bản!.

---

Chương 25: : Quân tử luận việc làm không luận tâm

Chương 25: : Quân tử luận việc làm không luận tâm

Đại Ngụy kiến quốc sơ kỳ, rất nhiều môn phái trong chiến tranh hủy hoại chỉ trong chốc lát, ngụy Đại Đế cảm giác sâu sắc truyền thừa trọng yếu, vì phòng ngừa công pháp bí tịch thất truyền, thế là thành lập Đại Ngụy kho vũ khí, thu nạp thiên hạ võ học.

Tin tức vừa ra, giang hồ dồn dập hưởng ứng, mặc kệ là danh môn chính phái, vẫn là độc hành hiệp Tróc Yêu nhân, tất cả đều chủ động nộp lên trên chính mình công pháp bí tịch, trợ lực kho vũ khí thành lập, vì Đại Ngụy thiên thu vạn đại cơ nghiệp.

Việc này còn ghi lại tại 《 Đại Ngụy lịch 》 sáu quyển thứ bảy trang phía trên.

Đây là sử thư ghi lại, tình huống thật là cái dạng gì, cũng đã không người biết được.

Nhưng nghĩ cũng biết, vi phạm một vị khai quốc Hoàng Đế có nhiều khó khăn, ngụy Đại Đế có thể là dựa vào thực lực bản thân cùng quyết đoán nhất thống thiên hạ

Coi như là nhàn tản Tróc Yêu nhân tại thời đại kia, cũng sẽ e ngại Lục Phiến môn lợi dụng tất cả mọi dịp lực lượng.

Nghe nói Đại Ngụy kho vũ khí bị lấp đầy về sau, toàn bộ giang hồ đều yên lặng thật nhiều năm, cũng thiếu rất nhiều khuôn mặt quen thuộc.

"Mười vạn tám ngàn bản công pháp bí tịch, có thể sẽ có chúng ta Mục gia loạn tự quyết, coi như không được đầy đủ, hẳn là cũng sẽ có một ít ghi chép."

"Ta gia nhập bắt yêu ti chính là vì cái này, nếu không ta mới lười nhác gia nhập đâu, mỗi tháng còn có ủy thác chỉ tiêu, có đôi khi muốn uống khẩu rượu ngon đều uống không đến."

"Tê Lưu ~ nói ta có chút khát nước, lên trước mấy bình rượu ngon tới đi."

"Cố thiếu gia?"

"Ừ ừ!"

Cố Ân theo mười vạn tám ngàn bản trong tưởng tượng lấy lại tinh thần, nhường Tiểu Lục nâng cốc nước mang tới, lại đến một chút đồ nhắm, hắn không kịp chờ đợi hỏi:

"Chỉ muốn gia nhập bắt yêu ti liền có thể tiến vào kho vũ khí sao? Cái kia kho vũ khí bên trong công pháp bí tịch có thể mang đi sao?"

Nghe được vấn đề này, Yêu Sương trước hết nhất phát giác không thích hợp, nàng hiểu rất rõ Cố Ân.

Mặc dù không biết lý do, nhưng công pháp bí tịch đối với thiếu gia nhà mình, giống như có giống như mỹ nhân một dạng lực hấp dẫn.

Mục Tiểu Phù không nghĩ nhiều, đơn giản hồi đáp: "Không được, tối thiểu cần hai cái hoàng kim tiền mới có thể đi vào một lần, ta còn thiếu một chút, xem chừng năm nay có thể đi một lần."

"Có thể hay không mang đi. . . Giống như có khả năng thác ấn đi, chỉ là yêu cầu sẽ càng cao một chút, không phải ai đều có thể tùy tiện thác ấn."

Có khả năng thác ấn!

Câu nói này Cố Ân chỉ nghe thấy bốn chữ này, đến mức yêu cầu cái gì hắn mặc kệ, chỉ cần có khả năng là được.

Mười vạn tám ngàn bản công pháp bí tịch, bên trong đến có nhiều ít ngưu bức ràng buộc a ~

Lúc này, nhã gian cửa bị đẩy ra, bọn bộ khoái từng cái đi đến, trên mặt che kín mồ hôi, trên quần áo cũng có bùn điểm cùng tổn hại, có lẽ vẫn là buổi chiều món kia.

"Thật sự là thật có lỗi, chúng ta tới đến muộn, lời đầu tiên phạt ba chén!"

Mục Tiểu Phù lườm hắn nhóm liếc mắt: "Đẹp mặt ngươi nhóm, lần này đều là rượu ngon, ta đều không đủ uống đâu, ngươi còn tự phạt ba chén."

"Ha ha ha!"

Trong phòng cười vang một đường, bầu không khí trong nháy mắt xào nóng, Cố Ân chào hỏi Tiểu Lục bắt đầu mang thức ăn lên, hỏi: "Các ngươi vội vàng đến bây giờ sao?"

Cô ~ cô!

Đầu trọc bộ khoái một ngụm làm xong một chén rượu, lau miệng nói: "Này, đừng nói nữa, vốn là có thời gian có thể tắm rửa thay quần áo khác, kết quả Tri phủ đại nhân phụ tá nói Uyển Du cô nương có vấn đề, để cho chúng ta đi nắm nàng bắt trở lại."

"Sau đó thì sao?" Cố Ân nghĩ biết sự tình phía sau.

"Chúng ta tự nhiên là muốn đi, nhưng chúng ta vừa tới bên kia, liền nghe tú bà nói Uyển Du cô nương buổi chiều rời đi Lâm An phủ đến nay chưa về, còn nói nàng khả năng gặp nạn, để cho chúng ta nhanh đi tìm người."

"Này một tới hai đi liền hao tổn đến bây giờ, mệt chết người."

Nói xong, hắn lại cho mình rót một chén rượu.

"Không nói những thứ này, mùi rượu coi như không tệ a, đến, chúng ta kính Cố thiếu gia một chén, tạ ơn hắn đêm nay khẳng khái giúp tiền!"

Mọi người đứng dậy, uống từng ngụm lớn rượu.

Cố Ân uống rượu trên đường mắt nhìn Lý Trường Hiên, hắn đối Uyển Du cũng không có gì tình cảm, mặc kệ là trước kia còn là hiện tại, đều là thuần túy nhất dục vọng.

Nhưng vị này. . . Giống như hãm rất sâu.

Lý Trường Hiên sắc mặt nặng trĩu, uống xong một bát lại lập tức nối lên một bát, xem bộ dáng là dự định một người uống rượu giải sầu.

Mọi người tại đây nhìn ra hắn khổ sở trong lòng, loại chuyện này, uống say liền tốt.

"Tới tới tới! Chúng ta uống!"

Đầu trọc bộ khoái cùng Mục Tiểu Phù bắt đầu đụng rượu, hai người dự định tại trên bàn rượu chia cái cao thấp, uống cuồng dã.

Tú tài đang cùng còn lại bộ khoái cùng với Cố Ân cùng nhau chơi đùa đi tửu lệnh, uống Văn Nhã.

Sấu Hầu cùng thằng nhóc đều không có uống quá nhiều, so với rượu, hắn kỳ thật càng ưa thích ăn.

Mà còn chờ sẽ bọn hắn uống say, còn muốn cõng trở về mới được.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Không ít người đã nằm sấp ở trên bàn treo lên khò khè, đầu trọc bộ khoái trong tay bát rượu rơi xuống đất, đánh ra rượu nấc:

"Ách ~ lần này. . . Là ngươi. . . Thắng, lần sau. . ."

"Ha ha ha! Ta cùng đụng rượu, ngươi còn non đâu! A, ngươi làm sao tóc dài rồi? Vẫn là màu xanh lá."

Mục Tiểu Phù đối bồn hoa nói chuyện, rõ ràng say không nhẹ.

Mà Cố Ân đi tửu lệnh thua nhiều nhất, cũng có chút không chịu được nữa, thấy uống không sai biệt lắm, liền dự định rời sân.

Ba

Yêu Sương vừa nắm Cố Ân dìu dắt đứng lên, một mực tại an tĩnh uống rượu giải sầu Lý Trường Hiên đỏ mặt vỗ án đứng dậy, bưng lên một chén rượu nói:

"Cố thiếu gia! Ta! Xin lỗi ngươi!"

"Nấc ~ ngươi thế nào?"

"Ngày đó thuyền hoa bơi sẽ, kỳ thật. . . Kỳ thật. . ." Lý Trường Hiên giãy dụa lấy nói: "Kỳ thật ta là đang do dự muốn hay không cứu ngươi, mới thả chạy Thủy yêu."

". . ."

Tin tức quá quá mức bạo, ở đây có mấy người rượu đều bị bừng tỉnh, nhưng vẫn là giả bộ như say khướt không có nghe thấy.

"Thật xin lỗi!"

Lý Trường Hiên hô xong, cả người rơi trên ghế, thần sắc buông lỏng rất nhiều, chuyện này giấu ở bộ ngực hắn, sắp đem hắn đè sập.

Trước đó đoạn thời gian kia hắn rầu rĩ không vui, cũng cùng chuyện này có quan hệ.

Cuối cùng hắn nguyên nhân, hay là bởi vì trong lòng đang nghĩa bị nhi nữ tình trường quấy nhiễu, dẫn đến hắn lâm vào tình cảnh lưỡng nan, thậm chí còn muốn thông qua từ chức để trốn tránh này loại khốn cảnh.

"Ta cùng Thanh Uyển là tại nàng vừa tới năm đó quen biết, ta còn nhớ rõ, cái kia thiên hạ mưa nhỏ, gió nhẹ, nàng đứng ở dưới mái hiên cao vút mà đợi, ta ba mươi năm qua chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy nữ nhân. . ."

Lý Trường Hiên bắt đầu tiến vào say rượu đệ nhị trạng thái, lầm bầm lầu bầu lâm vào hồi ức.

Chuyện xưa có chút cũ, liền là sau cơn mưa gặp mỹ người, đưa dù đưa về nhà, kết xuống không hiểu duyên, lẫn nhau có hảo cảm.

Nghe được một nửa, Cố Ân cũng có chút mệt mỏi.

Không biết híp bao lâu, Lý Trường Hiên thanh âm bỗng nhiên biến lớn: "Nàng nói cho ta biết người có thật xấu, yêu cũng có thật xấu, không thể quơ đũa cả nắm!"

"Ta tin! Ta thật tin!"

"Ta không có tin tưởng bậc cha chú đối ta dạy bảo, mà là tin tưởng một cái mới quen nửa năm nữ nhân!"

"Cho tới hôm nay ta mới phát hiện, nàng đang gạt ta, nàng vẫn luôn đang gạt ta!"

Lý Trường Hiên tựa lưng vào ghế ngồi, gương mặt bị nước mắt ướt nhẹp, vạt áo bị rượu thấm ướt.

"Nhưng ta không biết nàng nghĩ gạt ta cái gì, ta thật muốn biết, tốt muốn. . . Gặp nàng."

Xong đời, này người không cứu nổi, anh hùng khó qua ải mỹ nhân đây này.

Lại uống một chén, hắn nhìn về phía Cố Ân nói tiếp: "Ta này cả đời rất thẳng thắn, không thẹn với lương tâm, ta dám nói chính mình chưa bao giờ đi qua không nghĩa cử chỉ, cũng dám nói chính mình chưa bao giờ cầm qua một xu tiền của phi nghĩa."

"Có thể ngày ấy. . . Ta vậy mà tại lưỡng lự muốn hay không cứu ngươi, còn muốn lấy nếu là không cứu cũng không có người biết rõ, coi như vấn trách cũng có thể giao cho Thủy yêu."

"Ha ha, ôm loại suy nghĩ này ta, còn làm cái gì bộ đầu!"

Loảng xoảng!

Bát rượu bị tầng tầng ngã xuống đất, rơi lả tả trên đất mảnh vỡ.

Nghe thật lâu Mục Tiểu Phù nhịn không được hỏi một câu: "Ta trong mấy ngày qua nghe được có người nói ngươi thiếu tiền, chẳng lẽ chính là vì giúp nữ nhân kia chuộc thân?"

Ừm

Lý Trường Hiên gật đầu thừa nhận: "Nàng nói muốn một vạn lượng mới có thể chuộc về văn tự bán mình, ta dốc hết gia sản cũng mới tiến đến năm ngàn lượng, còn nắm Cố thiếu gia tặng cho ta ngưng khí tán làm."

Bộ đầu tiền lương là không thấp, nhưng tiêu xài cũng lớn, đặc biệt là võ giả, nếu như không có bắt yêu tiền thưởng cùng màu đen thu nhập, có thể duy trì thu chi cân bằng đều coi là không tệ, tích lũy không dưới bao nhiêu tiền.

"Vậy ngươi bây giờ có tính toán gì?" Mục Tiểu Phù hỏi.

Đi qua buổi chiều chiến đấu, nàng đối đám này bộ khoái đổi mới không ít, so với nàng trước kia thấy qua những cái kia bộ khoái muốn thật tốt hơn nhiều.

A

Lý Trường Hiên thoải mái cười một tiếng: "Làm loại chuyện đó, ta thế nào còn có mặt mũi lưu tại Lâm An, Thủy yêu đã đền tội, ta vẫn là. . ."

Két

Cố Ân đột nhiên đứng người lên, ôm Yêu Sương cánh tay nói: "Ai nha ~ hôm nay lại uống nhiều, đoán chừng ngày mai tỉnh lại cái gì đều không nhớ rõ, Yêu Sương tiễn ta về nhà đi thôi."

"Được rồi thiếu gia."

Có người trong nhà nghe nói như thế tự nhiên hiểu rõ hắn ý tứ, có thể Lý Trường Hiên vẫn là khó mà tiếp nhận chính mình bởi vì nữ nhân, liền sinh ra giết người ý nghĩ.

Là, hắn lần này là nhịn được, lần sau đâu?

Dạng này chính mình, như thế nào lại đi chính nghĩa cử chỉ?

Vượt qua cánh cửa, Cố Ân nghĩ đến cái gì, dừng bước lại nói:

"Quân tử luận việc làm không luận tâm, Lý bộ đầu, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta điểm này mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, đến mức ngươi khi đó đang suy nghĩ gì, cũng không trọng yếu.".

---

Chương 26: : Được rồi, trước uống canh đi

Chương 26: : Được rồi, trước uống canh đi

Cô cô cô ~!

Gà gáy tiếng vang, Yêu Sương mười năm như một ngày bưng chậu nước đi tới hậu viện, chỉ bất quá trước kia nàng muốn đi phu nhân trong phòng, hiện tại nàng muốn đi Cố Ân gian phòng.

Gõ cửa hai tiếng, mặc dù nàng biết Cố Ân khẳng định vẫn còn say rượu bên trong không có tỉnh, gõ cũng không nghe thấy, nhưng quy củ vẫn là muốn có.

Đẩy cửa đi vào, nắm chậu nước thả trên bàn, lại rót một bát canh giải rượu, Yêu Sương kéo ra rèm che, ngồi ở giường một bên, nói khẽ:

"Thiếu gia, dâng lên ăn canh."

Tiếp theo, Yêu Sương cũng mặc kệ Cố Ân tỉnh bất tỉnh, trực tiếp vào tay đỡ hắn lên, lại đem canh giải rượu đặt ở hắn dưới mũi mặt.

Kích thích lại nhẹ nhàng khoan khoái mùi vị tiến vào đại não, Cố Ân ung dung tỉnh lại, còn không có biết rõ ràng tình huống đâu, trong miệng liền bị rót vào không rõ chất lỏng.

A? Vẫn rất dễ uống.

Cố gia canh giải rượu hiệu quả cũng là Lâm An nhất tuyệt, mặc kệ say rượu bao nhiêu lợi hại, một bát xuống, cam đoan tỉnh táo.

Cũng không là khoác lác, mà là chén này canh giải rượu có thể điều động cơ thể người bên trong khí huyết, gia tốc lưu động, đi đến tốc độ cao giảm bớt say rượu công hiệu.

Một bát xuống, Cố Ân tỉnh táo hơn phân nửa, nhưng buồn ngủ chưa tiêu.

"Ha! ~ Yêu Sương, mấy giờ rồi?"

"Giờ Thìn một khắc."

Yêu Sương cầm chén để ở một bên, theo trong chậu nước xuất ra khăn mặt vắt khô, trở lại bên giường giúp Cố Ân lau mặt.

"Thiếu gia, hôm nay có khả năng ngủ thêm một lát."

Đêm không thể say giấc, đời này khó ngủ, Yêu Sương không nghĩ tới Thủy yêu đối Cố Ân tạo thành tâm lý tổn thương lớn như vậy, đây là nàng thất trách.

Hiện tại Thủy yêu đã chết, Cố Ân nếu như muốn ngủ nướng, nàng sẽ không ngăn cản.

Đương nhiên, giới hạn hôm nay.

"Không cần, tỉnh đều tỉnh dậy, chúng ta luyện võ đi thôi."

Mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm một lần, không phải Yêu Sương cái này liên quan đều không qua được, ngược lại hắn lại không học Hổ Khiếu Kình Thần Thông, tùy tiện luyện một chút liền tốt.

Có bốn Âm Dương ràng buộc, bước vào Khí Huyết cảnh tốc độ sẽ chỉ so trong tưởng tượng càng nhanh.

"Được rồi thiếu gia."

Sau nửa canh giờ. . .

Dễ dàng lừa gạt qua luyện võ thời gian, Cố Ân cùng Yêu Sương đi đến nội sảnh ăn điểm tâm.

"Cha? Ngươi sáng nay cuối cùng có rảnh à nha?"

Từ khi Cố Ân sau khi tỉnh lại, mỗi ngày Cố Tầm Sơn đều đi rất sớm, chưa từng cùng một chỗ ăn sáng xong.

Cố Tầm Sơn nắm bụng chuyển đến dưới bàn, cười nói:

"Thủy yêu không là chết à, quán rượu tôm cá hẳn là sẽ khôi phục như thường, cha cũng không cần lại vừa sáng sớm đi mua cá."

Lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước, Lâm An thôn dân phụ cận đều là tại đầu một đêm bên trên tại trong sông bố trí xuống lưới đánh cá, sáng sớm thu về, sau đó tới thành bên trong buôn bán.

Cố Nguyệt Lâu cùng Thiên Tuyền thôn thuộc về cố định hợp tác đồng bạn, mỗi ngày đều sẽ có tươi mới tôm cá cung ứng.

Nhưng mấy ngày nay bởi vì Thủy yêu duyên cớ, không ai dám đánh bắt cá, mà lại coi như cả gan bố trí xuống lưới đánh cá, sáng ngày thứ hai cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, liền suy đoán là Thủy yêu đang tác quái.

Khiến cho Cố Tầm Sơn chỉ có thể sáng sớm đi cửa thành mua chút tôm cá khẩn cấp, giá tiền đắt một chút coi như, chủ yếu là mệt mỏi.

"Giải quyết liền tốt, cha, tới căn giò bồi bổ, ngươi nhìn xem đều gầy."

"Được rồi! Con trai của ta biết đau lòng ta."

"Mẹ, ngươi cũng tới một cây!"

"Đừng ba hoa, mẹ nhắc lại ngươi một câu, về sau làm tiếp chuyện nguy hiểm như vậy, nhất định phải nói cho chúng ta biết trước, ngươi cũng mau đưa Yêu Sương làm hư."

Lý Lan Hương nói xong, vẫn là đem bát đưa tới, tiếp được cái kia giò.

"Yên tâm đi mẹ, tuyệt đối sẽ không có lần nữa!" Cố Ân lần nữa cam đoan.

Nhị lão không có lại nói tiếp, mặc dù đây đã là Cố Ân không biết bao nhiêu lần cam đoan, nhưng bọn hắn mỗi một lần đều chọn tin tưởng.

Yêu Sương cũng đi theo phụ họa nói: "Lão gia phu nhân, thiếu gia gần nhất cải biến rất lớn, mà lại hắn một mực có tại nghiêm túc luyện võ, hiện tại cũng khí huyết tiểu thành."

Nghe nói như thế, nhị lão trên mặt hiển hiện nụ cười, bọn hắn cũng không quan tâm cái gì võ đạo, bọn hắn chỉ thấy Yêu Sương tại giúp Cố Ân nói chuyện, chứng minh giữa hai người này chung đụng không sai, đây mới là bọn hắn đáng giá chuyện vui.

"Ha ha, đó là ngươi giáo tốt, Yêu Sương, ngươi cũng không cần đem ý nghĩ toàn đặt ở trên người hắn, ngươi còn trẻ, lại có thiên phú, tương lai nhất định có thể đột phá đến Thần Hợp cảnh."

"Quay lại ta sai người lại mang một bình ngưng khí tán tới, ngươi nếu là có nhu cầu gì, cứ việc hướng chúng ta đề." Lý Lan Hương ôn nhu mà nói.

Đang ở gặm ăn giò Cố Tầm Sơn cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta không luyện võ, cũng không biết ngươi cần gì, đều là người một nhà, đừng khách khí với chúng ta."

Yêu Sương cảm động gương mặt ửng hồng, mỉm cười cúi đầu: "Thật cảm tạ lão gia phu nhân."

Nàng bất thiện ngôn từ, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng hành động biểu thị cám ơn của mình.

Về sau, nàng sẽ đối với Cố Ân càng thêm nghiêm khắc quản giáo, tuyệt đối tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn biến trở về trước kia bộ dáng.

Mặt khác võ đạo huấn luyện cũng sẽ lại tẫn trách một điểm, hôm nay là xem ở hắn giết yêu vừa trở về hơi mệt chút, liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bắt đầu từ ngày mai, tăng lớn huấn luyện cường độ, tranh thủ nhường Cố Ân tại trong vòng hai năm đột phá Khí Huyết cảnh!

Về sau lại bức ép một cái, nói không chừng có thể ép buộc hắn tiến hành Thông Mạch, vận khí hơi tốt Khí Hải cũng có khả năng.

Đến lúc đó trở thành võ giả Cố Ân vì Cố gia khai chi tán diệp, nàng cũng xem như công đức viên mãn, đời này không tiếc!

Cố gia tiền bối có biết, cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền.

Tê

Cố Ân mặt lộ vẻ nghi hoặc, nội sảnh một mực lạnh như vậy sao?

Được rồi, trước uống canh đi.

. . .

Về sau mấy ngày, Lâm An phủ rất bình tĩnh, chỉ có Cố gia sân sau mỗi sáng sớm sẽ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, may mắn gia đình đủ lớn, sẽ không nhao nhao đến hàng xóm.

Mục Tiểu Phù bọn người ở tại uống rượu xong ngày thứ hai rời đi Lâm An phủ, không có cùng ai cáo biệt, Tróc Yêu nhân chính là như vậy, bốn biển là nhà, vô tung vô ảnh, lần sau gặp lại không biết là khi nào.

Mà không kếch xù tiền thưởng, còn lại nghe hỏi mà đến Tróc Yêu nhân cũng đều lần lượt rời đi.

Lâm An phủ không coi là nhỏ, nhưng yêu quái kỳ thật không coi là nhiều, ngoại trừ những cái kia nhà liền tại phụ cận Tróc Yêu nhân bên ngoài, cũng không thích hợp Tróc Yêu nhân ở lại lâu.

Bộ khoái bên kia cũng trở về đến thường ngày tuần tra hình thức, nhưng Cố Ân cũng không nhìn thấy Lý Trường Hiên, một lần tình cờ gặp được đầu trọc bộ khoái, liền hỏi một câu.

"Lý bộ đầu a, không có chào từ giã, hắn chuẩn bị đột phá đến Khí Hải thập trọng, mấy ngày nay đều tại bế quan đây."

Không sai, Thủy yêu một chuyện, tâm cảnh của hắn phát sinh biến hóa rất lớn, tại yển khẩu giết yêu thời điểm liền mơ hồ có triệu chứng đột phá.

Nếu như Lý Trường Hiên có thể thuận lợi tiến vào Khí Hải thập trọng, dùng tuổi của hắn, hẳn là có thể xin một viên linh uẩn đan, gia tăng đột phá đến Thần Hợp cảnh xác suất.

Nhưng đoán chừng rất khó, đột phá Thần Hợp cảnh kiêng kỵ nhất lòng có tạp niệm, Uyển Du sự kiện không tra rõ ràng, Lý Trường Hiên đời này cũng khó khăn bước vào Thần Hợp cảnh.

Chính hắn cũng biết điểm này, vốn là muốn thông qua Tình Tư phường truy xét Uyển Du hạ lạc, tú bà khẳng định hiểu rõ tình hình, không phải nàng không sẽ đem mình Diêu Tiền thụ thả chạy.

Đáng tiếc Tình Tư phường sau lưng có người, Lý Trường Hiên không có chứng cớ xác thực cũng liền không có cách nào bắt người, điều tra khó như lên trời, chỉ có thể chậm rãi tìm cơ hội.

Này đêm, Cố phủ.

Người một nhà tại lúc ăn cơm, Cố Tầm Sơn mặt có vẻ u sầu, Lý Lan Hương liền hỏi hắn chuyện gì xảy ra.

"Ai ~ Thiên Tuyền thôn thôn trưởng nói tôm cá giá cả còn muốn phồng hai thành."

"Hắn còn muốn phồng? Hôm trước không phải đã phồng qua hai thành sao?"

Ừm

Trước đó Thủy yêu sự kiện, nhường Lâm An phủ xung quanh tôm cá giá cả đều tăng lên khoảng ba phần mười.

Vốn cho rằng Thủy yêu vừa chết giá cả sẽ khôi phục như thường, ai ngờ không chỉ không có hàng, ngược lại càng ngày càng cao, khiến cho Cố Nguyệt Lâu hiện tại cũng không tốt lắm, nếu là mạo muội tăng giá, danh tiếng sẽ bị tổn thương.

Cố Tầm Sơn tình nguyện thua thiệt táng gia bại sản, cũng sẽ không dơ bẩn Cố Nguyệt Lâu thanh danh.

"Ngươi không hỏi hắn vì cái gì còn muốn phồng sao?"

"Hỏi, có thể đưa cá tới chàng trai cũng không biết tình huống, cho nên ta chuẩn bị ngày mai đi một chuyến Thiên Tuyền thôn, ở trước mặt trò chuyện sẽ thuận tiện một chút."

"Không có thể khiến người khác đi sao?" Lý Lan Hương lo lắng thân thể của hắn, dù sao thể trọng bày ở này, đi xa nhà khẳng định không tiện.

Cố Tầm Sơn cười cười: "Ta đi trò chuyện dễ dàng, yên tâm, ta thể cốt vẫn khỏe, đến lúc đó ngồi xe ngựa đi, sẽ không quá mệt mỏi."

Nói là nói như vậy, nhưng Lý Lan Hương rất rõ ràng, coi như ngồi xe ngựa, trên đường đi xóc nảy cũng hết sức vất vả, hai người bọn họ năm hồi trở lại một lần nhà mẹ đẻ, mỗi lần đều có thể muốn bọn hắn nửa cái mạng.

"Có muốn không. . . Để ta đi!"

Cố Ân mở miệng, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong..

---

Chương 27: : Yêu Sương ngươi ngồi xuống trước, thiếu gia ta cầu ngươi một chuyện

Chương 27: : Yêu Sương ngươi ngồi xuống trước, thiếu gia ta cầu ngươi một chuyện

Từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Giết qua yêu quái Cố Ân đối với yêu thú đã không có hứng thú quá lớn, an toàn thì an toàn, nhưng điểm kinh nghiệm cũng quá ít.

Bốn Âm Dương ràng buộc tốc độ tu luyện Cố Ân thể nghiệm qua, hết sức thoải mái rất nhanh, mỗi ngày tỉnh lại đều có thể cảm giác toàn thân khí huyết sôi trào, không thể phá vỡ.

Nếu là có thể lại tăng hai cấp, gom góp Lục Âm dương ràng buộc, tốc độ tu luyện chẳng phải là trực tiếp cất cánh?

Đáng tiếc. . . Yêu Sương không cho.

Một lần cảnh cáo, lại nói liền đánh.

Này loại ngu xuẩn lại vô tri ý nghĩ, nàng không có trực tiếp động thủ, đều tính Cố Ân gần nhất biểu hiện tương đối tốt.

Hiện tại có ra khỏi thành cơ hội, Cố Ân làm sao lại bỏ lỡ đây.

Mà lại hắn còn có lý do quang minh chính đại, Yêu Sương không thể không cùng hắn ra khỏi thành.

"Cha, ta cũng muốn giúp trong nhà làm chút chuyện a!"

Này vừa nói, Cố Tầm Sơn cùng Lý Lan Hương hung hăng chảy nước mắt, gọi thẳng hài tử cuối cùng lớn lên, ôm Cố Ân thật lâu không buông tay.

Yêu Sương biết rõ chân tướng, có thể nàng xem nhị lão vui vẻ như vậy, căn bản không dám nói ra, cuối cùng chỉ có thể theo Cố Ân ý nguyện.

Hừ ~ này gọi cảm động phụ mẫu dùng lệnh Yêu Sương.

Cơm nước xong xuôi về đến phòng, Yêu Sương chuẩn bị thu thập hành lý, Thiên Tuyền thôn không tính xa, nhưng ngồi xe ngựa cũng muốn gần nửa ngày lộ trình.

Mà lại bọn hắn đại khái suất sẽ trong thôn ngủ lại, nếu như trao đổi quá trình không thuận lợi, khả năng còn muốn nhiều ở vài ngày.

"Thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi thu thập hành lý."

Khục

Cố Ân ho nhẹ một tiếng, ngồi ngay ngắn trên ghế, dùng hùng hậu tiếng nói nói: "Không vội, Yêu Sương ngươi ngồi xuống trước, thiếu gia ta cầu ngươi một chuyện."

Hắn một vểnh lên cái mông, Yêu Sương liền biết hắn muốn thả cái gì cái rắm, lúc này nói ra: "Không thể nào thiếu gia, ta sẽ không dẫn ngươi đi giết yêu quái."

"Phải không?"

Cố Ân mảy may không hoảng hốt, chẳng qua là hết sức cố làm ra vẻ nói: "Lần này là ta lần thứ nhất giúp trong nhà nói chuyện làm ăn, nếu là có thể thành công, bọn hắn nhất định sẽ vô cùng ~ vô cùng ~~ vô cùng vui vẻ a?"

Dát cộc!

Yêu Sương nghiến răng nghiến lợi, nắm đấm bóp két rung động, đây chính là nàng duy nhất xương sườn mềm!

"Thiếu gia, ngươi có nắm bắt thành công?"

Ây

Nói thật, không có.

Bây giờ căn bản không biết Thiên Tuyền thôn tăng giá nguyên nhân, hắn có thể có cái gì nắm bắt.

Cố Ân nhìn xem Yêu Sương con mắt,  Trịnh trọng nói: "Ta sẽ tận toàn lực của ta!"

Này loại nhẹ nhàng hứa hẹn, tự nhiên không có khả năng thuyết phục Yêu Sương, nhưng nói đi thì nói lại, Cố Ân nếu như qua loa cho xong, vậy lần này liền không khả năng thành công.

Ai

"Thiếu gia, yêu quái cũng không phải muốn tìm liền có thể tìm tới, ta không sẽ tìm yêu pháp môn, chỉ có thể mang ngươi tại phụ cận đi dạo, có thể hay không gặp được ta vô pháp cam đoan."

"Thành giao!"

Yêu Sương quay người rời đi, đi chuẩn bị ngày mai ra cửa hành lý.

Nàng sở dĩ đáp ứng chuyện này, cũng là bởi vì trải qua một lần bắt yêu, đối luyện yêu hậu kỳ yêu quái thực lực có chính xác nhận biết.

Chính mình không nhất định có thể đánh thắng, nhưng nhất định có thể mang theo Cố Ân chạy.

Nếu an toàn có bảo đảm, bồi tiếp thiếu gia quấy rối một lần cũng không có gì.

Hô

Yêu Sương ngẩng đầu nhìn trong sáng mặt trăng, thiếu gia gần nhất ý nghĩ càng ngày càng nhiều, thực lực của chính ta cũng phải bắt kịp mới được.

. . .

Sáng ngày hôm sau, ánh nắng tươi sáng.

Cố gia nhị lão đưa Cố Ân lên xe ngựa, tại cửa ra vào bàn giao rất nhiều việc mới khiến cho hắn rời đi.

Không có cách, đây chính là Cố Ân lần thứ nhất giúp quán rượu làm việc, đối Cố gia tới nói có sự kiện quan trọng thức ý nghĩa.

Liền Yêu Sương cũng sẽ bị Cố Ân tuỳ tiện bắt chẹt, có thể nghĩ chuyện này trọng yếu bao nhiêu.

Xe ngựa hướng phía Đông Môn chạy, ánh nắng xuyên thấu qua sườn màn khe hở lọt vào trong xe, Cố Ân thoải mái nằm ở bên trong, đối lần này ra cửa bắt đầu mong đợi.

Một lát sau, xe ngựa ngừng ở cửa thành cách đó không xa, một tên khoảng bốn mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy râu quai nón tráng hán bước nhanh chạy tới.

"Là Cố thiếu gia sao?"

Yêu Sương thay thế trả lời: "Đúng vậy, ngươi chính là bắt yêu ti an bài Tróc Yêu nhân La Uy?"

"Đúng vậy."

Nói xong, La Uy nắm chính mình hoàng kim tiền đưa tới, dùng cho chứng minh thân phận của mình.

Yêu Sương đã kiểm tra sau xác định không có vấn đề, gật đầu hỏi: "Ủy thác nội dung ngươi nhưng nhìn qua?"

"Nhìn qua." La Uy nhếch miệng cười nói: "Hộ tống Cố thiếu gia đi Thiên Tuyền thôn, thời gian không chừng  ấn Thiên thu phí, như gặp được yêu quái xảy ra chiến đấu, thì giá cả khác tính, trong lúc đó dùng Cố thiếu gia an toàn làm chủ, mặt khác mặc kệ."

"Nhưng chúng ta đầu tiên nói trước, nếu là gặp được Hóa Hình Kỳ yêu quái, ta không tham dự chiến đấu, chỉ cung cấp kinh nghiệm chiến đấu, giá cả khác tính."

Hắn là Lâm An bản địa Tróc Yêu nhân, Thông Mạch cảnh, biết Yêu Sương là Khí Hải cảnh tiểu cao thủ.

"Có khả năng, ngươi đi lên khung xe đi."

"Được rồi!"

Yêu Sương hướng trong xe đi, La Uy tiếp nhận đánh xe nhiệm vụ.

Hắn là Lâm An bản địa danh tiếng tốt nhất Tróc Yêu nhân, thực lực cái gì đều là thứ yếu, chủ yếu là dùng yên tâm.

Mà lại thông qua lần trước bắt yêu Yêu Sương hiểu rõ, ra cửa tại bên ngoài vẫn là muốn có một vị có kinh nghiệm Tróc Yêu nhân đồng hành khá hơn một chút.

"Thiếu gia, đi Thiên Tuyền thôn còn muốn một hồi, ta trước giúp ngươi nắm Nhiên Huyết phù dán lên."

Nhìn xem Yêu Sương lại lấy ra rất nhiều phù lục, Cố Ân liền nhớ lại trước đó giấy vàng cùng làn da ma sát lúc sinh ra ngứa.

"Ta lấy lấy đi!"

Hắn cũng không muốn lại bị thiếp cùng cương thi một dạng.

"Có thể là. . ."

"Yêu Sương, ngươi tối hôm qua khẳng định không có nghỉ ngơi tốt đi." Cố Ân cắt ngang nàng, cũng tránh ra một chút không gian:

"Mau tới đây nằm sẽ, ngươi nếu là không có tinh thần, ta có thể không có cảm giác an toàn."

"Cái này. . . Được a."

Yêu Sương xác thực một đêm không ngủ, đều đang bận rộn sống ra cửa sự tình, nửa đêm còn chạy một chuyến bắt yêu ti, theo mười mấy cái Tróc Yêu nhân bên trong chọn đến La Uy, bảo đảm hành trình an toàn.

Mặc dù chịu một đêm đối với nàng mà nói không tính là gì, nhưng bất kỳ rất nhỏ tình huống đều sẽ đối thực lực tạo thành ảnh hưởng, Yêu Sương vẫn là quyết định híp mắt một hồi, bảo trì trạng thái tốt nhất.

"Vậy nếu như có bất kỳ gió thổi cỏ lay, thiếu gia ngươi nhất định phải trước gọi ta."

"Hiểu rõ!"

Nghe được Cố Ân cam đoan, nàng mới nằm xuống.

Xe ngựa rất lớn, bên trong còn hiện lên một tầng mềm mại tấm thảm, mặc kệ là ngồi vẫn là nằm, cũng sẽ không quá cách ứng.

Yêu Sương vừa nhắm mắt lại, bỗng nhiên cảm giác không ổn thỏa, thế là bắt lấy Cố Ân tay, sau đó mới bình yên chìm vào giấc ngủ.

Dạng này mặc kệ Cố Ân có bất kỳ động tác, nàng đều có thể trước tiên phản ứng lại.

Cố Ân nội tâm cũng là không có gì gợn sóng, dắt tay mà thôi, chính mình đoạn thời gian trước còn bị nàng ép dưới thân thể đây.

Phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng lùi lại, trong lòng của hắn chờ mong cũng tại bị không ngừng kéo cao.

Lần này. . . Gặp được yêu quái sao?

Cố Ân mắt nhìn Yêu Sương, kéo ra tay trái, một khỏa to bằng móng tay màu đen đan dược xuất hiện tại lòng bàn tay, phía trên có nắm đấm tiêu chí hoa văn.

Tăng lên quyền hệ công pháp hai thành uy lực, đan dược này ta nhất định có thể ăn, cũng không biết Yêu Sương ăn có thể hay không thu hoạch được tăng thêm?

Nếu như lần này có thể gặp được đến yêu quái, liền thí nghiệm một cái đi, ngược lại chẳng qua là một khỏa quyền pháp đan dược mà thôi, cũng không đáng tiền.

Thời gian từng giờ trôi qua, xe ngựa chạy tại trên quan đạo hết sức ổn, không có quá mạnh xóc nảy, La Uy biết Yêu Sương tại nghỉ ngơi, trên đường đi cũng không có đáp lời, cho nên nàng ngủ hết sức an ổn.

Mãi đến vào lúc giữa trưa, Yêu Sương đồng hồ sinh học vang lên, nàng híp mắt nhìn về phía ngoài xe.

"Thiếu gia, chúng ta nghỉ ngơi một chút ăn cơm trưa đi."

Được.

---

Chương 28: : Ta nếu là thành Đại Ngụy Hoàng Đế. . .

Chương 28: : Ta nếu là thành Đại Ngụy Hoàng Đế. . .

Dưới tán cây, Yêu Sương trải lên tấm thảm, đem trước một đêm chuẩn bị tốt thức ăn bày ra chỉnh tề, Cố Ân chính là tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, mỗi một bữa ăn đều không thể qua loa.

Xem trên mặt đất từng cái đĩa, La Uy không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, có tiền thật tốt.

"Cố thiếu gia, ta đi bên cạnh dò xét một vòng."

"Khổ cực."

"Lấy tiền làm việc."

La Uy cười, xuất ra lương khô liền hướng trong rừng cây xuyên, hắn danh tiếng tốt như vậy, toàn bộ nhờ hắn phẩm đức nghề nghiệp.

Yêu Sương ngồi xếp bằng ở bên cạnh, giúp Cố Ân thịnh canh, thuận tiện nói cho hắn biết một chút cơ sở tin tức.

"Thiếu gia, ta hôm qua hỏi thăm một chút thành bên trong hàng cá tình huống, dùng Lộc Giác hà bên trong cá trích tới nói, trước kia mỗi cân cá trích giá cả là tám đồng tiền, Thủy yêu sự kiện về sau, trọn vẹn tăng ngũ văn tiền."

"Tại Thủy yêu xác định sau khi chết, giá cả hàng một văn, hiện tại duy trì tại mười hai văn tiền, cũng không có kéo dài tăng trưởng, bọn lái cá cũng nói giá cả sẽ từ từ khôi phục như thường."

Dù sao Lộc Giác hà bên trong cá liền còn tại đó, bắt cá nhiều người, giá cả tự nhiên sẽ hàng.

"Mà Thiên Tuyền thôn trước đó cung cấp giá tiền là mỗi cân lục văn, hiện tại là cửu văn tiền."

Giá thu mua cùng giá thị trường khác biệt, điểm này thường thức Cố Ân nên cũng biết.

Bất quá, từ trước mắt giá cả đến xem, Thiên Tuyền thôn cửu văn tiền cũng vẫn tính hết sức hợp lý, bọn hắn nghĩ tăng giá cũng như thường a?

Cố Ân hỏi ra nghi vấn trong lòng, đổi lấy chỉ có Yêu Sương thở dài cùng bạch nhãn.

Thiếu gia nhà mình đối quán rượu sự tình thật sự là cũng không biết một tí gì.

"Thiếu gia, Thiên Tuyền thôn cửu văn tiền cùng hàng cá so sánh xác thực càng ít, nhưng Thiên Tuyền thôn mỗi lần đưa tới cũng không chỉ là cá, còn có thật nhiều tôm cua cùng với dân chúng tầm thường không ăn loại cá."

"Tình cờ bọn hắn hái tới cái gì đặc sản miền núi thịt rừng, quán rượu cũng đều sẽ cùng nhau thu mua."

"Đơn giản tới nói, bọn hắn không cần quản sự tình khác, chỉ cần là có giá trị nguyên liệu nấu ăn, quán rượu tất cả đều sẽ chiếu đơn thu hết."

Thạo nghề người đều biết, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ mua sắm thương, cho dù là Cố Ân trước kia thế giới, hoa quả cùng rau quả nát trong đất cũng là hết sức thưa thớt chuyện bình thường.

Cá cũng giống như vậy, thuộc về là mua không lo, bán sầu.

"Trước kia cũng có hắn hắn thôn trưởng của thôn nghĩ hợp tác với chúng ta, nhưng chúng ta cùng Thiên Tuyền thôn có giao tình, cho nên tất cả đều cự tuyệt, chỉ lấy một chút tương đối trân quý nguyên liệu nấu ăn."

"Giao tình?"

"Ừm, là Tổ lão gia cái kia bối phận cùng Thiên Tuyền thôn thôn trưởng quen biết, thế là miệng định ra ước định, đến nay cũng có hơn trăm năm đi."

"Lâu như vậy?"

Cố Ân sững sờ, trong đầu hắn có thể không có một chút phương diện này trí nhớ, đã có cái tầng quan hệ này, trao đổi hẳn là sẽ so sánh thuận lợi đi.

Lão cha cho nhiệm vụ của hắn chỉ tiêu rất nhẹ nhàng, nhường Thiên Tuyền thôn không cần tiếp tục tăng giá là được  chờ cá giá giá cả khôi phục, bọn hắn lại hàng cũng có thể.

Cố Nguyệt Lâu trong ngắn hạn ăn chút thiệt thòi không có việc gì, coi như là dùng tiền đổi danh tiếng.

Đang trò chuyện, bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng vó ngựa.

Quách Đức Cương ~ Quách Đức Cương ~

Yêu Sương đứng dậy nắm Cố Ân hộ ở sau lưng, bất quá rất nhanh nàng liền trầm tĩnh lại.

Ba tên bộ khoái thấy nhìn quen mắt Cố gia xe ngựa, một mặt vui vẻ ngừng ở bên cạnh.

Xuy

"Cố thiếu gia? Yêu Sương cô nương, các ngươi làm sao tại đây?"

Dẫn đầu người là đầu trọc bộ khoái, hai vị khác trước đó cũng cùng một chỗ qua ăn cơm.

Cố Ân nhãn tình sáng lên, trả lời: "Chúng ta muốn đi một chuyến Thiên Tuyền thôn, các ngươi đâu?"

Bộ khoái ra cửa, không phải án giết người kiện liền là yêu quái gây chuyện, theo bọn hắn không mang khám nghiệm tử thi điểm này có thể nhìn ra đại khái suất là người sau.

Mà lần này chỉ có ba người bọn họ, còn nói rõ yêu quái thực lực sẽ không quá mạnh.

Nếu như mục đích cũng là Thiên Tuyền thôn, hắc hắc hắc ~

Đầu trọc bộ khoái cởi mở nói: "Chúng ta đi Thượng Lung thôn điều tra một ít chuyện, thời gian có chút gấp, liền không tán gẫu nữa."

"Ây. . . Được a, đi thong thả."

Giá

Thượng Lung thôn khoảng cách Thiên Tuyền thôn kém thật xa đâu, coi như kỵ khoái mã, xem chừng trời tối mới có thể đến.

Ai ~ đáng tiếc, còn cho là mình ra cửa liền có thể gặp được yêu quái đây.

Sau đó không lâu, La Uy dò xét trở về, còn cọ xát điểm Cố Ân ăn thừa thức ăn.

Này loại gia tăng khí huyết điều dưỡng thân thể món ăn, đối Thông Mạch cảnh cũng là có ích lợi rất lớn, hắn cũng sẽ không ghét bỏ.

Xe ngựa lần nữa lên đường, Yêu Sương đã nghỉ ngơi tốt, Cố Ân liền cùng La Uy nhàn trò chuyện.

"La đại ca, ngươi lúc nào thì gia nhập bắt yêu ti?"

"Ta? Đã sớm gia nhập, khi đó ta vẫn là Khí Huyết cảnh đây."

Giữa người và người chênh lệch rất lớn, hắn một người bình thường nhà hài tử, có thể tu luyện tới Thông Mạch cảnh liền đã hết sức không dễ dàng.

"Vậy ngươi có chưa từng đi Đại Ngụy kho vũ khí?"

"Ha ha ha, không dối gạt Cố thiếu gia nói, ta thật đúng là đi qua."

Thật

"Đó là dĩ nhiên, chúng ta một nhóm kia Tróc Yêu nhân đều đi qua, chẳng qua là không tiến vào, học được một bộ thích hợp công pháp liền rời đi."

Sớm nhất gia nhập bắt yêu ti Tróc Yêu nhân đều có này phần phúc lợi, khi đó vì hấp dẫn Tróc Yêu nhân gia nhập, bọn hắn có thể là bỏ hết cả tiền vốn.

"Kho vũ khí hình dạng thế nào?"

"Chậc chậc ~ vậy nhưng quá lợi hại, khỏi cần phải nói, liền nói cái kia sáu cánh cửa lớn, mỗi một cái đều so Lâm An phủ cửa thành còn lớn hơn, trên cửa còn khắc sinh động như thật Thương Long, cái gì hoàng kim bảo thạch, cùng không cần tiền giống như đi lên chồng chất."

"Nhưng phàm có thể móc xuống tới một khỏa, nửa đời sau đều không cần buồn."

Ân, xác thực không cần sầu, tại chỗ liền chém.

Cố Ân càng nghe càng hướng tới, một cái bao quát Đại Ngụy lãnh thổ hết thảy cường đại công pháp bí tịch địa phương, nếu có thể đi vào một lần, lấy thêm ra mấy quyển thì tốt biết bao a!

"Kho vũ khí chỉ có Tróc Yêu nhân mới có thể đi vào sao?"

"Vậy khẳng định không phải, ta nhớ được mỗi một thời đại thần bộ đều có thể vào tùy ý chọn mấy bản công pháp, hoặc là tam phẩm trở lên Võ Quan cũng có thể tiến vào, hoàng thân quốc thích tự nhiên là không cần nói nhiều."

"Tróc Yêu nhân cần gì điều kiện?"

"Tróc Yêu nhân? Ta nghĩ muốn. . . Giống như cầm tới cái thứ hai hoàng kim tiền liền có thể vào chọn lựa một môn công pháp học tập."

"Chẳng qua là học tập? Nếu như muốn thác ấn mang đi đâu?"

"Ta đây liền không nhớ rõ lắm."

Cố Ân cảm thấy tiếc nuối, đi qua nhiều ngày như vậy nghiên cứu, hắn đối với mình bàn tay vàng cơ bản hiểu rõ ràng.

Mong muốn kích hoạt công pháp phía trên ràng buộc, đầu tiên nhất định phải có vật thật, thứ hai công pháp thuộc về mình.

Có thể là dùng tiền mua sắm, cũng có thể là đối phương tặng cùng, nhặt được vật vô chủ cũng không thành vấn đề, thác ấn hoặc là sao chép cùng nguyên bản không có khác nhau, chỉ cần quyền sở hữu là chính mình là được.

Đến mức để ở nơi đâu không quan trọng, chính mình có thể tùy thời hoán đổi.

Cho nên Đại Ngụy kho vũ khí này loại. . .

Hả? Các loại.

Ta nếu là thành Đại Ngụy Hoàng Đế, cái kia Đại Ngụy kho vũ khí quyền sở hữu, chẳng phải tự động chuyển dời đến trên người ta sao?

Ngọa tào! Cái này chẳng lẽ liền là người xuyên việt tất nhiên sẽ sinh ra tạo phản trong lòng sao?

Cố Ân tranh thủ thời gian lung lay đầu, vứt bỏ những cái kia ngổn ngang ý nghĩ.

Ta chỉ là muốn một chút công pháp gom góp ràng buộc, không nghĩ nhất thống thiên hạ.

"La đại ca, Thiên Tuyền thôn phụ cận sẽ có hay không có yêu quái nha?"

"Này không biết, Cố thiếu gia nếu như không yên lòng, đến bên kia ta tìm xem yêu khí."

"Tốt, làm phiền ngươi, nếu quả thật tìm tới không muốn đánh rắn động cỏ, trước cho chúng ta biết."

"Hiểu rõ!"

Thời gian từng giờ trôi qua, Thái Dương hướng tây một bên nghiêng ba mươi độ.

Giờ Thân hai khắc, đến Thiên Tuyền thôn..

---

Chương 29:  : Yêu Sương! Cho hắn hai bàn tay

Chương 29:  : Yêu Sương! Cho hắn hai bàn tay

Thiên Tuyền thôn, hậu sơn có một ngụm thanh tuyền, hằng năm dâng nước thời khắc, nước suối liền sẽ phun ra ngoài, hình thành cảnh mưa, vì vậy gọi tên.

Đáng tiếc ba mươi năm trước nước suối liền đã khô cạn, lại cũng không nhìn thấy khi đó cảnh mưa.

Trên xe ngựa treo Cố Nguyệt Lâu tiêu chí, thuận lợi tiến vào thôn, nếu như đổi lại những con ngựa khác xe, khẳng định sẽ bị ngăn ở cửa thôn đề ra nghi vấn một phiên.

Những năm này yêu quái càng ngày càng nhiều, từng cái thôn đều có cơ bản phòng ngự biện pháp.

Khẳng định là ngăn không được những Đại Yêu đó, nhưng tối thiểu có thể đối hung mãnh yêu thú cùng Khải Linh cảnh yêu quái tạo thành ngăn cản, tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian, sống lâu một cái là một cái.

Cố Ân cùng Yêu Sương theo trong xe ngựa ra tới, đâm đầu đi tới một vị cường tráng người trẻ tuổi, nhìn xem cũng là hai mươi tuổi.

"Nguyên lai là Cố thiếu gia, ta còn tưởng rằng là Cố lão gia đích thân tới đây."

Ngữ khí của hắn cũng không thân thiện, trực tiếp kích khởi Yêu Sương 'Có người muốn hại thiếu gia nhà ta' rađa, yên lặng tới gần một bước.

"Cha ta có việc, ta liền thay hắn tới, ngươi là?"

"Ta là Thiên Tuyền thôn đời thứ mười ba thôn trưởng, Dương Bá Hề."

"Ngươi là thôn trưởng?"

Cố Ân trên dưới dò xét đối phương, hắn xác thực không quá nhớ kỹ thế hệ trước sự tình, có thể năm nay qua tết thời điểm, Thiên Tuyền thôn thôn trưởng mang toàn gia tới nhà hắn bái qua năm, bên trong không có một người cùng Dương Bá Hề xứng đáng hào.

"Đúng thế." Dương Bá Hề bình thản ung dung nói: "Tiền nhiệm thôn trưởng một tháng trước liền qua đời, Thiên Tuyền thôn đề cử ta trở thành tân nhiệm thôn trưởng."

"Qua đời? Vì cái gì không có cho chúng ta biết."

Thiên Tuyền thôn thôn trưởng nhất mạch cùng Cố gia quan hệ cũng không tệ, mỗi khi gặp tam tiết chắc chắn sẽ bái phỏng, hắn chết chuyện lớn như vậy, không có khả năng không cáo tri một tiếng.

Dương Bá Hề chuyện đương nhiên nói: "Đây là chúng ta Thiên Tuyền thôn sự tình, không có thông tri Cố gia tất yếu a?"

Cố Ân nhíu mày, này tân nhiệm thôn trưởng có vẻ như đối với hắn địch ý rất sâu a.

"Tiền nhiệm thôn trưởng gia quyến đâu?"

"Không thể trả lời."

"Vậy ngươi kế nhiệm thôn trưởng chuyện này, còn có dâng tấu chương Lâm An phủ?"

"Không có quan hệ gì với ngươi."

!

Đi tới nơi này một bên thời gian dài như vậy, hắn thật đúng là không bị qua này loại khí.

Cố Ân tiến đến Yêu Sương bên tai, nhỏ giọng hỏi: "Trong thôn có hay không cao thủ?"

"Không có, chỉ có hai cái Khí Huyết cảnh, hắn là khí huyết thịnh vượng nhất cái kia."

Được

Cố Ân vừa mới chuẩn bị nói chuyện lớn tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, xê dịch mấy bước đi vào La Uy bên người, tiếp tục nhỏ giọng hỏi:

"Trong thôn có hay không yêu khí?"

La Uy lắc đầu, từ trong túi lấy ra một tờ phù: "Tìm yêu phù không có phản ứng, trong thôn hẳn không có yêu quái."

"Hô ~ vậy thì tốt."

Lần này Cố Ân triệt để yên tâm, trên mặt hiển hiện mỉm cười, con mẹ nó, trong thôn cái gì cũng không có, ngươi dựa vào cái gì cùng ta la lối om sòm?

Ta không làm hoàn khố đã nhiều ngày!

"Yêu Sương! Cho hắn hai bàn tay, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút!"

"Được rồi thiếu gia."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ nghe một tiếng tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Yêu Sương trở tay một bàn tay đánh vào Dương Bá Hề má trái lên.

Nàng một tát này không có dùng quá sức, sợ đem hắn đánh bay ra ngoài không tiện đánh cái thứ hai.

Ba

Cái thứ hai chặt chẽ vững vàng đánh vào má phải của hắn, đem hắn trực tiếp đánh ngã xuống đất, thực lực sai biệt quá lớn, Dương Bá Hề căn bản phản ứng không kịp.

Chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, lỗ mũi và khóe miệng đồng thời chảy ra một vệt đỏ tươi huyết sắc.

Thương thế không nặng, nhưng cảm giác nhục nhã rất mạnh.

Dương Bá Hề bên người vài vị thanh niên tranh thủ thời gian đỡ hắn lên, dắt cuống họng chất vấn: "Ngươi dựa vào cái gì đánh người? Nhanh! Nhanh đi đem tất cả đều kêu đi ra!"

Tốt

Một người hướng trong thôn chạy đi, vừa chạy vừa hô: "Đánh người á! Đánh người á! Cố gia thiếu gia vào thôn đánh người á! ! !"

Lần này có thể sôi trào, không đầy một lát, cửa thôn liền tụ tập hơn phân nửa thôn dân, có vài người mới từ trong ruộng tới, trong tay còn cầm lấy cái cuốc cùng lưỡi hái đây.

Thiên Tuyền thôn hơn một trăm hộ, hơn ba trăm người, tại Lâm An cũng không tính là nhỏ thôn, lần này vây tới hơn trăm người, nhìn xem vẫn rất hùng vĩ.

Thôn dân vừa đến, Dương Bá Hề lực lượng liền đi lên, một thanh lau máu trên mặt, trừng mắt Cố Ân nói:

"Nể mặt ngươi gọi ngươi một tiếng Cố thiếu gia thôi, không có Cố gia ngươi thì tính là cái gì?"

"Ỷ có mấy đồng tiền liền có thể tùy tiện đánh người sao? Ta ngày mai liền đi một chuyến trong phủ giải oan, nhìn một chút ngươi Cố gia bàn tay lớn, có thể hay không luồn vào Tri phủ đại nhân cánh cửa!"

Thanh âm của hắn hết sức sục sôi, rất nhiều không rõ ràng cho lắm thôn dân cũng bị hắn điều động cảm xúc, rất nhiều người thậm chí đều nắm đầu đuôi câu chuyện não bổ hoàn toàn, từng cái gọi hô lên.

"Tăng cá tiền các ngươi liền đến trong thôn gây rối, có còn vương pháp hay không á!"

"Ta nói sớm Cố gia hố ta nhóm thật nhiều năm các ngươi còn không tin, nhìn một chút, lòng lang dạ thú rất rõ ràng như rõ đi."

"Đúng! Chúng ta tìm Tri phủ đại nhân nói rõ lí lẽ đi!"

Mắt thấy quần tình xúc động phẫn nộ, rất có cùng nhau tiến lên xu thế, Yêu Sương cũng không hoảng hốt, dự định mang theo Cố Ân rút lui.

Như thường tới nói nàng sẽ không nghe theo Cố Ân phát ra sai lầm chỉ lệnh, thế nhưng lần này, nàng cho rằng Cố Ân không có sai.

Mặc dù kết quả nhìn xem không tốt lắm, cũng có chút lỗ mãng, nhưng sai không ở hắn.

"Khụ khụ! Tất cả yên lặng cho ta!"

Rống

Cố Ân thanh âm bị dìm ngập trong đám người, tốt ở bên người có Yêu Sương, nàng rống một tiếng, toàn trường đều yên tĩnh trở lại, cẩu đều chỉ có thể cụp đuôi lùi về trong ổ.

Mục đích đi đến, Cố Ân cũng mặc kệ quá trình, nhìn xem bọn hắn nói tiếp:

"Các ngươi hãy nghe cho ta  ấn Đại Ngụy luật pháp, võ giả ở giữa tranh đấu, chỉ cần bất tử không thương tổn, nha môn là không sẽ quản!"

"Đừng nói các ngươi nháo đến Tri phủ trước mặt, liền là nháo đến Hoàng Đế cái kia, cũng không làm gì được ta!"

Cố Ân đối Đại Ngụy luật pháp chuyên môn đi tìm hiểu qua, chủ yếu là xem tử hình cùng với lưu vong cái chủng loại kia, sợ chính mình phạm sai lầm, cho nên nhớ kỹ một chút.

Nghe nói như thế, Dương Bá Hề lập tức phản bác: "Không đúng! Ta là Thiên Tuyền thôn thôn trưởng, mặc dù không ra gì, nhưng cũng chịu Đại Ngụy luật pháp bảo hộ, ngươi. . ."

Không đợi hắn nói xong, Cố Ân trực tiếp đỗi một câu: "Ngươi người thôn trưởng này, dâng tấu chương châu phủ sao?"

". . ."

Xác thực không có, Dương Bá Hề người thôn trưởng này, trước mắt còn tại mọi người đề cử giai đoạn, không có đạt được châu phủ thừa nhận.

"Ha ha, không trả lời chính là không có rồi?"

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng, khinh miệt nói: "Ngươi cũng không đi Lâm An phủ hỏi thăm một chút, ta Cố Ân là cái gì người?"

"Nổi danh ăn chơi thiếu gia!"

Nói câu này thời điểm Cố Ân không dám nhìn Yêu Sương, sợ bị nàng đánh, mất đi mặt mũi.

"Đánh ngươi thế nào? Có vấn đề sao? Còn muốn cáo ta?"

"Còn dám cùng ta bức bức Lại Lại, ta dùng tiền tìm mấy chục người ngăn ở thôn các ngươi khẩu, ở lại cái bảy, tám tháng."

"Nghĩ bán cá? Có thể đi ra ngoài một con gà ra ngoài ta đều coi như các ngươi lợi hại!"

Hiện trường an tĩnh đi cây kim đều có thể nghe thấy.

Điêu dân nhất sợ cái gì?

So với bọn hắn càng kén ăn, còn có tiền có thế người.

Vừa lúc, Cố Ân chính là người như vậy.

"Nghe! Cố Nguyệt Lâu xem ở tổ tông trên mặt mũi, mới từ các ngươi Thiên Tuyền thôn mua cá, này là phúc khí của các ngươi!"

"Không muốn bán, vậy cũng chớ bán! Chúng ta không lạ gì!"

"Thế nhưng! Tiền nhiệm thôn trưởng nguyên nhân cái chết còn có hắn gia quyến ở đâu, các ngươi đến cho ta nói rõ ràng rồi...!"

"Nếu không. . . Hừ!" Cố Ân khinh thường nhìn xem Dương Bá Hề:

"Yêu Sương, rút đến hắn chịu nói là dừng!"

"Được rồi, thiếu gia.".

---

Chương 30: : Thiên Tuyền thôn trang giết người sự kiện!

Chương 30: : Thiên Tuyền thôn trang giết người sự kiện!

Tại Yêu Sương vũ lực uy hiếp dưới, cửa thôn nháo kịch nghênh đón kết thúc, Dương Bá Hề mang người nói xin lỗi, cũng đem Cố Ân rất cung kính thỉnh về trong nhà chiêu đãi, trên đường liền đem tình huống nói rõ rõ ràng, một khắc cũng không dám trễ nãi.

"Chuyện là như thế này. . ."

Tháng trước sơ cửu ban đêm, tiền nhiệm nhà trưởng thôn bên trong làm tràng yến hội, mời người không nhiều, chỉ có ba vị tộc lão cùng vài vị Lý Trưởng, Dương Bá Hề cũng tại.

Dạng này yến hội mục đích rất đơn giản, nam tử hai mươi quan nhi chữ.

Nhà trưởng thôn tiểu nhi tử năm nay đầy hai mươi, liền nghĩ chiêu đãi một chút trong thôn vài vị trưởng bối cùng người đọc sách, mọi người cùng nhau ăn bữa cơm, giúp hài tử lấy cái chữ.

Một đám người tụ tập cùng một chỗ, uống rượu nói chuyện phiếm, tốt không sung sướng.

Có thể qua ba lần rượu về sau, bầu không khí bắt đầu biến đến cổ quái.

Thôn trưởng tiểu nhi tử Dương Nhạc An mượn tửu kình, đối tẩu tẩu nháy mắt ra hiệu, thậm chí còn trêu chọc lên đại ca của mình Dương Phong:

"Đại ca, ngươi cùng tẩu tẩu đều thành thân ba năm, làm sao bụng một điểm động tĩnh đều không có? Là vấn đề của ngươi vẫn là ta tẩu tẩu vấn đề?"

Dương Phong là hết sức tiêu chuẩn Trang gia hán tử, mạch làn da màu đen, cơ bắp cường tráng, cùng thôn giống nhau ăn nói có ý tứ.

Nghe nói như thế hắn cũng không có quá lớn phản ứng, thậm chí đều không phản ứng đối phương, bất quá thôn trưởng cũng là hỗ trợ nói một câu:

"Không biết lớn nhỏ, đây là ngươi nên hỏi sự tình sao?"

Nhưng Dương Nhạc An lại không buông tha nói: "Làm đệ đệ ta quan tâm một thoáng làm sao vậy? Ta Lão Dương Gia nhưng là muốn nối dõi tông đường, hắn nếu là không được  có thể để cho ta tới."

Tính tình lại nam nhân tốt, cũng sẽ không đối loại lời này thờ ơ.

"Ngươi nói cái gì?" Dương Phong chất vấn.

Dương Nhạc An là Khí Huyết cảnh, căn bản không sợ thân là người bình thường đại ca, cười đùa nói:

"Đại ca ngươi nghĩ gì thế? Ý của ta là ta muốn lấy vợ, giúp trong nhà sinh con trai, có vấn đề gì không?"

Trung thực Dương Phong căn bản nói không lại Dương Nhạc An, đỏ lên mặt, cắm đầu uống rượu.

Ai ngờ hắn lùi bước, nhường Dương Nhạc An càng thêm tùy ý làm bậy.

"Đương nhiên, nếu như đại ca ngươi thật cần ta hỗ trợ, làm đệ đệ ta tuyệt đối là nghĩa bất dung từ, cam đoan việc này trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, ha ha ha!"

Ba

Dương Phong nâng cốc chén một đập, đứng dậy liền là một quyền.

Hai huynh đệ trong nháy mắt triền đấu tại cùng một chỗ, nhưng người bình thường làm sao có thể đánh thắng được Khí Huyết cảnh võ giả đây.

Người bên cạnh còn chưa kịp cản đâu, Dương Phong trên mặt liền đã mặt mũi bầm dập.

Trái lại Dương Nhạc An, cái rắm sự không có.

"Đem bọn hắn sau khi tách ra, bữa cơm này cũng là tan rã trong không vui, ai biết nửa đêm nhà trưởng thôn truyền đến tiếng kêu thảm thiết, mấy cái cách gần đó hán tử cả gan cầm lên gia hỏa đi qua, kết quả là trông thấy. . ."

Dương Bá Hề lời nói một chầu: "Trông thấy thôn trưởng cùng Dương Phong ngã vào trong vũng máu, Dương Nhạc An cầm lấy đao, hai mắt ửng hồng, đang muốn đối với hắn tẩu tẩu Từ Tĩnh Huyên, đi loại kia chuyện bất chính."

"Hắn thấy sự tình bại lộ, chém thương đoàn người về sau, liền hướng phía rừng núi chạy đi, tan biến tại trong màn đêm."

Nói xong, Dương Bá Hề thở một hơi thật dài: "Cái này là chuyện toàn cảnh, nếu ngươi không tin  có thể đến hỏi tộc khác lão cùng Lý Trưởng, còn có thôn trưởng gia quyến, bọn hắn đều có thể làm chứng."

Bên cạnh mấy người cũng đều gật đầu phụ họa, một người trong đó còn xốc lên vạt áo nói: "Trên người ta mặt sẹo còn ở đây."

Chuyện này người cả thôn đều biết, dù sao Thiên Tuyền thôn lại không nhiều lắm, đừng nói giết người chuyện lớn như vậy, liền người nào ban đêm vụng trộm bò quả phụ góc tường, ngày thứ hai đều sẽ truyền cái mọi người đều biết.

Cố Ân nghe xong, hỏi một câu: "Vậy các ngươi vì cái gì không báo quan, truy nã Dương Nhạc An?"

"Bởi vì hắn chết rồi."

"Cái gì? Chết như thế nào?"

"Hắn chạy trốn sau ngày thứ hai, thôn dân hái thuốc thời điểm, tại hậu sơn trong khe đá phát hiện thi thể của hắn, xem tình huống hiện trường, hẳn là hoảng hốt chạy bừa rơi xuống sơn nhai, tại chỗ ngã chết."

Dương Bá Hề tiếp tục nói rõ lí do: "Hung thủ đã chết, chúng ta cảm thấy không cần thiết báo quan, dù sao thủ túc tương tàn đây không phải cái gì quang thải sự tình, chúng ta không muốn để cho đừng thôn nhân biết."

Đừng nhìn thời đại này tin tức lưu thông không tiện, cần phải là này loại kình bạo bát quái. . . Hắc hắc, bảo đảm ngày thứ hai, mười dặm tám hương đều sẽ biết.

Bọn hắn còn sống Thiên Tuyền thôn thôn dân, còn muốn mặt mũi đâu.

Cho nên bọn họ nội bộ sau khi thương nghị quyết định đem tình huống dấu diếm đến, ngược lại hung thủ đã chết, báo quan cũng không có tác dụng gì.

Cố Ân cảm thấy cũng có thể hiểu được, "Mang ta đi nhà trưởng thôn xem một chút đi."

Dương Bá Hề rất muốn uốn nắn Cố Ân trong lời này sai lầm, nhưng liếc một cái bên cạnh nha hoàn, ngẫm lại thôi được rồi, miễn được bản thân lại chịu một bàn tay.

"Mời tới bên này."

Không đầy một lát, mấy người đã đến trong thôn xa hoa nhất tòa nhà trước mặt.

Còn lại nhân viên không quan hệ đã tự giác rút lui, chỉ còn Dương Bá Hề còn tại cùng đi.

Hắn tiến lên gõ cửa, môn rất mau đánh mở một đường nhỏ, một tên hai mươi tuổi nữ tử xuyên thấu qua khe cửa quan sát, thấy là Dương Bá Hề, mới đem môn mở rộng.

Cố Ân không có ý định đi vào, xác nhận một chút chuyện đã xảy ra liền tốt.

"Tại hạ Cố Ân, Cố Nguyệt Lâu thiếu đông gia, ngươi chính là thôn trưởng con dâu từ. . . Từ. . ."

"Tĩnh Huyên." Yêu Sương nhắc nhở.

"Từ Tĩnh Huyên a?"

Cố Ân vừa nói xong, chỉ thấy trong môn nữ tử gương mặt đỏ bừng, hơi lộ vẻ quyến rũ.

Tình huống như thế nào? Đã nói xong phong kiến đâu, làm sao vị vong nhân so câu lan nữ tử sẽ còn câu người?

Khục

Dương Bá Hề tầng tầng ho một tiếng: "Cố thiếu gia, vị này là trước ~! Mặc cho thôn trưởng quả phụ, Trang Tư Trang phu nhân."

". . ."

Nếu như Cố Ân nhớ không lầm, tiền nhiệm thôn trưởng nói ít cũng phải có 50 tuổi, ngược lại khẳng định so cha của hắn lớn.

Mà nữ tử trước mắt, dùng chính mình nhiều năm qua trà trộn bụi hoa kinh nghiệm có khả năng đạt được, tuyệt đối sẽ không vượt qua hai mươi tám.

Sách ~ người trưởng thôn này, tháng ngày qua rất thoải mái a.

Trang Tư cũng là không có để ý Cố Ân, thoải mái hào phóng nói: "Nguyên lai là Cố thiếu gia, trong nhà gặp nạn, như không chê, tiến đến uống chén trà đi."

"Vậy liền quấy rầy."

Cố Ân mang Yêu Sương đi vào, cho La Uy một cái ánh mắt, khiến cho hắn đi sân nhỏ đi dạo.

Dùng Tróc Yêu nhân thị giác, nói không chừng có thể nhìn ra không giống nhau đồ vật.

Vào cửa, nơi này tuy nói là trong thôn xa hoa nhất tòa nhà, nhưng cũng là như thế, cùng Cố Ân nhà ăn cơm nội sảnh không chênh lệch nhiều.

Tọa hạ không lâu, Trang Tư liền bưng nước trà tới, sau lưng còn đi theo một vị ta thấy mà yêu nữ tử, tuổi tác nhìn xem hơi nhỏ một chút.

"Tiểu nữ tử Từ Tĩnh Huyên, gặp qua Cố thiếu gia."

Tiếp theo, nàng cũng hướng Dương Bá Hề hạ thấp người chào hỏi.

"Bá Hề đại ca."

"Ừm." Dương Bá Hề gật đầu, mỉm cười nói: "Không cần khẩn trương, Cố thiếu gia chẳng qua là tới đơn giản tìm hiểu một chút sự tình."

"Bá Hề đại ca không có nói cho Cố thiếu gia sao?"

"Ta nói, hắn không tin."

Cố Ân tranh thủ thời gian nói tiếp: "Ta không nói không tin, chỉ là chúng ta hai nhà tổ tiên cũng tính quen biết một trận, xảy ra chuyện ta tự nhiên muốn đến xem."

"Thì ra là thế." Từ Tĩnh Huyên lần nữa cúi đầu: "Đa tạ Cố thiếu gia hảo ý, sự kiện kia Bá Hề đại ca biết toàn cảnh, ngài nếu có cái gì không rõ ràng địa phương, đều có thể hỏi hắn."

"Ta có chút mệt, tha thứ không thể làm bạn."

"Không có việc gì, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Từ Tĩnh Huyên quay người rời đi, xem ra sự kiện kia đối thương tổn của nàng rất lớn, đến nay cũng không có đi tới.

Về sau, Cố Ân đơn giản cùng Trang Tư nhàn phiếm vài câu, không có trò chuyện ra cái gì tin tức có ích, chỉ có thể xác định Dương Bá Hề không có nói sai.

Uống xong một ly trà, Cố Ân cũng là đứng dậy rời đi.

Quả phụ trước cửa thị phi nhiều, huống chi vẫn là hai cái.

Đi ra cửa, Dương Bá Hề nói: "Cố thiếu gia, tôm cá một chuyện chúng ta ngày mai bàn lại, nay sắc trời đã tối, ta an bài trước các ngươi nghỉ ngơi đi."

"Tôm cá?" Cố Ân chẳng hề để ý nói: "Cái này cũng không cần nói chuyện, an bài chỗ ở đi, chúng ta sáng mai liền đi."

Thiên Tuyền thôn thôn dân biểu hiện khiến cho hắn thấy ác tâm, không có khả năng lại cùng bọn hắn làm ăn, huống chi lão thôn trưởng đã chết, cũng không lưu dòng dõi, tổ tông giao tình chỉ tới đây thôi.

Có thể Dương Bá Hề bỗng nhiên cười một tiếng, mười điểm tự tin nói: "Cố thiếu gia không nên nóng lòng, ta tin tưởng, ngài ngày mai sẽ phi thường vui lòng cùng chúng ta nói một chút."

"Ha ha, rửa mắt mà đợi."

Cố Ân càng ngày càng xem không hiểu Dương Bá Hề này người, hắn đến cùng ở đâu ra tự tin nói này loại khoác lác?

Không hiểu..

---

Chương 31: : Yêu Sương, có thể hay không lặng lẽ đem hắn...

Chương 31: : Yêu Sương, có thể hay không lặng lẽ đem hắn...

Màn đêm buông xuống, mọi âm thanh yên tĩnh.

Thiên Tuyền thôn ban đêm có một phong vị khác, tối thiểu tại Lâm An phủ, Cố Ân khẳng định nghe không được rõ ràng như thế côn trùng kêu vang cùng chim gọi.

La Uy đi vào cửa: "Cố thiếu gia, chung quanh đều dò xét thỏa, không có phát hiện yêu khí dấu vết lưu lại, ngoài ra ta tại phòng ở bốn phía đều chôn phù, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được ta."

"Khổ cực La đại ca."

"Lấy tiền làm việc."

"Này còn có chút đồ ăn thừa, nếu là không chê..."

"Không chê!"

La Uy nắm đồ ăn thừa tất cả đều khuấy động tiến vào một cái trong mâm, sau đó đi bên ngoài thật vui vẻ ngụm lớn cắn ăn.

Yêu Sương rót chén trà nóng tới, hỏi: "Thiếu gia, cá giá sự tình ngươi định làm như thế nào?"

Nàng không quan tâm trong thôn người chết vấn đề, nàng chỉ quan tâm Cố Ân lần thứ nhất giúp trong nhà làm việc có thể thành công hay không.

"Đơn giản ~" Cố Ân nhấp một ngụm trà, nhẹ nhõm nói: "Ngày mai chúng ta trực tiếp hướng phía đông đi, ta nhớ được bên kia còn có mấy cái thôn đây."

"Mặc dù cách Lâm An hơi xa một chút, nhưng chúng ta có khả năng bỏ vốn mua hai con khoái mã, cũng có thể trình độ lớn nhất cam đoan tôm cá mới lạ."

"Làm ăn nha, cùng ai làm đều một dạng."

Nói thì nói như thế, nhưng Yêu Sương trên mặt vẫn là có một tầng sầu lo.

"Có thể là lão gia bên kia có lẽ vẫn là hi vọng tiếp tục cùng Thiên Tuyền thôn hợp tác."

Cố gia mỗi một thời đại người đều rất trọng tình cảm, đây cũng là vì cái gì bọn hắn có thể cùng Thiên Tuyền thôn hợp tác hơn một trăm năm nguyên nhân chủ yếu.

Cố Ân cũng hiểu rõ điểm này, quả thật có chút phiền toái.

"Ai ~ vậy được rồi, ngày mai nghe nghe bọn hắn nói thế nào, nếu là lại cùng hôm nay dạng này, chúng ta quay đầu liền đi."

"Được rồi thiếu gia."

Bóng đêm dần tối, mặt trăng lặn ô gáy.

Đầu thôn phía đông căn phòng bên trong, ánh nến nhảy lên, bóng người lấp lánh.

Ba tên tộc lão tổ chức hội nghị, Dương Bá Hề cùng vài vị Lý Trưởng tất cả đều chạy tới.

"Bá Hề, cửa thôn sự tình chúng ta nghe nói, ngươi làm không tốt."

"Không sai, Cố gia trăm năm qua chưa bao giờ bạc đãi qua chúng ta Thiên Tuyền thôn, ngược lại là chúng ta, thiếu Cố gia rất nhiều ân tình."

"Ngày mai ngươi theo chúng ta đi nói xin lỗi đi, cá giá một chuyện, cứ dựa theo Cố gia ý tứ xử lý."

Ba tên tộc lão ngươi một lời, ta một câu, một bên quở trách Dương Bá Hề, một bên nắm sự tình an bài không sai biệt lắm.

Làm trong thôn lớn tuổi nhất, cũng là nhất đức cao vọng trọng ba người, bọn hắn tự nhiên biết Cố gia Đối Thiên suối thôn tốt bao nhiêu.

Thị trường cá giá cũng không phải một mực ổn định tại tám văn, bọn hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, mười sáu năm trước, Lộc Giác hà bên trong tôm cá tăng lên dữ dội, dẫn đến năm đó giá cả một đường ngã xuống ba văn.

Rất nhiều thôn cùng hàng cá cá đều bán không được  có thể nói, chỉ cần Cố lão gia kim khẩu vừa mở, tôm cá muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, hai văn tiền đều sẽ có người bán.

Kết quả đây?

Cố lão gia kiên trì chỉ cùng bọn hắn Thiên Tuyền thôn làm ăn, giá cả cũng chỉ là hướng xuống lưu động một văn, giúp bọn hắn chống nổi gian nan nhất thời kì.

Nếu như bây giờ bọn hắn muốn đem tôm cá giá cả phồng đi lên, cùng lấy oán trả ơn khác nhau ở chỗ nào?

Thật làm như thế, mấy người bọn hắn sau khi chết đều không còn lời gì để nói đối mặt Thiên Tuyền thôn liệt tổ liệt tông.

Nghe xong tộc lão phát biểu, vài vị Lý Trưởng giữ yên lặng.

Tại phần lớn trong thôn, tộc lão không đồng ý sự tình, cơ hồ không có cách nào chấp đi xuống dòng.

Bọn hắn không chỉ có riêng là lớn tuổi, trong thôn rất nhiều người đều là bọn hắn người đứng đầu mang ra.

Không nói mặt khác, liền mấy người bọn hắn, khi còn bé cũng bị tộc lão ôm qua, Dương Bá Hề chữ, thậm chí đều là tộc lão lên đây này.

"Bá Hề, rõ ràng sao?"

Dương Bá Hề gật đầu, "Tam gia gia yên tâm, Bá Hề rõ ràng."

"Vậy thì tốt  chờ ngươi cùng Cố gia trao đổi hoàn tất, chúng ta sẽ liên danh đề cử ngươi vì tân nhiệm thôn trưởng."

Thôn trưởng một mực không có dâng tấu chương châu phủ, liền là bởi vì việc này.

Tộc lão muốn thi nghiệm một thoáng Dương Bá Hề năng lực, trong vòng hai tháng, chỉ cần hắn có thể xử lý thích đáng cùng Cố gia quan hệ, thôn trưởng vị trí, mới sẽ thuộc về hắn.

"Tạ ơn Tam gia gia!"

Dương Bá Hề đi lên trước, nắm tộc lão đỡ xuống, nhường mấy tên Lý Trưởng đem bọn hắn đưa trở về.

Chờ tộc lão đi xa, ban ngày đi theo Dương Bá Hề bên cạnh mấy vị trẻ tuổi đi đến, lại chờ một lát, rời đi Lý Trưởng cũng đều quay ngược về phòng.

Xem ra, là muốn mở một trận tiểu hội.

"Đại ca, ta thật không tăng giá sao? Ta còn muốn dùng bán cá tiền cưới cái lão bà đây."

"Đúng vậy a đại ca, đây cũng không phải là con số nhỏ, ta có chút không nỡ bỏ."

Dương Bá Hề lườm hắn một cái: "Ngươi không nỡ bỏ? Chẳng lẽ ta liền cam lòng?"

"Cá giá hiện tại ít nhất mười hai văn  chờ Thượng Lung thôn chuyện bên kia truyền về, ta không nói nhiều, trong vòng ba tháng tăng gấp đôi, trong vòng nửa năm tối thiểu đảo gấp hai!"

"Cuối cùng đại khái sẽ ổn định tại đây số lượng!" Nói xong, Dương Bá Hề duỗi ra năm đầu ngón tay.

Hắn, nhường người ở chỗ này con mắt phát nhiệt.

Tiền thứ này, không có người không thích, đặc biệt là bọn hắn đám người tuổi trẻ này, chính là cần phải bỏ tiền thời điểm.

"Bá Hề lớn... Không, Bá Hề thôn trưởng, ngươi nói làm sao bây giờ đi, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Mấy người sốt ruột nhìn xem Dương Bá Hề, hắn hết sức hưởng thụ này loại ánh mắt, cười nhạt một tiếng nói:

"Các ngươi yên tâm đi, ngày mai giao cho ta, không quan trọng một cái không hỏi thế sự bại gia tử, ta cam đoan hắn sẽ cam tâm tình nguyện cùng chúng ta tiếp tục hợp tác."

Ừm

Thương nghị qua đi, mọi người rời đi.

Dương Bá Hề đi vào chính mình viện nhỏ, ngẩng đầu Vọng Nguyệt.

Tình cảnh này, khiến cho hắn không khỏi hồi tưởng lại cái kia nhất đoạn bao hàm khuất nhục trí nhớ.

"Chờ xem Cố Ân, lúc trước trướng, ta chậm rãi tính với ngươi!"

Cắn răng thấp giọng nhắc tới một câu, Dương Bá Hề đổi kiện sâu sắc quần áo, lặng lẽ rời đi viện nhỏ, hướng phía trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn sờ soạng.

...

"Lúc trước trướng?"

Cố Ân một mặt kinh ngạc, nhưng trong đầu vẫn là lập tức bắt đầu hồi ức liên quan tới Dương Bá Hề hết thảy.

··· không có! Không có cái gì!

Trong trí nhớ của hắn, họ Dương người đều không có mấy cái!

Bởi vì hôm qua tại cửa thôn kém điểm phát sinh giới đấu, Cố Ân cùng Yêu Sương đều sợ trễ quá xảy ra chuyện, thế là hai người ăn nhịp với nhau, nhường Yêu Sương ở trong thôn điều tra một phiên, nhìn một chút có người hay không thành viên lặng lẽ tụ tập.

Lấy nàng Khí Hải lục trọng thực lực, người thường căn bản không có khả năng phát hiện nàng.

Cho nên, Dương Bá Hề bên kia phát sinh hết thảy, đều bị lỗ tai của nàng nghe cái toàn.

"Không sai thiếu gia, hắn là nói như vậy."

Yêu Sương lần nữa khẳng định câu nói này, Cố Ân thì càng bối rối.

"Không có khả năng, ta theo không trêu chọc mười hai tuổi trở lên, vạm vỡ nam tính, chớ nói chi là hắn vẫn là Khí Huyết cảnh võ giả."

Cố Ân mặc kệ là hiện tại còn lúc trước, đều vô cùng có nguyên tắc.

Đặc biệt là Yêu Sương không làm hắn thiếp thân nha hoàn về sau, nguyên tắc tính liền mạnh hơn, sợ mình ngày nào đó đắc tội một cái nào đó thảo dân, kết quả bị một đao đâm chết.

Yêu Sương bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính, hỏi: "Thiếu gia, có khả năng hay không là khi còn bé đâu?"

"Khi còn bé? Ý của ngươi là, hắn mang thù nhớ mười năm?"

Tê

Cố Ân hít sâu một hơi, kẻ này khủng bố như vậy, đoạn không thể lưu!

"Yêu Sương, có thể hay không lặng lẽ đem hắn..."

Cố Ân vươn tay làm đao, tại trên cổ mình lau một thoáng.

"Thiếu gia, ta chỉ nói là nói."

Ồ

Cũng đúng, mười năm trước hắn mới chín tuổi, Dương Bá Hề đoán chừng cũng là mười một mười hai ba dáng vẻ, cái gì thù cái gì oán có thể nhớ cho tới hôm nay.

"Được thôi, cái kia trước mặc kệ hắn, hắn nói Thượng Lung thôn xảy ra chuyện, có cụ thể nói sao?"

"Không có nói, bất quá đại khái suất cùng Lộc Giác hà có quan hệ, nghe ngữ khí, bọn hắn lực lượng rất đủ."

Mặc dù không nói, nhưng cũng có thể đoán được, hẳn là nguyên nhân nào đó dẫn đến tôm cá số lượng đại giảm, bọn hắn mới có nắm bắt dâng cao giá.

Cố Ân trầm tư một lát: "Ta nhớ được bộ khoái bọn hắn đi cũng là Thượng Lung thôn, xem ra bên kia xác thực xảy ra sự tình."

"Cái kia muốn cho bọn hắn tăng giá sao?" Yêu Sương hỏi.

"Tăng giá? Ha ha, phồng không đi lên."

Cố Ân cười cười, vỗ nhẹ Yêu Sương bả vai: "Nghỉ ngơi đi, hết thảy giao cho ta, lần thứ nhất giúp trong nhà làm việc, ta cũng không muốn thất bại."

"Được rồi thiếu gia, ta đi trải giường chiếu."

Ừm

Cố Ân ngồi tại trên ghế, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ra phía ngoài trong sáng mặt trăng.

Lâm An cá giá không phải nghĩ phồng liền có thể tăng, liền cửa chợ bán thức ăn hàng cá đều biết hàng một văn, chẳng lẽ là bọn hắn không muốn bán giá cao sao?

Cũng chỉ có trăm năm qua từ trước đến nay Cố Nguyệt Lâu bảo trì ổn định hợp tác, không hiểu rõ thế giới bên ngoài Thiên Tuyền thôn, nhìn không ra trong đó môn đạo.

Ha ha, ngây thơ..

---

Chương 32: : Cố gia bảy đời đơn truyền, liền ra ta như thế một cái hoàn khố.

Chương 32: : Cố gia bảy đời đơn truyền, liền ra ta như thế một cái hoàn khố.

Thần Quang hơi lộ ra, bóng đêm ngấm dần cởi, từng cái thôn thôn dân đều dậy rất sớm, Thiên Tuyền thôn cũng không ngoại lệ.

"Hi vọng hôm nay có thể nhiều bắt chút cá."

"Thành bên trong lão gia thích ăn con rùa, nhiều bắt chút con rùa cho phải đây."

"Ta nói cho các ngươi biết, thôn bên cạnh Lão Trương bắt được một đầu hoang dại vảy bạc cá, bán năm mươi lượng, trong vòng một đêm phòng ở lão bà tất cả đều có rồi."

"Đừng nghe hắn kéo, yêu thú nào có tốt như vậy bắt, đừng không để ý nắm chính mình góp đi vào, chúng ta nha, thành thành thật thật bắt cá là được."

Các thôn dân trò chuyện, kết bạn hướng đi Lộc Giác hà.

Lúc này Cố Ân cũng bị Yêu Sương đánh thức, giống như ngày thường trong sân bắt đầu thao luyện, duy nhất khác biệt liền là sân nhỏ quá nhỏ, toàn bộ phòng đều không nhà hắn sân nhỏ lớn.

La Uy lên sớm hơn một chút, hắn muốn đi thu về tối hôm qua đặt phù lục, tiền với hắn mà nói là tích lũy ra tới.

Ước chừng sau nửa canh giờ, luyện võ kết thúc, Cố Ân đang cùng Yêu Sương ăn đồ vật lúc, ngoài cửa lần nữa truyền đến thôn dân bước chân.

Mà lại bọn hắn còn cố ý nắm tiếng nói kéo dài, nhường phía sau cửa người có thể nghe được rõ ràng hơn.

"Ai da! Hôm nay lại không bắt đến cá lớn."

"Ta cũng giống vậy! Gần nhất cá càng ngày càng khó bắt rồi...!"

"Đừng lo lắng! Chúng ta thôn vị trí tốt như vậy đều không cá, đoán chừng những thôn khác cũng quá sức!"

Nghe bọn hắn mà nói, Cố Ân không khỏi bật cười một tiếng.

Cũng không biết nên nói bọn hắn ngây thơ hay là ngu xuẩn, đem mình làm cái gì.

Lại một lát nữa, tiếng gõ cửa vang lên, La Uy tự giác chạy tới mở cửa.

Một vị hôm qua đi theo Dương Bá Hề bên người thanh niên đi tới, bộ pháp hết sức tự tin, xem bộ dáng là tối hôm qua Dương Bá Hề cho hắn dũng khí.

"Cố thiếu gia, chúng ta thôn trưởng xin ngài đi tộc từ một chuyến."

"Không đi, nghĩ trò chuyện, nhường bọn họ chạy tới."

Người kia sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Cố Ân sẽ trả lời như vậy.

"Có thể là..."

Không đợi hắn nói tiếp, Cố Ân không chút khách khí cắt ngang, bưng lên trong tay Thanh Từ chén trà nói: "Ta uống xong này chén trà bọn hắn còn chưa tới, cũng không cần tới."

"La Uy, chuẩn bị ngựa."

"Được rồi Cố thiếu gia!"

La Uy là kẻ già đời, nghe xong liền biết Cố Ân là đang cấp áp lực, trực tiếp liền đi ra ngoài, dù như thế nào, trước đưa xe ngựa dắt qua tới khẳng định không có vấn đề.

Quả nhiên, người kia xem xét điệu bộ này, tranh thủ thời gian chạy ra ngoài.

Cố Ân khinh thường lắc đầu, đám người này vẫn là không có hiểu rõ ai mới là Lão Đại.

Ai là Lão Đại?

Có tiền mới là Lão Đại!

Trận này cái gọi là hiệp đàm, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn đã thua.

Uống trà sáu khẩu, ngoài cửa tiếng bước chân biến nặng, ba tên tộc lão trước tiên vượt qua cánh cửa, ngay sau đó là Dương Bá Hề cùng vài vị Lý Trưởng.

Sau lưng của bọn hắn còn có thật nhiều thôn dân, nhưng không có tiến đến, chẳng qua là vây ở ngoài cửa hoặc là bò lên trên tường vây, muốn nghe xem kết quả thế nào.

Lý Trưởng nhóm cái ghế dọn xong, tộc lão run run rẩy rẩy ngồi xuống, mở miệng nói:

"Lão hủ ba người thân thể không tiện, hôm qua chưa nghênh đón Cố thiếu gia, mong rằng Cố thiếu gia thứ lỗi."

"Không có việc gì, Yêu Sương, cho ba vị trưởng bối châm trà."

Hôm qua nghe Yêu Sương nói qua ba người này sự tình, cũng biết trong thôn vẫn là có người biết chuyện, cho nên Cố Ân thái độ khá lịch sự.

"Được rồi thiếu gia."

"Tạ Cố thiếu gia."

Yêu Sương tiến lên, vô cùng chuyên nghiệp pha Thượng Tam chén trà.

Tộc lão nhóm trao đổi một thoáng ánh mắt, nâng chén trà lên, thận trọng hỏi một câu: "Cố thiếu gia, chúng ta đi thẳng vào vấn đề chuyện vãn đi, không biết Cố lão gia đối cá giá là ý tưởng gì?"

"Duy trì trước mắt giá cả, sau đó cùng chợ cá hạ."

Cố Ân trực tiếp nói rõ ngọn ngành, này không có cái gì tốt giấu diếm.

Ba vị tộc lão lần lượt gật đầu, Cố gia vẫn là giống như trước đây phúc hậu.

"Đã như vậy, vậy liền theo..."

Chậm

Dương Bá Hề đương nhiên sẽ không nhường đàm phán cứ như vậy kết thúc, lên tiếng cắt ngang, sau đó đi lên phía trước mấy bước vượt qua tộc lão, ngẩng đầu ưỡn ngực, giống một đầu kiêu ngạo gà trống.

"Cố thiếu gia  có thể hay không nghe ta nói một câu?"

"Ta nói không nghe, ngươi sẽ im miệng sao?"

"Sẽ không."

"Vậy ngươi nói đi."

"Tôm cá giá cả tuyệt đối sẽ không hạ, sẽ chỉ càng ngày càng cao!" Dương Bá Hề thanh âm rất lớn, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

"Nguyên nhân rất đơn giản, Thượng Lung thôn dòng sông phát sinh một kiện đại sự."

Dương Bá Hề đem hắn biết đến sự tình toàn đều nói ra.

Nguyên nhân gây ra là đoạn thời gian trước, Lục Phiến môn thần bộ cùng một đầu yêu quái tại Thượng Lung thôn phụ cận đánh nhau.

Chiến đấu kéo dài rất nhiều ngày, cuối cùng vẫn thần bộ cao hơn một bậc  chờ tới trợ giúp, hợp lực đem yêu quái chém giết.

Ban đầu đây là một chuyện đáng giá ăn mừng, nhưng này chỉ yêu quái mang độc, chiến đấu trên đường ô nhiễm mảng lớn vùng nước, dẫn đến trong nước sinh vật gần như toàn diệt.

Mấu chốt nhất là yêu quái sau khi chết, nửa thân thể rơi vào trong sông, tạo thành càng lớn ảnh hưởng.

Căn cứ hiện trường Tróc Yêu nhân phân tích, này mảnh sông vực ít nhất cần ba năm mới có thể khôi phục thành bộ dáng lúc trước.

Tốt tại dưới mặt đất sông không có bị ô nhiễm, cho nên bọn họ kiến nghị thôn phụ cận cùng với hạ du thôn ít dùng nước sông, dùng nhiều nước giếng.

Mà Dương Bá Hề tự tin, liền bắt nguồn ở đây!

Lộc Giác hà, bởi vì dòng sông chi nhánh giống như Lộc Giác, vì vậy gọi tên.

Cho nên, Lộc Giác hà lại ở một cái tiết điểm sẽ chia làm hai đầu cứng cáp nhánh sông, tiếp lấy lại chảy hướng từng chỗ.

Tiết điểm này liền là Cố Ân trước đó đi qua yển khẩu, Thượng Lung thôn tại yển khẩu bên trái lưu vực, mà Thiên Tuyền thôn thì ở bên phải.

Yêu độc sẽ không đối bên phải sông vực tạo thành nguy hại, bọn hắn vẫn như cũ có khả năng bình thường sử dụng nước sông, cũng có thể tự do bắt cá.

Nhưng bên trái sông vực thôn, về sau nhưng liền không có tôm cá đánh bắt rồi.

"Cố thiếu gia, nghe rõ chưa? Trong vòng ba năm, Lâm An phủ tôm cá cung ứng sẽ giảm bớt một nửa, giá cả tự nhiên sẽ nước lên thì thuyền lên."

"Mà chúng ta Thiên Tuyền thôn lại là khoảng cách Lâm An gần nhất thôn, cũng là nhất có thể bảo chứng tôm cá tươi mới thôn."

"Nếu như ngươi muốn tiếp tục hợp tác, chúng ta hoan nghênh, nhưng ngươi không có thành ý lời, ta tin tưởng, tửu lâu khác sẽ rất nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện."

Dương Bá Hề nói xong, đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía Cố Ân, hi vọng từ trên mặt hắn thấy mình muốn biểu lộ.

Đáng tiếc, hắn thất vọng.

Cố Ân không gần như chỉ ở ngáp, chính ở chỗ này đùa bỡn Yêu Sương... ống tay áo.

"Cố thiếu gia!"

"A? Ngươi nói xong chưa?"

Dương Bá Hề gặp hắn thái độ này, giận không chỗ phát tiết, chất vấn: "Ngươi liền thật không vì Cố Nguyệt Lâu tương lai cân nhắc sao?"

"Cố gia bảy đời nhân tài đem Cố Nguyệt Lâu kinh doanh thành Lâm An phủ đệ nhất tửu lâu, xem ra sau này liền muốn bại trong tay ngươi bên trong!"

Ba

Một bạt tai chặt chẽ vững vàng đánh trên mặt của hắn, trực tiếp đem hắn đánh ngã xuống đất, cường độ so với hôm qua còn mạnh hơn mấy phần.

Loại lời này ngươi đối Cố Ân nói, đằng sau cười ha hả còn chưa tính, nhưng Yêu Sương có thể không nghe được những thứ này.

Cầm Cố gia tương lai uy hiếp?

Cố Ân đều không dám làm như thế, bởi vì Yêu Sương vì Cố gia, sự tình gì đều làm được.

"Có lỗi với thiếu gia, ta thất thố." Yêu Sương trong lời nói không có một chút hối hận, thậm chí còn nghĩ lại đến một bàn tay.

"Không sao, hắn nên đánh."

Cố Ân buông xuống chén trà, duỗi lưng mỏi, đứng người lên nhìn xem Dương Bá Hề nói:

"Ngươi có một câu nói sai, Cố gia chỉ dùng bốn đời người liền đem Cố Nguyệt Lâu kinh doanh thành Lâm An phủ đệ nhất tửu lâu, về sau lại dùng đời thứ ba người, nắm Cố Nguyệt Lâu kinh doanh thành Vân Tiên quận năm vị trí đầu quán rượu."

"Nếu như về sau Cố Nguyệt Lâu giao cho trong tay của ta, hẳn là có thể trở thành Vân Tiên quận đệ nhất quán rượu đi."

Dương Bá Hề từ dưới đất bò dậy, lòng vẫn còn sợ hãi mắt nhìn Yêu Sương, nhưng vẫn là căm giận nói:

"Chỉ bằng ngươi?"

"Ha ha, ta Cố gia bảy đời đơn truyền, liền ra ta như thế một cái hoàn khố, ngươi hiểu đây là cái gì hàm kim lượng sao?"

". . ."

Đây là cái gì đáng giá kiêu ngạo sự tình sao?

Chẳng lẽ nói bọn hắn trong thôn đợi quá lâu, 'Hoàn khố' đã là thành công đại danh từ sao?

"Xem các ngươi dạng như vậy cũng biết các ngươi không hiểu, nói cho các ngươi biết đi, ta Cố gia thành thành thật thật, giữ khuôn phép làm ăn, cũng có thể làm đến bây giờ độ cao."

"Chờ ta tiếp nhận, các ngươi mới sẽ biết, cái gì gọi là thương nhân!"

Cố Ân khí thế rất đủ, mặc dù đại đa số thôn dân không có nghe hiểu, nhưng chính là có loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cảm giác.

Nhưng loại này lời có thể trấn trụ bình thường thôn dân, Dương Bá Hề đọc qua sách, không sợ nói sạo.

"Ngươi nói này chút có làm được cái gì? Như Cố Nguyệt Lâu ba năm không có đại lượng tôm cá cung ứng, các ngươi Cố gia không sớm thì muộn muốn..."

Hắn ngạnh tại yết hầu nói không nên lời, bởi vì Yêu Sương lăng lệ hai con ngươi nhìn lại, phảng phất hắn còn dám phun ra một chữ, hôm nay liền là tử kỳ của hắn.

Ai

Cố Ân thở dài, cùng đồ đần nói chuyện phiếm liền là mệt mỏi.

"Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi mấy ngày ăn một con cá."

"Bảy... Bảy ngày."

"Vì cái gì không ngày ngày ăn? Là không vui sao?"

"Nói nhảm, một cân cá bây giờ có thể bán mười hai văn, như thường cá trích đều có ba cân nhiều, bốn mươi văn, ta làm sao có thể ngày ngày..."

Ừng ực ~

Dương Bá Hề con mắt trừng lớn, cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn giống như hiểu rõ cái gì..

---

Chương 33: : Vu hãm? Vẫn là tào tặc?

Chương 33: : Vu hãm? Vẫn là tào tặc?

Tôm cá, tại Lâm An phủ cũng không phải vật nhất định phải có, chỉ là bởi vì giá cả rẻ tiền, cho nên trở thành bách tính cho hài tử bổ thân thể tốt nhất thịt để ăn.

Liền lấy Cố Nguyệt Lâu tới nói, mỗi ngày mấy trăm hơn ngàn cân tôm cá, toàn cũng sẽ cùng một chút dược liệu cùng với yêu thú thịt cùng một chỗ, chế biến thành một nồi nước, tên là thập toàn tôm cá tươi đại bổ canh.

Ba văn tiền một chén canh, ngũ văn tiền có thể thêm thịt, giá cả lợi ích thực tế.

Đối khí huyết tăng trưởng có chỗ tốt nhất định, mặc dù không tính quá tốt, nhưng bình dân bách tính nghĩ bồi dưỡng hài tử trở thành võ giả, đây là thích hợp nhất ăn bổ.

Uống canh, một tháng cũng là một tiền bạc, cơ hồ mỗi ngày đều có thể uống, đại bộ phận gia đình cũng có thể gánh vác lên.

Nhưng nếu như giá cả gấp bội, Lâm An ít nhất một nửa gia đình sẽ giảm bớt ăn canh số lần, nếu như đảo gấp hai, vậy liền... Không có người sẽ uống.

Bởi vì có mặt khác vật thay thế, hiệu quả còn càng tốt hơn  không cần thiết uống canh cá.

Cho nên, thị trường quyết định tôm cá giá cả phồng không nổi, Lâm An cá giá đắt nhất một năm kia, cũng không có vượt qua mười lăm văn.

Liền cái giá tiền này, cũng chỉ chống ba ngày liền chậm lại.

Mọi người ăn không nổi, tôm cá liền không có người mua, không có người mua, giá cả liền sẽ hàng, một mực xuống đến bình thường giá cả.

Tăng thêm thời đại này không có đông lạnh kỹ thuật cùng cung cấp dưỡng, tôm cá đặt ở bên ngoài một hai ngày liền phải chết, đến lúc đó nghĩ bán đều bán không được.

Đây là Lâm An tuyên cổ bất biến tuần hoàn.

Trong tiểu viện bỗng nhiên lâm vào an tĩnh, đại bộ phận thôn dân vẫn là không có nghe hiểu Cố Ân đang nói cái gì, thế nhưng bọn hắn xem hiểu Dương Bá Hề sắc mặt.

"Xem ra ngươi nghe hiểu, không sai, trên thế giới đúng là vật hiếm thì quý, nhưng nguyên liệu nấu ăn tình huống phức tạp hơn một điểm."

"Trong tay ngươi nếu có đại lượng loại cá yêu thú, ta cam đoan khách khách khí khí đối đãi ngươi, đem ngươi trở thành chúng ta Cố gia thượng khách, cho ngươi bưng trà đổ nước cũng không có vấn đề gì."

"Bởi vì yêu thú thịt mặc kệ là dinh dưỡng giá trị, vẫn là phụ thêm giá trị cũng rất cao, cao đến đủ để quyết định một tòa quán rượu hạn mức cao nhất."

"Có thể ngươi cầm lấy một đống vô dụng tôm cá, cũng dám ở trước mặt ta Ngân Ngân Cuồng Phệ?"

Cố Ân cười lạnh một tiếng: "A, ta thật muốn biết, ai cho ngươi dũng khí!"

Dương Bá Hề không có trả lời, hắn giờ phút này đã toàn thân ướt đẫm, tất cả kiêu ngạo đều bị đánh nát, đầu óc càng là loạn thành hỗn loạn, hai chân mềm nhũn quỳ rạp xuống đất.

Vốn cho rằng Thượng Lung thôn bên kia xảy ra chuyện, tôm cá giá cả sẽ tăng vọt, chính mình không chỉ có thể mượn cơ hội này tại chỗ thôn trưởng, còn có thể hung hăng bắt chẹt Cố gia một lần.

Có thể. . . Nhưng có thể là vì cái gì, sự tình phát triển cùng ta nghĩ không giống chứ?

Lâm An phủ người mua không nổi cá sao?

Bọn hắn ở trong thành, không phải hẳn là rất có tiền sao?

Cửa chợ bán thức ăn cá giá đều bán đến mười hai văn, lại tăng tăng khẳng định cũng không thành vấn đề a!

Dương Bá Hề tới gần sụp đổ, nhưng chuyện này thật đúng là không thể trách hắn.

Lâm An cá giá, đều là cùng thôn người đi nghe ngóng, sau đó nói cho hắn biết.

Có thể là không có người nói cho hắn biết, cửa chợ bán thức ăn cá đã không có bao nhiêu người mua, giá cả sẽ chỉ càng ngày càng thấp.

Mặc dù không đến mức hàng đến quá lợi hại, dù sao tôm cá số lượng xác thực biến thiếu, nhưng cũng dùng khẳng định một điểm là, cá giá sẽ không lên phồng.

Dù cho Lộc Giác hà tôm cá toàn đều chết hết, chỉ có Thiên Tuyền thôn một nhà có cá, giá cả đều sẽ không vượt qua hiện tại.

Cái này là hiện thực!

"Yêu Sương, chúng ta đi thôi, đi những thôn khác nhìn một chút, tin tưởng bọn họ sẽ rất nguyện ý cùng chúng ta nói chuyện."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân làm bộ đi ra ngoài, hắn dám đánh cược, không ra ba bước, tộc lão liền sẽ gọi hắn lại.

Một

"Chờ một chút Cố thiếu gia!"

Ta vừa nhấc chân đây.

Tộc lão cũng không dám lại ngồi trên ghế, run run rẩy rẩy đứng dậy, kích động nói: "Bá Hề đại biểu không được Thiên Tuyền thôn, chúng ta ban đầu liền định theo Cố lão gia ý tứ tới nha!"

"Đúng vậy a đúng vậy a, hắn tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng, đừng tìm hắn so đo."

"Bá Hề! Còn không mau cùng Cố thiếu gia nói xin lỗi!"

Ta

Nhanh

Dương Bá Hề mười ngón khảm vào bùn đất, cúi đầu, khẽ nhếch miệng, một hồi lâu mới phun ra mấy chữ.

"Đúng. . . Có lỗi với Cố thiếu gia, là ta. . . Ta sai rồi! Xin ngươi tha thứ cho!"

Nghe được hắn nói xin lỗi, ba vị tộc lão nhẹ nhàng thở ra, mau nói:

"Cố thiếu gia, chúng ta nguyện đem tôm cá giá cả hàng trở lại trước đó, cũng dâng lên một cây trăm năm Lộc linh sâm cùng Lộc linh chi làm đền bù tổn thất, còn xin ngài tha thứ chúng ta vô lễ cử chỉ."

Tôm cá là Thiên Tuyền thôn thu nhập đầu to, chiếm so rất cao, nếu như Cố Nguyệt Lâu không thu mua, bọn hắn rất khó lại tìm đến như thế ổn định quán rượu hợp tác.

Nếu như đi Lâm An phủ cửa chợ bán thức ăn tán bán, hao thời hao lực không nói, cũng không nhất định có thể bán xong.

Một lúc sau, bọn hắn Thiên Tuyền thôn đã có thể xong đời!

Cố Ân mặt lộ vẻ nụ cười, còn tưởng rằng Thiên Tuyền thôn có cái gì nắm bắt tăng giá đâu, liền này a? Hại hắn lo lắng nửa ngày.

Trận này nói giá, từ vừa mới bắt đầu liền không ngang nhau.

Vẫn là câu nói kia, mua không lo, bán sầu.

Cố Nguyệt Lâu coi như không có tôm cá, cũng là ít lời ít tiền, không thương tổn gân bất động xương, nhưng Thiên Tuyền thôn tôm cá nếu là bán không được, ha ha.

"Khục! Ta. . ."

Cố Ân vốn còn muốn lấy thêm bóp bọn hắn một hồi, nhưng Yêu Sương ánh mắt quá mức nóng bỏng, hắn gánh không được.

"Được a, ta có khả năng Nguyên nghĩ rằng các ngươi."

"Đa tạ chú ý..."

"Thế nhưng." Cố Ân lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Ngươi ngẩng đầu lên."

Dương Bá Hề ngẩng đầu, mồ hôi cùng nước mắt xen lẫn, gương mặt cùng trên đầu mũi còn có tro bụi, nhìn xem có chút chật vật.

"Ta trước kia đắc tội qua ngươi? Đừng giấu diếm." Cố Ân trực tiếp hỏi.

Hắn cũng không muốn một mực bị người nhớ thương, có thù oán gì nói rõ ràng tốt nhất.

Dương Bá Hề còn không ngốc, biết Cố Ân nếu hỏi câu nói này, khẳng định là nghe được cái gì tiếng gió thổi, chính mình nói không có hắn khẳng định không tin.

"Chín năm trước tại Lâm An phủ thời điểm, Cố thiếu gia ngươi đánh qua ta một chầu, cho nên ta lần này liền muốn tìm về một chút mặt mũi, không có ý tứ gì khác, hi vọng ngài tha thứ!" Dương Bá Hề lần nữa dập đầu.

Chín năm trước? Ta mười tuổi?

Cố Ân nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi có bốn."

"Không có khả năng!" Cố Ân lúc này phản bác: "Ta sẽ không đánh mười hai..."

Bỗng nhiên, Yêu Sương lôi kéo Cố Ân quần áo, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, ta nhớ ra rồi, ngươi khả năng thật đánh qua hắn."

Thật

Cố Ân có chút không thể tin được hỏi, chính mình làm sao có thể đối mười hai tuổi trở lên người động thủ, huống chi chín năm trước, Dương Bá Hề vẫn là mười lăm tuổi.

"Ừm, ngươi quên rồi, mười tuổi năm đó, ngươi vừa vặn bước vào Khí Huyết cảnh."

". . ."

Thảo! Quên vụ này, không chọc mười hai tuổi trở lên nam tính, là hắn mười lăm tuổi sau này nguyên tắc.

Hắn mười tuổi năm đó chính là hăng hái thời điểm, đừng nói Dương Bá Hề, người nào tới đều phải chịu hắn hai quyền.

Nếu không phải là bị Yêu Sương hung hăng đánh một trận, Lâm An Tiểu Bá Vương xưng hào, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ, ta vì cái gì đánh hắn sao?"

Yêu Sương lắc đầu: "Thiếu gia ngươi đánh người còn cần lý do sao? Đi ngang qua cẩu ngươi đều phải chọc một thoáng."

"Khục! Tuổi trẻ không hiểu chuyện, đều đi qua."

Mười tuổi hài tử, vẫn là Khí Huyết cảnh võ giả, tính tình lớn một chút cũng như thường.

Cố Ân gương mặt ửng đỏ, rất nhanh tỉnh táo lại nói: "Vậy được rồi, ta liền đại nhân không chấp tiểu nhân, tha thứ ngươi, Cố Nguyệt Lâu cùng Thiên Tuyền thôn hợp tác tiếp tục."

"Đa tạ Cố thiếu gia!"

Tộc lão vẻ mặt mừng rỡ, cả người thoạt nhìn đều trẻ vài tuổi.

"Cố thiếu gia, còn mời nhiều ở vài ngày, để cho chúng ta tận tận tình địa chủ."

"Không có vấn đề! Cho các ngươi cơ hội này."

Cố Ân cười rất vui vẻ, hắn ban đầu liền không nghĩ là nhanh như thế trở về, thật vất vả cùng Yêu Sương ra tới một chuyến, làm sao cũng phải ở bên ngoài nhiều chuyển mấy ngày.

"Tốt tốt tốt! Chúng ta này đi chuẩn bị ngay, không quấy rầy ngài nghỉ ngơi."

Ba vị tộc lão hài lòng rời đi, sau khi ra ngoài liền phân phó thôn dân chuẩn bị xử lý tiệc tối, để cho bọn họ nắm thôn áp đáy hòm rượu ngon thịt ngon đều bưng lên.

Vài vị Lý Trưởng đỡ lấy Dương Bá Hề rời đi, Cố Ân giữ chặt trong đó một vị Lý Trưởng, nhỏ giọng hỏi:

"Các ngươi kề bên này có yêu quái gây chuyện sao?"

Người kia lắc đầu: "Không có, thôn phụ cận hết sức an toàn, chưa từng nghe qua có yêu quái ẩn hiện."

"Vậy được rồi, không sao."

Cố Ân tiếc nuối thở dài, xem ra lần này chỉ có thể vô công mà trở về.

"Yêu Sương, La đại ca, chúng ta ra ngoài đi một chút đi, một mực đợi ở chỗ này cũng nhàm chán."

Không có có yêu quái, yêu thú cũng được nha, nhìn một chút có thể hay không gặp được một hai con đi.

Đến mức vấn đề an toàn Cố Ân cũng không lo lắng, thôn dân ngày ngày lên núi đều vô sự, hắn mang hai vị võ giả còn có thể xảy ra chuyện?

Mấy người sau khi rời đi, Dương Bá Hề dần dần chậm lại.

"Bá Hề đại ca, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, hắn vừa rồi tìm ngươi làm cái gì?"

"Không có gì, liền là hỏi thôn của ta phụ cận có hay không yêu quái, ta nói không có."

Yêu quái.

Dương Bá Hề đáy mắt lóe lên một vệt tinh quang, nhưng bị hắn che giấu rất tốt.

...

Vào đêm.

Cố Ân không công mà lui, hồi trở lại thôn tham gia yến hội.

Lần này là người của toàn thôn đều tới tham gia, vô cùng náo nhiệt, phần lớn thôn dân kỳ thật y nguyên không có hiểu xảy ra chuyện gì, chỉ biết là sự tình đã kết thúc  có thể vui vẻ uống rượu ăn thịt.

Thôn dân thuần phác cũng là điểm này tốt, cái gì cũng không biết, liền không có phiền não.

Không giống Dương Bá Hề cùng mấy vị kia Lý Trưởng, phát tài của bọn họ mộng phá toái, rượu đều biến đến tẻ nhạt vô vị.

Nhưng Cố Ân mới lười nhác quản đâu, bên cạnh hắn có nhiều vị đáng yêu xinh đẹp thôn cô cho hắn mời rượu, liền trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn hai vị vị vong nhân đều đến đây.

Các nàng đều là cô gái đàng hoàng, Yêu Sương cũng không lý tới do quản.

Một phần vạn Cố Ân thật coi trọng trong các nàng người nào, thu vào Cố gia cũng không phải là không thể được.

Có lẽ chính là bởi vì điểm này, tới mời rượu nữ hài càng ngày càng nhiều, rất nhiều người còn giả bộ như say rượu ngã vào Cố Ân trong ngực.

So với trong thôn điểm này buôn bán nhỏ, gả vào Cố gia, mới là bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng.

"Cố thiếu gia, ta mời ngài một chén."

"Ha ha ha! Tốt, uống!"

Yến hội mãi cho đến giờ Tý mới hoàn toàn kết thúc, Cố Ân tửu lượng vẫn được, dù sao hàng năm trà trộn thanh lâu, không có chút rượu lượng, liền thật thành kẻ ngốc.

Trở lại phòng nhỏ, La Uy tùy tiện tìm cái địa phương nằm xuống đi ngủ, hắn đêm nay tại Cố Ân đồng ý hạ cũng nhiều uống mấy chén, xem như ban ngày đi ra ban thưởng.

Yêu Sương thì là nắm say rượu Cố Ân vịn hồi trở lại trên giường, đắp kín mền, cũng ở bên cạnh chuẩn bị trà ngon nước.

Đêm nay khẳng định là không có cách nào hi vọng La Uy gác đêm, chỉ có thể nàng tới.

Đi đến khu nhà nhỏ, Yêu Sương bắt đầu luyện quyền.

Mỗi ngày đều muốn nhìn quản Cố Ân, nàng xác thực không có quá nhiều chính mình thời gian, vừa vặn, thừa cơ hội này nếm thử luyện một chút Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình đi.

Hai canh giờ lặng yên mất đi, bóng đêm sâu lắng như mực, tiếng côn trùng kêu đều tĩnh lặng lại.

A

Đột nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết xé nát này mảnh yên tĩnh.

Thiên Tuyền thôn từng nhà ánh đèn từng cái sáng lên, đoàn người cả gan lần nữa đi vào trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn.

Đẩy cửa ra, chỉ thấy trong đại viện áo vụn tản mát, một kiện nữ tính cái yếm liền rơi vào bàn đá xanh lên.

Mọi người vội vàng xông vào trong phòng, kết quả thấy cảnh tượng khó tin.

Trang Tư quần áo không chỉnh tề đảo ở một bên, mà Cố Ân đang đặt ở Từ Tĩnh Huyên trên thân, đi cái kia chuyện bất chính.

Cùng lúc đó, Yêu Sương còn tại luyện quyền..

---

Chương 34: : Hoàn khố sẽ đùa với ngươi giảng chứng cứ cái kia một bộ sao?

Chương 34: : Hoàn khố sẽ đùa với ngươi giảng chứng cứ cái kia một bộ sao?

"Thiếu gia, nên rời giường."

Ừm

Bởi vì điều kiện không cho phép, cho nên Yêu Sương không có cách nào làm Cố gia đặc chế canh giải rượu, chỉ có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, dùng Khương Thông cùng rau giá đơn giản làm một bát.

Cố Ân cũng không chê, mang tới liền uống, mùi vị vẫn được, kích thích mùi vị nhường đại não thanh tỉnh rất nhiều.

Tiếp theo, Yêu Sương giống như ngày thường hầu hạ Cố Ân mặc quần áo rửa mặt.

"Thiếu gia, góc áo của ngươi làm sao thiếu một khối?"

"Không biết, hẳn là hôm qua đi rừng núi không cẩn thận phá vỡ đi."

"Ùng ục ục ~ phốc!"

Cố Ân nắm trong miệng súc miệng nước nhổ ra, tiếp nhận khăn nóng lau mặt, hỏi một câu:

"Yêu Sương, bên ngoài làm sao hò hét ầm ĩ?"

"Trong thôn xảy ra chút sự tình."

"Chuyện gì?"

"Cũng không có gì, liền là thiếu gia ngươi tối hôm qua cưỡng chiếm hai tên quả phụ mà thôi."

"Há, liền điểm này... Hả?"

...

Đi vào ngoài phòng, cùng giống như hôm qua, trên tường rào cùng ngoài cửa đều tới rất nhiều thôn dân, chỉ bất quá đám bọn hắn biểu lộ so với hôm qua hung ác rất nhiều, trong tay còn cầm lấy gia hỏa, mỗi người dâng lên đều bộ dáng rất tức giận.

Cố Ân thoải mái đứng tại Yêu Sương sau lưng, thần sắc tự nhiên quét nhìn mọi người, tuyệt không sợ hãi.

Mà thôn dân gặp hắn ra tới, tất cả đều bắt đầu kêu lên.

Líu ríu, ô ương một mảnh, căn bản nghe không hiểu bọn hắn đang nói cái gì.

"Đều con mẹ nó an tĩnh một điểm!"

Lúc này không cần Yêu Sương mở miệng, huyết khí cấp trên Cố Ân rống một tiếng, hiện trường liền yên tĩnh trở lại.

"Nhao nhao đầu ta đau."

Ban đầu say rượu liền hết sức sốt ruột, sáng sớm còn không cho người sống yên ổn.

Chuyện đã xảy ra Cố Ân đã nghe Yêu Sương nói, cho nên cũng không cần hỏi lại.

Đơn giản tới nói, liền là tại tối nay giờ Dần ba khắc, trước ~! Mặc cho nhà trưởng thôn truyền đến nữ tử tiếng thét chói tai.

Các thôn dân chạy tới xem, kết quả phát hiện Trang Tư quần áo không chỉnh tề đảo ở bên cạnh, mà Cố Ân còn cưỡi tại Từ Tĩnh Huyên trên thân, động tác trên tay một thoáng cũng không ngừng.

Bị phát hiện về sau, Cố Ân cũng không thu liễm, kêu gào nhường thôn dân xéo đi, hắn vẫn chưa xong sự tình đây.

Không nghĩ tới đám thôn dân này vẫn rất có huyết tính, không sợ cường quyền, xông đi lên liền phải đem Cố Ân bắt lại.

Đáng tiếc này Cố Ân bất đương nhân tử, nắm áo không đủ che thân Từ Tĩnh Huyên ném cho thôn dân, sau đó chính mình nhảy cửa sổ chạy trốn.

Thôn dân đương nhiên sẽ không buông tha hắn, lưu lại mấy tên may mắn chiếu khán hai nữ, những người khác đuổi tới viện nhỏ.

Phát sinh cái kia việc sự tình, bọn hắn chắc chắn sẽ không lễ phép gõ cửa, trực tiếp đạp cửa mà vào.

Kết quả gặp được đang ở trong sân luyện quyền Yêu Sương.

Chỉ có thể nói hết sức vui mừng, xông tới thôn dân bên trong không có một vị võ giả, bằng không, hôm nay khẳng định sẽ chết người.

Nhưng Yêu Sương vẫn là đem hơn hai mươi người đả thương, làm gì cũng phải tĩnh dưỡng một hai tháng.

"Sự tình ta đã nghe nói, đối với cái này ta thâm biểu tiếc nuối."

Hắn đây là... Chuẩn bị nói xin lỗi?

"Có thể ai bảo các ngươi tiến đến không gõ cửa đâu? Yêu Sương chẳng qua là tại tận một tên hộ vệ chức trách, nàng không có một chút sai nha."

". . ."

"Nhưng mà, xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, tiền thuốc men ta vẫn là xảy ra, cũng không bao nhiêu tiền, các ngươi quay đầu đi tìm Cố phủ quản gia thanh lý liền tốt, không cần cố ý cảm tạ ta."

Lời nói này xong, hiện trường an tĩnh ba giây, ngay sau đó là thôn dân lại một vòng líu ríu, thanh âm so với trước nghe còn muốn phẫn nộ.

Nhưng rất nhanh, thanh âm lại yên tĩnh trở lại, bởi vì ba vị tộc lão đã đến ngoài cửa, bên cạnh chỉ có Dương Bá Hề cùng một vị Lý Trưởng cùng đi, trong bọn họ dài đều bị Yêu Sương đả thương, còn nằm trong nhà đây.

Thùng thùng.

"Mời đến."

Một nhóm năm người đi vào cửa, sắc mặt tái xanh, ba cái ghế dựa cất kỹ, tộc lão ngồi xuống.

Ai

Ba người tầng tầng thở ra một hơi, trầm giọng nói:

"Cố thiếu gia, chúng ta tạm thời không có phái người báo quan, không biết ngươi định xử lý như thế nào?"

"Vì cái gì không báo quan?"

Vì cái gì? Bởi vì chúng ta thôn còn muốn kiếm tiền a!

Nếu là nắm Cố Ân quan vào ngục giam, bọn hắn Thiên Tuyền thôn còn có đường sống sao? Cố Tầm Sơn chỉ là dùng tiền, đều có thể đem bọn hắn người cả thôn tươi sống đập chết.

Thế nhưng lý do này có thể nói sao?

Khẳng định không thể a!

Ai

Ngươi muốn là ưa thích, trong âm thầm vụng trộm nói nha, hiện tại khiến cho mọi người đều biết, chúng ta cũng không dễ xử lí đây này.

"Cố thiếu gia có ý tứ là?"

"Báo quan thôi, ngược lại cũng không phải ta làm."

Nghe nói như thế, ba vị tộc lão nhãn tình sáng lên, có thể bên cạnh Lý Trưởng không vui, tức giận nói:

"Chúng ta thôn hơn mười đôi con mắt đều nhìn thấy, nhân chứng vật chứng đều tại, ngươi còn muốn chống chế!"

"Chống chế?"

Cố Ân khinh thường cười một tiếng, tiến lên một bước đi vào cùng Yêu Sương ngang bằng thân vị.

"Bản thiếu gia cả đời làm việc minh bạch rõ ràng, làm qua liền là làm qua, chưa làm qua liền là chưa làm qua, có cái gì tốt chống chế?"

Hắn lực lượng sở dĩ như thế đủ, là bởi vì Yêu Sương tối hôm qua một tấc cũng không rời thủ tại sân nhỏ, tin tưởng hắn không có làm qua loại chuyện đó.

Chỉ cần Yêu Sương không nghi ngờ, hắn sẽ sợ đám thôn dân này?

A, chê cười.

Nhớ ngày đó Yêu Sương muốn đánh hắn thời điểm, cha mẹ đều ngăn không được.

Cố Ân nhiều năm như vậy chỉ dám đi dạo thanh lâu nguyên nhân, còn không rõ lộ ra sao?

Khi nam phách nữ? Bức lương làm kỹ nữ? Ỷ thế hiếp người?

Toàn bộ Lâm An phủ đều biết Cố Ân là cái hoàn khố, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai đem những này từ ngữ thả ở trên người hắn.

Liền đoạt tiểu hài mứt quả, quản gia sau đó đều sẽ gấp ba đền bù tổn thất đây.

Nhưng nói đi thì nói lại, những thôn dân này chỉ tin tưởng con mắt của mình.

Rạng sáng tiến vào nhà trưởng thôn người không coi là nhiều, nhưng rất nhiều thôn dân đều trông thấy Cố Ân từ bên trong chạy đến, mặc hắn nói Thiên Hoa Loạn Trụy, cũng không cải biến được sự thật này.

"Đem hắn trói lại! Bắt giữ lấy nha môn đi!"

"Bắt giữ lấy nha môn đi!"

"Nha môn đi!"

Thôn dân quần tình xúc động phẫn nộ, dù cho ba vị tộc lão mở miệng, đều không cách nào trấn an bọn hắn.

Mắt thấy cục diện muốn mất khống chế, Cố Ân nhẹ vỗ một cái Yêu Sương bả vai, nàng lĩnh hội ý đồ, rống lên một tiếng.

"An tĩnh!"

Một tiếng này ẩn chứa chân khí, truyền khắp toàn bộ Thiên Tuyền thôn, ở đây thôn dân tất cả đều bịt lấy lỗ tai ngồi xuống, đứng tại trên đầu tường những người kia cùng hạ sủi cảo một dạng, từng cái rơi xuống.

Cố Ân hài lòng cười một tiếng, càng đi về phía trước một bước.

"Các ngươi a, có thể hay không dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, ta nếu là muốn ngủ trong thôn cô nương, cần nửa đêm bò môn sao?"

"Đây không phải hết sức rõ ràng hãm hại nha."

Tộc lão vịn cái ghế chậm rãi đứng lên, run run rẩy rẩy nói: "Có thể. . . Có thể là trong thôn có rất nhiều người thấy, ngươi theo trong phòng chạy đến."

"Ta đều nói rồi là hãm hại, hắn khẳng định phải ngụy trang thành bộ dáng của ta, không phải liền không gọi hãm hại nha."

". . ."

Có chút đạo lý, ta lại không phản bác được.

Một bên Lý Trưởng mở miệng lần nữa: "Đây đều là ngươi lời nói của một bên, chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Bởi vì ta biết là ai hãm hại ta."

"Vậy ngươi nói là ai?"

"Hắn rồi."

Cố Ân quyết miệng, nhìn về phía Dương Bá Hề.

Theo sát lấy, ở đây tầm mắt mọi người cũng đều tập trung ở trên người hắn.

Dương Bá Hề mặt không đổi sắc, thoạt nhìn so Cố Ân còn muốn trấn định.

"Cố thiếu gia, tuy nói chúng ta khi còn bé có chút mâu thuẫn, nhưng ngươi nói ta hãm hại ngươi, còn có chứng cứ?"

Tầm mắt của mọi người chuyển dời đến Cố Ân trên thân, muốn nhìn hắn có phải thật vậy hay không có chứng cứ.

"Ha ha." Cố Ân cười khẩy: "Còn nhớ rõ ta hôm qua nói lời sao?"

"Lời gì?"

"Ta có thể là chúng ta Cố gia bảy đời đơn truyền bên trong, một cái duy nhất hoàn khố."

"Ngươi cảm thấy hoàn khố sẽ đùa với ngươi giảng chứng cứ cái kia một bộ sao?"

"Yêu Sương, đem hắn trói lại, theo chân bắt đầu cắt ngang xương cốt, từng sợi đánh, mãi đến hắn thừa nhận mới thôi!"

"Được rồi thiếu gia."

"La đại ca đâu?"

"Còn đang ngủ."

"Vậy ngươi tốn nhiều chút tâm, ai dám lên trước ngăn cản, trực tiếp đuổi đi."

"Hiểu rõ."

Chủ tớ hai người từng câu từng chữ, cơ hồ liền cho Dương Bá Hề rơi xuống tử hình.

Sắc mặt của hắn cuối cùng xuất hiện biến hóa, lại không trước đó trấn định, bởi vì hắn biết, Cố Ân thật giỏi giang ra loại sự tình này.

"Ngươi. . . Ngươi đây là lạm dụng tư hình!"

"Ha ha, ngươi thừa nhận vậy liền không gọi tư hình, mà là suất khí thiếu niên dũng phá quả phụ cưỡng chiếm án!"

Yêu Sương chậm rãi đi lên phía trước, cho đủ lực áp bách, nàng và Cố Ân điểm này ăn ý vẫn phải có.

Bỗng nhiên, nàng dừng bước lại, quay đầu lại hỏi: "Thiếu gia, nếu như hắn chết không thừa nhận đâu?"

Ừm

Cố Ân trầm ngâm một lát, hồi đáp: "Nói rõ hắn là mưu đồ đã lâu, nghiêm chỉnh huấn luyện, sau lưng khẳng định có một cái phạm tội nhóm người."

"Đúng rồi, trong thôn không phải còn có một võ giả sao?"

"Liền là vị này." Yêu Sương chỉ Lý Trưởng nói.

"Vừa vặn, cùng một chỗ bắt, hai người bọn họ tình nghi lớn nhất."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương lần nữa hướng về phía trước, phóng xuất ra trên người khoẻ, hai người này dọa đến chân đều đang phát run, đứng lên cũng không nổi.

Thôn dân cũng không dám tiến lên, bởi vì bọn hắn cũng biết nữ oa oa này là thực có can đảm ra tay độc ác, rạng sáng đưa ra ngoài cái kia hơn hai mươi người, liền là chứng minh tốt nhất.

"Nhanh! Nhanh đi báo quan!"

"Ha ha ha, báo quan? Từ nơi này đi Lâm An phủ vừa đi vừa về nói ít bốn canh giờ, ngươi chịu đựng được sao?"

Hiện tại Cố Ân, mới chính thức có một chút ăn chơi thiếu gia mùi vị.

Dương Bá Hề mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, bốn canh giờ, coi như bắt mau tới, hắn đoán chừng cũng thành tàn phế.

Nhưng... Tàn phế cũng so chết mạnh.

Hắn cắn chặt răng, chuẩn bị liều chết vừa trốn.

Ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, tiếng vó ngựa vang lên, ba tên truy áo bộ khoái cùng một vị thiếu nữ áo lam xông vào thôn, cũng hô lớn một tiếng:

"Toàn tất cả dừng tay!".

---

Chương 35: : Thần bộ giá lâm, toàn diện tránh ra!

Chương 35: : Thần bộ giá lâm, toàn diện tránh ra!

Toàn tất cả dừng tay, nghe cùng đao hạ lưu nhân một dạng, Cố Ân cũng không nghĩ tới loại chuyện này sẽ phát sinh trên người mình.

Ban đầu ba tên bộ khoái cùng thiếu nữ áo lam không có ý định vào thôn, ai ngờ bọn hắn đi ngang qua thời điểm, trong thôn đột nhiên truyền đến hung ác tiếng rống.

Nghe khí thế cùng với trong không khí chân khí gợn sóng, ít nhất cũng là Khí Hải ngũ trọng có thể phát ra tới.

Nho nhỏ thôn lại có Khí Hải cảnh võ giả, hơn nữa còn muốn động thủ, bọn hắn làm bộ khoái... Khẳng định là đánh không lại.

Nhưng không có quan hệ, bên cạnh có cao thủ.

Kết quả là, bọn hắn kéo một phát dây cương xông vào thôn, liền có vừa rồi một màn kia.

"Ừm? Cố thiếu gia, trùng hợp như vậy, lại gặp mặt."

Người tới chính là đầu trọc bộ khoái, bọn hắn mặc dù đang trên đường tới đụng phải, nhưng cũng chính là thuận miệng hàn huyên hai câu, không nhớ rõ Cố Ân nói hắn muốn đi Thiên Tuyền thôn sự tình.

Cố Ân nhìn thấy là hắn, hơi nhẹ nhàng thở ra.

"Đúng vậy a, trùng hợp như vậy, ngươi tới thật đúng lúc, trong thôn xảy ra chút việc, chúng ta tiến đến tâm sự."

Những thôn dân khác thấy thế mặt lộ vẻ tro tàn.

Tin tức tốt, bắt mau tới.

Tin tức xấu, cùng Cố Ân là cùng một bọn.

Đầu trọc bộ khoái đang chuẩn bị đáp ứng, dư quang nhìn thấy áo lam nữ hài, ho nhẹ một tiếng: "Khục! Ngượng ngùng, trước hướng đại gia long trọng giới thiệu một chút bên cạnh ta vị này."

"Lục Phiến môn thần bộ, chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo, Nguyễn Vân Vi, Nguyễn đại nhân!"

Nói xong, ba tên bộ khoái dẫn đầu vỗ tay, thôn dân trong mắt lập loè hi vọng chi quang, đuổi theo sát lấy vỗ tay.

Yêu Sương yên lặng thối lui đến Cố Ân bên người, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, nàng rất mạnh... Rất mạnh."

"Yên tâm, có ta ở đây."

Cố Ân thản nhiên tự nhiên, ngược lại so vừa rồi càng thêm buông lỏng.

Thần bộ tới đối với hắn mà nói là một chuyện tốt, thực lực càng mạnh càng tốt, đều gọi thần bộ, dùng bản lãnh của nàng nhất định có thể nhìn ra Dương Bá Hề tiểu động tác.

Cái này kêu là không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

Chỉ có người xấu, mới sợ thần bộ.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân tự tin đối với Dương Bá Hề cười một tiếng, quả nhiên, mặt của đối phương sắc so vừa rồi càng khó coi hơn mấy phần, này càng thêm kiên định ý nghĩ của hắn.

Những thôn dân khác nhưng không biết trong này tính toán, một cái tiếp một cái quỳ xuống, cầu thần bộ đại nhân vì bọn họ làm chủ cái gì.

Nguyễn Vân Vi không giận tự uy, nàng chính nghĩa tâm mạnh, không thể gặp loại tràng diện này.

"Các ngươi trước dâng lên, vô luận các ngươi có cái gì oan khuất đều có thể nói cho ta biết, ta sẽ đem hết thảy tội ác, đem ra công lý!"

Các thôn dân luôn miệng nói tạ, vị kia cảm nhận được sống sót sau tai nạn Lý Trưởng lập tức đem nguyên ủy sự tình nói một lần.

Ba lạp ba lạp.

"Sự tình chính là như vậy, thỉnh thần bộ đại nhân còn chúng ta thôn một cái công đạo!"

"Thỉnh thần bộ đại nhân còn chúng ta thôn một cái công đạo!" Mọi người phụ họa.

Nguyễn Vân Vi làm thần bộ, đương nhiên sẽ không tin vào lời nói của một bên.

Nhìn về phía Cố Ân: "Ngươi có gì giải thích?"

Cố Ân chắp tay nói: "Thần bộ đại nhân, đây là trần trụi vu hãm, ngoài ra ta..."

"Tốt, có phải hay không vu hãm ta tự có quyết đoán." Nguyễn Vân Vi cắt ngang Cố Ân.

Kỳ thật nàng đối Cố Ân ấn tượng đầu tiên cũng không tốt, thỏa sức nô hành hung, đây mới là trần trụi bại hoại, nàng không có trước tiên đem hai người này bắt lại, đều coi như nàng có phẩm đức nghề nghiệp.

Huống hồ, một cái hoàn khố thiếu gia, cùng một đám thuần phác thôn dân, người bình thường nội tâm khẳng định sẽ khuynh hướng người sau.

"Có thể hay không đem người trong cuộc mời đến, còn có các ngươi nói tới vật chứng là vật gì?"

"Thần bộ đại nhân chờ một lát."

Người bên ngoài vội vàng đi nắm Trang Tư cùng Từ Tĩnh Huyên thỉnh đi qua, hai người này sau khi vào cửa, hốc mắt vẫn là đỏ, con mắt cũng có chút sưng, nhìn xem liền là khóc thật lâu dáng vẻ.

"Hai người các ngươi có nguyện hồi ức chuyện xảy ra tối hôm qua?" Nguyễn Vân Vi dùng lời nhỏ nhẹ hỏi.

Nghe nói như thế, Từ Tĩnh Huyên che mặt nức nở, Trang Tư nhìn thoáng qua, cúi đầu nói: "Ta tới nói đi, yến hội sau khi kết thúc, ta liền cùng con dâu Tĩnh Huyên về đến trong nhà nghỉ ngơi."

Hả? Con dâu?

"Ước chừng tại giờ Dần hai khắc thời điểm, ta bỗng nhiên nghe thấy có người gõ cửa, liền rời giường đi mở cửa, chỉ thấy Cố thiếu gia say khướt đứng tại cửa ra vào, ta có chút sợ hãi, vô ý thức lui lại một bước."

"Ai ngờ Cố thiếu gia trực tiếp động thủ, bắt đầu xé y phục của ta, ta một bên hô một bên hướng trong phòng chạy."

"Tĩnh Huyên hẳn là nghe được tiếng vang ra tới xem xét, đúng lúc gặp được, Cố thiếu gia đem ta đạp đổ ở bên, trong hoảng hốt ta nhìn thấy hắn hướng Tĩnh Huyên đánh tới, sau đó hôn mê bất tỉnh."

"Thần bộ đại nhân, dân nữ lời ấy như có nửa câu lời nói dối, nguyện bị thiên lôi đánh xuống, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Lúc này, đang ở nức nở nức nở Từ Tĩnh Huyên cũng mở miệng nói: "Hôm qua... Tối hôm qua yến hội hắn liền động tay động chân với ta, không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới... Ô ô "

Lời này người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ, nếu không phải là bởi vì chính mình là bị cáo, Cố Ân đều sẽ bị nàng cảm động.

Ta

"Thần bộ đại nhân!"

Lý Trưởng cắt ngang Cố Ân, đi qua đưa lên một mảnh vải rách.

"Đây là chúng ta trong tay Từ muội tử phát hiện vải, chỉ cần cùng Cố Ân quần áo trên người đối đầu một đôi, liền biết thật giả."

Thấy một lần toái bộ, Yêu Sương con ngươi co rụt lại, Cố Ân cũng vô ý thức nhìn về phía mình góc áo.

Không sai, đúng là thiếu một khối.

Nguyễn Vân Vi thấy thế, trong lòng thư thái, vì lý do an toàn, nàng vẫn là hỏi đầu trọc bộ khoái một câu:

"Vương Bộ khoái, ngươi nếu biết hắn, vậy hắn trong thành danh tiếng như thế nào?"

"Cái này. . ." Đầu trọc bộ khoái hơi lộ ra xấu hổ.

"Trả lời thật xấu là được."

"Không tính quá tốt, nhưng cũng không xấu, Cố thiếu gia liền là ưa thích dạo chơi thanh lâu, chưa từng phạm qua sự tình, ngài có phải hay không lại tra một chút tương đối tốt?"

"Không cần."

Nguyễn Vân Vi khoát tay, ánh mắt biến đến lăng lệ, Cố Ân có loại dự cảm xấu.

Này thần bộ sẽ không như thế moi a?

"Nhân chứng vật chứng cùng với động cơ đều có, kết hợp ngươi cái kia rộng làm người biết yêu thích, ta dùng thần bộ danh nghĩa ở đây tuyên án, đem Cố Ân đi đầu giam, nếu có trở ngại  ấn cùng Tội luận xử!"

Đúng

Bộ khoái không dám đắc tội thần bộ, chỉ có thể xuống ngựa, chuẩn bị giam giữ Cố Ân.

Các thôn dân liên thanh cảm tạ, hô to 'Thanh Thiên đại lão gia' 'Không hổ là thần bộ' 'Tốt' chờ tán dương lời.

Nguyễn Vân Vi triển lộ nụ cười, nàng hết sức ưa thích này loại không khí, cũng là nàng muốn làm thần bộ lý do.

Nàng lại nhìn về phía Cố Ân, phạm nhân đền tội lúc không cam lòng cùng phẫn nộ, cũng là nàng muốn làm thần bộ một trong những lý do.

Có thể kỳ quái là, nàng vì cái gì theo trong mắt đối phương thấy... Một chút thương hại?

Đầu trọc bộ khoái chạy bộ đến Cố Ân bên người, xấu hổ cười nói: "Cố thiếu gia, xin lỗi."

Yêu Sương đang muốn tử chiến, Cố Ân đè lại bờ vai của nàng, đáp lại nói: "Không có việc gì, các ngươi cũng là nghe lệnh làm việc, ta đây nói hơn hai câu không có vấn đề a?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Cố Ân lập tức hướng phía Nguyễn Vân Vi hô một câu: "Uy! Bên kia thần bộ, ngươi liền không có nghĩ qua chuyện này cùng yêu quái có quan hệ sao?"

A

Nguyễn Vân Vi tự tin cười một tiếng, nói: "Ngươi không nên đem chuyện gì xấu đều quy tội yêu quái trên thân, ta vào thôn trước đó liền đã từng điều tra, toàn bộ thôn không có một tia yêu khí, cho nên không thể nào là yêu quái gây chuyện."

Nàng còn tưởng rằng Cố Ân muốn nói cái gì đâu, nguyên lai chẳng qua là vùng vẫy giãy chết, này loại muốn đem sự tình giao cho yêu quái con em nhà giàu, nàng thấy nhiều.

"Cái kia ngươi có muốn hay không kiểm tra một chút hắn." Cố Ân chỉ Dương Bá Hề nói.

Nguyễn Vân Vi theo ngón tay phương hướng nhìn lại, Dương Bá Hề sớm bởi vì tâm hư, thối lui đến trong đám người.

Có thể thôn dân đều biết Cố Ân tại chỉ người nào, dồn dập lui đến hai phía, trong nháy mắt, Dương Bá Hề bốn phía liền hình thành một mảnh trống trải khu vực.

"Vì cái gì kiểm tra hắn? Hắn cùng án này có quan hệ?"

"Ngươi đừng quản, coi như là để cho ta cái chết rõ ràng, được hay không?"

Cố Ân tâm hơi mệt, liền tài nghệ này cũng có thể làm thần bộ?

Thật là, ta bên trên ta cũng được.

Tốt

Nguyễn Vân Vi thả người nhảy lên, ban đầu nàng còn muốn khách khách khí khí nói một câu, ai ngờ Dương Bá Hề dọa đến quay người liền muốn chạy.

Nhưng hắn lại làm sao có thể theo thần bộ trong tay chạy mất, Nguyễn Vân Vi tay nhỏ tìm tòi, liền đem hắn đè lại, vẻ mặt lập tức liền phát sinh biến hóa.

"Khí huyết thâm hụt, bên trong có yêu khí, là ngươi đang làm trò quỷ!"

Hô

Còn tốt, này thần bộ mặc dù đầu óc không được, nhưng thực lực không giả, không phải hôm nay hắn thật đúng là có chút phiền phức.

Đối người khác nhau dùng khác biệt thủ đoạn.

Cùng thôn dân trao đổi, Cố Ân lựa chọn dùng Yêu Sương vũ lực trực tiếp đạt thành mục đích, đây là phương pháp nhanh nhất, không cần hi vọng đám này Liên Ngư giá cũng đều không hiểu thôn dân, đi tìm hiểu võ đạo.

Mà cùng Nguyễn Vân Vi trao đổi liền hết sức thuận tiện, chỉ cần nắm Dương Bá Hề dị thường điểm ra tới là đủ.

Ban đầu Cố Ân ngay từ đầu liền muốn nói, làm sao mình bị đánh gãy hai lần, vừa vặn, hắn lại muốn nhìn xem thần bộ là như thế nào nhìn rõ mọi việc xử án, kết quả...

Ai

Nhân sinh vô thường..

---

Chương 36: : Đêm không thể say giấc

Chương 36: : Đêm không thể say giấc

"Không. . . Không phải ta!"

Dương Bá Hề mặt mũi tràn đầy lúng túng, dùng cả tay chân về sau bò, đầu trọc bộ khoái phản ứng không sai, lập tức ngăn chặn cửa lớn, cũng một cước đem hắn đá trở về.

A

Bị đau một tiếng, Dương Bá Hề nước mắt cùng nước mũi lần nữa chảy ra.

"Thật không phải là ta! Là. . . là. . .. . ." Tay của hắn tốc độ cao tại Nguyễn Vân Vi cùng Cố Ân ở giữa hoạt động

"Là các ngươi quan thương cấu kết, muốn đem trách nhiệm đều đẩy lên ta một cái người vô tội trên thân! Đại gia, tuyệt đối không nên bị bọn hắn lừa!"

Nếu là lúc trước Dương Bá Hề, khẳng định sẽ có rất nhiều người nguyện ý tin tưởng câu nói này.

Nhưng hắn hiện tại cái dạng này, có độ tin cậy rất thấp nha.

Dương Bá Hề vừa quay đầu, liền phát hiện ngày xưa những cái kia ôn nhu ánh mắt hiền hòa, đều trở nên vô cùng băng lãnh, phảng phất một mình rơi vào hầm băng, lưng bị vô số băng nhũ đâm xuyên, lại lạnh vừa đau.

"Quan thương cấu kết?" Nguyễn Vân Vi tròng mắt hơi híp: "Ta vừa mới cho hắn cơ hội nói chuyện, lần này đồng dạng cũng sẽ cho ngươi cơ hội này."

"Ta hỏi ngươi, ngươi khí huyết vì sao thâm hụt nghiêm trọng như vậy? Trong cơ thể của ngươi lại vì sao có một tia yêu khí lưu lại, hai vấn đề này, thỉnh ngươi tốt nhất giải thích một chút!"

Khí huyết thâm hụt, đối với đang người thường mà nói đều là chuyện rất khó, trừ phi là đại lượng chảy máu, hoặc là bệnh lâu ở giường, cũng hoặc là giống như Cố Ân hàng năm tiêu hao thân thể.

Mà này chút vẫn chỉ là như thường nguyên nhân, không phải như thường nguyên nhân bình thường chỉ có một loại.

Giao dịch!

Cùng yêu quái giao dịch!

Khí Huyết cảnh võ giả dùng tự thân khí huyết cùng yêu quái tiến hành giao dịch, dùng cái này đạt thành chính mình cái kia không thể cho ai biết mục đích.

Lại từ Dương Bá Hề trong cơ thể lưu lại mỏng manh yêu khí đến xem, hắn hẳn là làm loại chuyện này.

"Ta. . . Ta. . ."

Hắn căn bản là không có cách nói rõ lí do, thậm chí đều không cần quản khí huyết thâm hụt vấn đề, trong cơ thể yêu khí cũng đủ để tuyên án hắn một cái tử hình.

Nghĩ đến nơi này, hắn đột nhiên liền tiêu tan, ngược lại đều là một cái chết, vậy hắn còn có cái gì phải sợ.

"Ta không sai!" Dương Bá Hề bỗng nhiên rống một tiếng, tiếp lấy bàn tay lớn nhất chỉ Cố Ân: "Tất cả những thứ này, đều là ngươi sai!"

"Nếu không phải ngươi năm đó trên đường cắt ngang trong cơ thể ta kinh mạch, ta như thế nào dừng bước tại Khí Huyết cảnh?"

"Nếu không phải ngươi đoạn ta kinh mạch, ta như thế nào đi sâu hậu sơn từ đó gặp phải cái kia yêu quái?"

"Nếu không phải ngươi, Tĩnh Huyên phụ thân sao sẽ bởi vì sợ Cố gia trả thù ta, từ đó nắm Tĩnh Huyên gả cho Dương Phong?"

"Nếu không phải ngươi... Nếu không phải ngươi! Ta như thế nào lưu lạc đến tận đây!"

Dương Bá Hề một hơi đem trong lòng oán khí nôn lộ ra, tục ngữ nói quân tử báo thù mười năm không muộn, hắn vốn cho rằng chính mình năm thứ chín là có thể báo thù, đáng tiếc vẫn là thất bại.

Cố Ân nghe cũng là gãi gãi đầu, nói thật, hắn đến bây giờ cũng không nhớ tới ngày đó xảy ra chuyện gì, chính mình lại đến cùng vì cái gì đánh hắn.

Hắn tại trong trí nhớ của mình chưa bao giờ chiếm cứ một chỗ cắm dùi, lại ghi hận chính mình chín năm.

Sách

Kẻ này đoạn không thể... A, lưu cũng lưu không được, này loại thuộc về tại chỗ chém chết, nha môn sẽ còn cho tiền thưởng cái kia một loại.

"Kinh mạch bị đoạn?"

Nguyễn Vân Vi bỗng nhiên nghi ngờ nói câu: "Nếu như ngươi nói là dựa vào gần bên phải ngực cái kia kinh mạch, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, là bị yêu khí gây thương tích, cùng ngoại lực không quan hệ."

Này vừa nói, Dương Bá Hề trợn tròn mắt.

"Yêu. . . Yêu khí?"

"Ừm, rất rõ ràng là bị yêu khí cắt đứt, ngươi tự suy nghĩ một chút, có phải hay không bị yêu quái lừa."

"Không có khả năng, không thể nào, ngươi khẳng định đang gạt ta!"

Dương Bá Hề vô ý thức phản bác, nhưng trong đầu vẫn không tự chủ được bày ra hồi ức.

Càng nghĩ hắn liền càng sợ hãi, bởi vì kinh mạch bị đánh gãy chuyện này, là yêu quái nói cho hắn biết.

"Tiểu oa nhi, thụ thương đúng không? Chỉ sợ về sau liền không có cách nào luyện võ rồi."

"Yêu. . . Yêu quái!"

"Hắc hắc ~ ta không phải yêu quái, ta là nơi này Sơn Thần, ngươi có muốn hay không nặng tu võ đạo? Có muốn hay không đoạt lại chính mình mất đi hết thảy?"

"Ta. . . Nghĩ."

Từ đó về sau, hắn liền thường xuyên trước hướng hậu sơn chữa trị kinh mạch, còn tại mấy năm sau, thuận lợi đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Hắn vẫn cho là đây đều là 'Sơn Thần' công lao, chẳng lẽ nói... Chẳng lẽ nói!

Dương Bá Hề không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ, hắn không chịu nổi hậu quả như vậy, Nguyễn Vân Vi cũng mặc kệ hắn đang suy nghĩ gì, lúc này hỏi:

"Yêu quái tại hậu sơn vị trí nào?"

Đáng tiếc hắn hiện tại đầu óc loạn thành một bầy bột nhão, nước mắt che đậy ánh mắt, lỗ tai vang lên tạp âm, căn bản trả lời không được vấn đề gì.

Lúc này thôn dân bên trong có người mở miệng: "Hẳn là tại hậu sơn khô suối, hắn thường xuyên đến đó."

Yêu quái sự tình liên quan đến tự thân an toàn, thôn dân có thể không dám khinh thường.

"Phương hướng nào?"

"Hướng tây bắc, vượt qua hai tòa dốc núi liền có thể trông thấy một tảng đá lớn, nơi đó liền là khô suối."

Nghe xong, Nguyễn Vân Vi thả người nhảy vọt đến nóc phòng, đơn giản nhận biết một thoáng phương vị, liền chuẩn bị đi bắt yêu.

"Chờ một chút!"

Cố Ân gọi nàng lại, đã khẩn trương lại hưng phấn nói: "Thần bộ đại nhân, cái kia yêu như thế hại ta quả thực đáng giận, không biết thần bộ đại nhân có thể hay không đem hắn bắt đến, do ta tự tay chém giết."

"Bằng không mỗi khi ta nhớ lại việc này, đều chỉ sợ là sẽ đêm không thể say giấc, khúc mắc khó tiêu."

Mong đợi mắt to nhìn chằm chằm Nguyễn Vân Vi, nàng quay đầu qua.

"Được a."

"Tạ thần bộ đại nhân!"

Cố Ân mặt mũi tràn đầy vui mừng, không nghĩ tới chính mình cũng mau trở về, còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng cái kia yêu quái có thể mạnh một điểm, đừng lãng phí cái cơ hội tốt này.

Chờ nàng rời đi, đầu trọc bộ khoái tiến lên bắt Dương Bá Hề, nói thế nào cũng là Khí Huyết cảnh võ giả, hơi lưu tâm một điểm, đừng lật thuyền trong mương.

Khóa lại về sau, hắn tới đến Cố Ân trước mặt, cười nói: "Quá tốt rồi Cố thiếu gia, ta liền biết ngươi không phải người như vậy."

"Ha ha, đó là dĩ nhiên, thiếu gia ta dạng gì nữ nhân ngủ không đến, làm sao có thể làm loại sự tình này."

Cố Ân cười, nhìn về phía Trang Tư cùng Từ Tĩnh Huyên: "Sự tình còn không có kết thúc đâu, nói đi, là ai thừa dịp hôm qua lúc uống rượu, vụng trộm xé góc áo của ta vu hãm ta?"

Chỉ có này một cái khả năng, không phải Cố Ân nghĩ không ra trong tay các nàng ở đâu ra quần áo mảnh vỡ.

Cắt ~ còn tưởng rằng các nàng hôm qua giở trò là chiếm chính mình tiện nghi đâu, không nghĩ tới là muốn chính mình mệnh.

Ân nữ sĩ nói rất đúng, nữ nhân càng xinh đẹp càng không thể tin.

"Là ta." Từ Tĩnh Huyên không chút do dự, lập tức thừa nhận.

"Vậy liền cùng một chỗ mang đi đi."

Cố Ân cũng lười đi thăm dò thật giả, có người thừa nhận là được.

Thấy Từ Tĩnh Huyên bị khóa bên trên, Dương Bá Hề mới bớt đau, vẻ mặt hốt hoảng nói: "Cùng nàng không có quan hệ! Đều là ta làm!"

Cái rắm ~ tối hôm qua nhưng không có nam nhích lại gần mình.

Cố Ân lười nhác nghe hắn lại kéo chút gì, ngáp một cái chuẩn bị trở về phòng nghỉ một lát, say rượu tác dụng phụ còn không có tiêu đây.

Ai ngờ vừa đi mấy bước, trong nội viện liền truyền đến một hồi tiếng vang.

Nhìn lại, Nguyễn Vân Vi liền đứng ở trong viện, sau lưng còn nằm chỉ to mọng lông xám hồ ly, thoạt nhìn tối thiểu có chừng hai trăm cân.

"Chỉ tìm tới cái này Khải Linh hậu kỳ yêu quái, hẳn là nó."

Thật nhanh, xem ra nàng là dựa vào thực lực lên làm thần bộ, mà không phải đầu óc.

Nguyễn Vân Vi phát hiện Cố Ân đang nhìn chính mình, nhíu mày.

"Luôn cảm giác ngươi đang suy nghĩ một chút hết sức mạo phạm sự tình."

"A ha ha, thần bộ đại nhân quá lo lắng, Yêu Sương." Cố Ân vén tay áo lên:

"Giúp ta tìm thanh đao đến, lại đem nó đè lại, ta xem này thân da cáo nhìn xem không sai  đợi lát nữa lột đi cho mẹ làm đầu khăn quàng cổ."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 37: : Đan dược đúc lại lô

Chương 37: : Đan dược đúc lại lô

Trời sáng rõ, sự tình đã đàm tốt, yêu quái cũng giết một đầu, Cố Ân hài lòng ngồi lên về nhà xe ngựa.

"Cố thiếu gia, thật sự là thật có lỗi, tối hôm qua uống có hơi nhiều."

"Không có việc gì, ta nhường ngươi uống, mà lại hắn cố ý tại rót ngươi rượu, không trách ngươi."

La Uy trên mặt áy náy, nhưng xác thực không trách hắn.

Dương Bá Hề tối hôm qua kế hoạch kỳ thật hết sức hoàn thiện, trước tiên đem La Uy quá chén, lại để cho người xé góc áo của mình.

Đến mức Yêu Sương không cần phải để ý đến, thôn người trong cho dù chết xong, nàng cũng sẽ không bước ra viện nhỏ một bước.

Duy nhất cần phải xử lý liền là La Uy, hắn nếu như nghe được động tĩnh ra cửa, Dương Bá Hề chạy đều chạy không thoát, tại chỗ liền sẽ bị bắt.

Làm đến nước này, nói rõ hắn lòng dạ rất sâu, nhưng cũng tiếc cờ sai một chiêu, gặp được hoàn toàn không nói lý Cố Ân.

Mặc kệ Nguyễn Vân Vi tới hay không, Cố Ân đều có nắm bắt khiến cho hắn nói ra tình hình thực tế, chẳng qua là thủ đoạn khác nhau mà thôi.

"Thần bộ đại nhân, ngài cũng đi Lâm An?"

Người trong xe ngựa nhiều một vị, liền là thần bộ Nguyễn Vân Vi.

Mặt khác ba tên bộ khoái muốn đem người áp tải đi, tốc độ sẽ không quá nhanh, còn có yêu quái thân thể cần phải xử lý, lưu tại tại chỗ lời sẽ dẫn phát sự cố.

Yêu thú thịt người bình thường có khả năng tùy tiện ăn, nhưng yêu quái thịt người bình thường không có cách nào tùy tiện ăn, yêu khí quá nặng, muốn ăn lời cần đi qua rất nhiều đạo thủ tục xử lý, người bình thường đồng dạng không hưởng thụ được.

Nguyễn Vân Vi gật đầu, gương mặt ửng đỏ, do dự một chút nói: "Thật có lỗi, vừa rồi ta phản bác kiến nghị tình phán đoán quá thô ráp, như có lời oán giận, ta tại đây bên trong hướng ngươi thành khẩn nói xin lỗi."

Nàng sở dĩ nắm yêu quái mang về cho Cố Ân giết, cũng là có biểu đạt áy náy ý tứ, bằng không, nàng khẳng định là sẽ tại chỗ chém giết, để tránh thêm chuyện.

"Không có việc gì không có việc gì."

Cố Ân hơi cười một cái, yêu quái tuôn ra tới đồ vật cùng điểm kinh nghiệm, đủ để bù đắp tất cả những thứ này.

【  điểm kinh nghiệm: 78. 1/200 】

【  thùng vật phẩm: Quyền pháp đan dược, đan dược đúc lại lô 】

【  đan dược đúc lại lô: Có thể đem đan dược đúc lại thành đồng phẩm chất ngẫu nhiên đan dược, cũng khiến cho duy trì thời gian kéo dài, sử dụng sau tan biến. 】

Điểm kinh nghiệm duy nhất một lần tăng thêm 50 điểm, lần trước chỉ thêm tám mươi, quả nhiên là bởi vì có người chia sẻ kinh nghiệm.

Nhìn như không tốt, trên thực tế đây đối với Cố Ân tới nói là một cái tin tức vô cùng tốt.

Ý vị này hắn có khả năng... Cọ kinh nghiệm!

Về sau không quan tâm gặp được cái gì quái, chính mình trước đánh một thoáng, về sau nhường Yêu Sương hoặc là những người khác nắm yêu quái làm thịt, chính mình khẳng định cũng có thể chia sẻ đến điểm kinh nghiệm.

Cũng không biết có thể hay không bạo đan dược và trang bị, quay đầu có cơ hội lại thí nghiệm một thoáng.

Mà đan dược đúc lại lô không cần nhiều lời, tuyệt đồ tốt.

Không chỉ có thể dùng tại chính mình đan dược phía trên, còn có thể dùng tại hiện thực đan dược bên trên, một phần vạn về sau gặp được cái gì phẩm chất cao nhưng đối với mình vô dụng đan dược, là có thể bỏ vào đúc lại một thoáng, độc dược cũng có thể biến thần dược.

"Đúng rồi, thần bộ đại nhân..."

"Gọi ta Vân Vi liền tốt."

"Vậy thì tốt, Vân Vi cô nương, ta muốn hỏi hỏi, thần bộ có hay không có thể tùy ý ra vào lớn Ngụy Võ Khố, còn có thể từ bên trong mang đi công pháp?"

Cố Ân xác thực tò mò, có thể gặp được đến thần bộ cơ hội cũng không nhiều, hắn tự nhiên muốn hỏi.

Nguyễn Vân Vi cũng không có giấu diếm, hồi đáp: "Không thể nói tùy tiện đi, chúng ta cũng cần sớm xin chỉ thị, mong muốn mang công pháp trở về tu luyện cũng là không có vấn đề, nhường bên trong người hỗ trợ thác ấn một phần liền tốt."

Ờ

Thật có khả năng!

Nghe nói như thế, Cố Ân tâm tư trong nháy mắt hoạt lạc.

"Ta nếu là muốn làm thần bộ cần gì điều kiện?"

"Ha ha." Nguyễn Vân Vi cười rộ lên nhìn rất đẹp, nhàn nhạt nói: "Rất đơn giản, đánh bại ta."

"Đại Ngụy Cửu Châu ba mươi sáu quận, một châu tổng cộng bắt, một quận nhất thần bắt, ngươi muốn làm Vân Tiên quận thần bộ, đánh bại ta là được rồi."

"Tinh khiết dựa vào vũ lực sao? Không cần não... Khục! Phán án năng lực sao?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi nụ cười trên mặt tan biến, biểu lộ cùng ngữ khí đều biến đến u oán.

"Ta phán án cũng vẫn được, mà lại ta đều là dựa theo 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên làm, trước phán đoán nhân chứng vật chứng là thật hay giả, lại điều tra động cơ cùng người trong cuộc phẩm tính cùng danh tiếng, cuối cùng giam giữ hậu thẩm."

"Bộ này quá trình xuống tới sẽ rất ít phạm sai lầm, lần này... Là ngoài ý muốn."

Đã hiểu, công thức hoá phán án.

"Ta mạo muội hỏi một câu, ngươi thực lực gì, Tố Thần bắt bao lâu?"

Nguyễn Vân Vi ưỡn ngực sườn núi nhỏ: "Thần hợp hậu kỳ, năm nay một tháng trở thành thần bộ."

Đây quả thật là đáng giá kiêu ngạo, hai mươi sáu tuổi thần hợp hậu kỳ, thiên phú tuyệt đối coi là đệ nhất ngăn tồn tại.

Nhưng mà, Cố Ân cũng không hiểu này chút, chỉ biết là nàng rất lợi hại.

"Há, năm ngoái trở thành thần bộ, cái kia phán án năng lực kém một chút cũng như thường."

". . ."

Từ nhỏ đến lớn Nguyễn Vân Vi đều chưa từng nghe qua này loại đánh giá, cho dù là đối nàng yêu cầu hết sức nghiêm khắc sư phụ, cũng không có đã nói như vậy.

Nếu như theo bá đạo tổng giám đốc góc độ để hình dung nàng tâm tình vào giờ khắc này, hẳn là...

Nam nhân, ngươi thành công hấp dẫn chú ý của ta.

Cố Ân nói tiếp: "Ngươi vừa rồi bước thứ nhất liền không có làm tốt, nhân chứng của bọn họ cùng vật chứng kỳ thật khó mà cân nhắc được."

"Đầu tiên là nhân chứng, nhớ kỹ, cùng người trong cuộc quan hệ mật thiết nhân chứng đều chỉ có thể tin một nửa, không thể tin hoàn toàn, đến mức vật chứng liền càng đơn giản hơn, liền một câu bắt tặc muốn tang, tróc gian muốn song, ngươi không thể..."

Vì cùng Nguyễn Vân Vi tạo mối quan hệ, Cố Ân nắm nàng vừa rồi làm không đúng chỗ địa phương, hết thảy nói một lần.

Vẫn là câu nói kia, đối người khác nhau dùng khác biệt thủ đoạn, xem dưới người món ăn đĩa chuẩn không sai.

Nguyễn Vân Vi tất nhiên sẽ thành khẩn nói với mình xin lỗi, vậy liền chắc chắn sẽ không là tự đại tự phụ người.

Lại thêm chính mình vừa rồi nói như vậy nàng, nàng đều không có lộ ra một điểm vẻ tức giận  có thể thấy nàng là một cái hết sức giảng đạo lý nữ nhân.

Lời như vậy, ngươi đem thiếu sót của nàng chỗ chỉ bảo ra tới, nàng sẽ chỉ cảm kích, tuyệt sẽ không chê ngươi nhiều chuyện.

"Quả nhiên, sư phó nói không sai, nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, Vân Vi thụ giáo."

"Việc rất nhỏ, Vân Vi cô nương không cần để ý." Cố Ân cười cười, sau đó lộ ra cái đuôi hồ ly:

"Ai đúng, Vân Vi cô nương lần này đi Lâm An phủ có thể là xảy ra chuyện gì bản án? Nếu là cần ngủ lại  có thể cân nhắc ở tạm nhà ta Cố Nguyệt Lâu, cam đoan nhường ngươi trải nghiệm đến xem như ở nhà cảm giác."

Cần xuất động thần bộ bản án, nhất định là đại án!

Hắc hắc ~ hắn cũng không cầu nhiều, có thể điểm điểm kinh nghiệm liền tốt.

"Cố Nguyệt Lâu? Ta nghe nói qua, các ngươi cái kia nói..." Nguyễn Vân Vi đột nhiên đình trệ, tựa như nghĩ đến cái gì, lời nói xoay chuyển, hỏi:

"Cố Nguyệt Lâu? Ngươi là Cố Ân? Liền là đoạn thời gian trước bị yêu quái lôi xuống nước cái kia Cố Ân?"

Ta không có tự giới thiệu sao? Ách, giống như thật không có.

Cố Ân gãi gãi đầu, không biết nàng có ý tứ gì: "Là ta, sao rồi?"

Nguyễn Vân Vi trên ánh mắt hạ dò xét, sau khi tự hỏi nói: "Nếu là ngươi, nói cho cũng không sao, ta lần này tới Lâm An phủ, liền là chuyên môn điều tra ngươi vụ án."

Ta

"Chuẩn xác mà nói, là yêu quái vào thành đả thương người án."

Này xuống thân phận thay đổi, đến phiên Cố Ân thỉnh giáo nàng.

"Yêu quái vào thành đả thương người án, có chỗ gì đặc biệt sao?"

Tuy nói này loại ưa thích muốn chết yêu quái hoàn toàn chính xác thực không nhiều, nhưng dù sao yêu quái cơ số lớn, không nói mỗi ngày đều có đi, toàn bộ Đại Ngụy, mười ngày nửa tháng làm gì cũng sẽ có cùng một chỗ.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt nghiêm túc, thân bên trên phát ra khí thế đều cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt.

"Như thường tới nói không có, nhưng ngay tại ba tháng trước, sát vách Hồng Liên quận thần bộ chết rồi, đi qua điều tra, thế mà cùng nửa năm trước một cọc hết sức bình thường yêu quái vào thành đả thương người án có quan hệ.".

---

Chương 38: : Ta lên làm thần bộ, dựa vào là cũng không phải phụ thân ta!

Chương 38: : Ta lên làm thần bộ, dựa vào là cũng không phải phụ thân ta!

Đại Ngụy thần bộ ngay từ đầu không có có nhiều như vậy, ngụy Đại Đế thời kì chỉ có bốn vị, mà lại thực lực kém cỏi nhất cũng là Tông Sư cảnh.

Sau này tình huống liền chuyển tiếp đột ngột, Kiến Thần bắt đãi ngộ tốt, đại thần trong triều đều nghĩ kiếm một chén canh, thế là số lượng liền càng ngày càng nhiều, liền có hôm nay ba mươi sáu thần bộ.

Số lượng này càng nhiều, chất lượng tự nhiên là sau đó trượt, Nguyễn Vân Vi khẳng định không tính là cùi bắp nhất thần bộ.

Thiên phú của nàng xác thực đỉnh tiêm, nhưng gia thế. . . Càng đỉnh tiêm.

Không có cách, thần bộ có thể cho một cái gia tộc mang tới tài nguyên cùng ẩn hình ảnh hưởng đến nay đều vô cùng khổng lồ, trong triều quan văn không có khả năng bỏ qua cơ hội này.

Cái thế giới này dù sao vẫn là võ đạo vi tôn, ngươi trong triều có nhiều ít lực ảnh hưởng, đều xem ngươi tại Lục Phiến môn chiếm cứ bao lớn quyền trọng.

Hoặc là ngươi cùng phía ngoài đỉnh tiêm môn phái có quan hệ, không phải vào triều sớm thời điểm, ngươi liền cái rắm đều không cho phép thả.

Đương nhiên, đây là hiện tại Đại Ngụy, trước kia Đại Ngụy khẳng định không phải như vậy, nhưng người nào nhường hiện tại là ấu Đế kế vị, Thái hậu giám quốc đây.

Chính vì vậy, một tên thần bộ phi tự nhiên tử vong, đối với Đại Ngụy mà nói tuyệt đối tính được là một lần động đất, cho nên triều đình lập tức cắt cử ngọc Dương Châu lịch tổng bộ đối với chuyện này tiến hành điều tra.

Kết quả, tra lấy tra lấy liền phát hiện, một tên thần bộ chết đi, thế mà cùng nửa năm trước một lần yêu quái vào thành đả thương người án có quan hệ.

Cái kia yêu quái thực lực bất quá hoá hình trung kỳ, bị tập kích người cũng bất quá là thành bên trong phú thương chi nữ, nhưng chính là tại một loạt liên lụy dưới, cuối cùng lại dẫn đến một tên thần bộ tử vong.

May mắn tổng bộ đều dựa vào thực lực cùng đầu óc lên làm, Đại Ngụy còn không có triệt để bày nát.

Đi qua cẩn thận điều tra, lịch tổng bộ phát hiện này khởi sự kiện bên trong có nhiều vị yêu quái hành vi đều mười điểm khác thường, cùng bình thường yêu quái không giống nhau.

Thế là lại điều lấy mấy tông tương tự án lệ, phát hiện tình huống xác thực cùng hắn nghĩ một dạng.

Yêu quái. . . Bị khống chế!

Sơ bộ suy đoán, là có người khống chế yêu quái vào thành đả thương người, sau đó dùng đủ loại thủ đoạn đối thành bên trong tạo thành ảnh hưởng, cuối cùng đạt thành một loại không thể cho ai biết mục đích.

Đặc biệt là những năm gần đây, loại sự kiện này phát sinh càng ngày càng nhiều, lịch tổng bộ khứu giác nhạy cảm, cảm giác được này sau lưng có càng đại âm mưu.

Bởi vì thần bộ chết đi, tuyệt đối không tại phía sau màn hắc thủ kế hoạch bên trong, bọn hắn làm nhiều như vậy mưu tính, khẳng định không phải là vì giết một tên thần bộ.

"Về sau, lịch tổng bộ nắm điều tra kết quả phản hồi cho Lục Phiến môn, phía trên rất xem trọng, để cho chúng ta nghiêm tra Đại Ngụy cảnh nội tất cả yêu quái vào thành đả thương người án."

"Ta cùng Thường Nhạc quận thần bộ hợp lại đem một đầu xà yêu chém giết về sau, nghe được dân chúng địa phương nói Lâm An phủ cũng đi ra cùng một chỗ này loại vụ án, mà lại bị tập kích người vẫn là phú thương con trai, ta liền tới xem một chút tình huống."

"Vừa vặn ngươi tại đây, cùng ta nói một chút đi qua đi."

"Vậy ngươi có thể là hỏi đúng người, này lên vụ án ta toàn trình tham dự, liền cái kia yêu quái đều là ta tự tay giết đây."

Trò chuyện, Cố Ân liền đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, chẳng qua là tóm tắt hắn tại Uyển Du trên thân tiêu tiền, để tránh Yêu Sương sinh khí.

Sau khi nghe xong, Nguyễn Vân Vi sắc mặt nghiêm túc, hỏi: "Ngươi có phải hay không con trai độc nhất trong nhà? Phụ mẫu rất thương ngươi?"

"Đúng vậy, làm sao vậy?"

"Cái kia là được rồi, lịch tổng bộ phân tích qua bọn hắn gây án thủ đoạn, bước thứ nhất đều là trước thu hoạch được đại lượng tiền tài làm tài chính khởi động, đứng mũi chịu sào liền là thành bên trong phú thương con trai."

"Nếu như không phải con trai độc nhất, bọn hắn liền sẽ trước hết để cho yêu quái nắm những hài tử khác giết chết, lưu lại một chỉ tập kích nhưng không nguy hiểm đến tính mạng."

"Bình thường lúc này quan phủ thông suốt tập yêu quái, phú thương cũng sẽ gia tăng treo giải thưởng, nhường Tróc Yêu nhân ra tay."

"Có thể là không dùng, yêu quái vẫn là sẽ lần nữa phát ra tập kích, mà lại vô luận dùng phương pháp gì đều không cách nào tránh cho."

"Mặc dù luôn có thể né tránh lưu lại một mạng, nhưng cứ thế mãi xuống không có người chịu được."

"Người giật dây liền sẽ thừa cơ hội này, thông qua đủ loại thủ đoạn giành đại lượng tiền tài, vì bước kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng."

Nguyễn Vân Vi hít sâu: "Thông qua ngươi vừa rồi miêu tả, thành bên trong che kín thủy võng cũng ngăn không được Thủy yêu điểm này đến xem, cùng lịch tổng bộ phân tích gây án thủ đoạn hoàn toàn ăn khớp."

"Nhưng Thủy yêu sẽ mượn thể giả chết điểm này cũng là không có nói ra, ngươi cung cấp cái tin tức này mười điểm có ích, ta đại biểu Lục Phiến môn hướng ngươi ngỏ ý cảm ơn."

Cố Ân vung tay lên: "Không cần để ý, ngươi lại nói cho ta một chút bọn hắn bước thứ hai kế hoạch là cái gì."

Hắn nghe được hết sức mê mẩn, dù sao liên quan đến an toàn của mình, ai biết bọn hắn vẫn sẽ hay không một lần nữa.

"Bước thứ hai liền là từng bước từng bước xâm chiếm quan phủ nhân viên, cụ thể phương pháp còn đang điều tra, ngược lại Hồng Liên quận thần bộ chết, cùng rất nhiều người có quan hệ, thậm chí bao gồm hắn nhà. . . Khục!"

Nói đến đây, Nguyễn Vân Vi ho nhẹ một tiếng: "Thật có lỗi, đằng sau nội dung không tiện lộ ra."

"Tóm lại, có như thế một đám có thể khống chế yêu quái người đang ở Đại Ngụy lãnh thổ bên trên làm xằng làm bậy, chúng ta cần phải nhanh một chút đem gốc rễ trừ, nếu như ngươi phát hiện những chuyện tương tự  có thể nhường bộ khoái liên hệ ta, ta sẽ trước tiên chạy tới."

"Hiểu rõ!"

Mặc dù không biết bọn hắn dùng thủ đoạn gì, nhưng có thể khống chế yêu quái điểm này xác thực hết sức đáng sợ, coi như chỉ là một đám hoá hình hoặc là luyện Yêu Cảnh yêu quái, chỉ cần dùng tốt, liền có thể đi đến vô cùng khinh khủng hậu quả.

Liền lấy đơn giản nhất tới nói, ngươi nhường mấy chục cái Hóa Hình cảnh yêu quái tại cùng một cái phủ tùy tiện lộ mặt, đoán chừng toàn bộ quận Tróc Yêu nhân đều sẽ nghe theo gió mà đến.

Đồng thời nơi đó Tri phủ khẳng định sẽ thỉnh cầu quân đội hiệp trợ, sợ hãi yêu quái công thành.

Chỉ là như thế một cái tiểu động tác, đều đủ để tạo thành một loạt phiền toái, đặc biệt là cái này thời kì phi thường.

Ấu Đế kế vị, Đại Ngụy thế yếu, yêu tộc cường hãn, cảnh nội ngoại cảnh có chút gió thổi cỏ lay, Đại Ngụy viên này lão thụ đều sẽ theo gió lắc lư.

Có chút sai lầm, không thể nói trước liền sẽ bị chặn ngang thổi ngã.

Thế cục, không thể lạc quan.

Cố Ân nghĩ rất nhiều, nhưng Nguyễn Vân Vi rõ ràng không nghĩ như thế mảnh, nàng còn cười an ủi:

"Các ngươi cũng không cần lo lắng, người giật dây nếu chỉ dám làm này loại tiểu động tác, nói rõ bọn hắn thực lực không mạnh, đến lúc đó ta tính ngươi một phần công lao."

"Ách ha ha, vậy trước tiên tạ ơn Vân Vi cô nương."

"Đúng rồi, ta nhớ được Vân Tiên quận quận trưởng đại nhân cũng họ nguyễn, không biết hắn cùng Vân Vi cô nương là quan hệ như thế nào?"

"Chính là phụ thân."

"Khụ khụ, thất kính thất kính."

Cố Ân rõ ràng không nói gì, nhưng Nguyễn Vân Vi có lẽ đã thành thói quen tiếng chất vấn, vô ý thức nói:

"Ta lên làm thần bộ, dựa vào là cũng không phải phụ thân ta!"

"Đương nhiên rồi!" Cố Ân tranh thủ thời gian phụ họa, dùng sức tán dương:

"Vân Vi cô nương hơn hai mươi tuổi cũng đã là Thần Hợp cảnh hậu kỳ, chừng hai năm nữa nhất định có thể bước vào trảm suy cảnh, bực này thiên phú phóng nhãn toàn bộ Đại Ngụy cũng là phượng mao lân giác."

"Vân Tiên Thần bắt, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

"Gia gia của ta là Đại Lý ti khanh."

". . ."

Lục Phiến môn trước kia chỉ là Hình bộ, Đại Lý Tự cùng Đô Sát viện tam pháp ti nha môn gọi chung là, hiện tại nhiều một cái Tróc Yêu Ti, mà Đại Lý Tự khanh quan cư chính tam phẩm, quản lý toàn bộ Đại Lý Tự.

Nói cách khác, Lục Phiến môn cùng với nàng nhà mở không có khác nhau quá nhiều.

Nguyễn Vân Vi thấy Cố Ân rối loạn ánh mắt không khỏi bật cười một tiếng, nàng vốn chính là dựa vào gia gia quan hệ mới lên làm thần bộ, điểm này nàng chưa từng có phủ nhận qua.

Nhưng nàng không quan tâm, chỉ cần mình làm tốt thần bộ việc, chứng minh năng lực của mình, trợ giúp bách tính bắt yêu, không thẹn lương tâm là đủ.

Huống lại trở thành thần bộ chuyện này. . . Nàng vô pháp cự tuyệt..

---

Chương 39: : Cố Ân hắc lịch sử

Chương 39: : Cố Ân hắc lịch sử

Thái Dương treo trên cao, giờ Mùi bốn khắc.

Xe ngựa lái vào Lâm An phủ, Nguyễn Vân Vi gấp gáp phá án, không có nghỉ ngơi liền trực tiếp đi nha môn xoay tròn tông, thuận tiện tìm bộ đầu Lý Trường Hiên tìm hiểu tình huống.

Bởi vì Cố Ân đề một câu, hắn dịu dàng du cô nương quan hệ mật thiết, phù hợp phía sau màn hắc thủ bước thứ hai kế hoạch ứng cử viên.

"Vân Vi cô nương, ngươi kết thúc về sau ban đêm có thể đi Cố Nguyệt Lâu ăn cơm nghỉ ngơi, miễn phí!"

"Tốt, nhưng ta sẽ trả tiền, ta cũng muốn nếm thử Lâm An phủ đệ nhất tửu lâu thức ăn."

"Cam đoan nhường ngươi hài lòng!"

"Gặp lại."

Cùng Nguyễn Vân Vi phân biệt về sau, Cố Ân cũng cho La Uy thanh toán tiền lương, hắn thiên ân vạn tạ, biểu thị lần sau lại có này khác loại sự tình, thỉnh Cố Ân nhất định nhớ kỹ hắn.

Xác thực, hai ngày này tiền mặc dù không nhiều, nhưng ăn điểm này đồ ăn thừa cơm thừa, so với hắn một tháng thức ăn đều tốt hơn.

Nếu là ngày ngày đều có Cố Ân đồ ăn thừa cơm thừa ăn liền tốt, nói không chừng sinh thời còn có thể bước vào Khí Hải cảnh.

Chờ La Uy rời đi, Yêu Sương ngựa không ngừng vó chạy tới Cố Nguyệt Lâu.

Nàng mang nguyên liệu nấu ăn đều đã đã ăn xong, có thể Cố Ân buổi trưa hôm nay còn chưa ăn cơm đây, phải nhanh đi ăn ngon một chút.

Cố Ân chính là tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, một bữa đều không thể qua loa.

Ô

Xa ngựa dừng lại, Yêu Sương thẳng đến hậu trù tự mình gọi món ăn, Tiểu Lục vừa nhìn thấy nàng liền biết Cố Ân khẳng định cũng tại, thế là ra cửa nghênh đón Cố Ân.

"Thiếu gia! Ngài trở lại rồi, cẩn thận một chút, ta vịn ngài, tuyệt đối đừng ngã."

"Ngươi này miệng nha, ta cũng không phải già bảy tám mươi tuổi, thế nào dễ dàng như vậy quẳng."

Nói thì nói như thế, Cố Ân vẫn là đem tay đưa tới, khiến cho hắn vịn chính mình xuống xe ngựa.

Sách ~ khó trách hoàng đế đều sủng hạnh thái giám, hắn cũng xem như trải nghiệm đến cái loại cảm giác này.

Mới vừa vào cửa, nghe được tiếng vang Cố Tầm Sơn cũng đi ra, thấy Cố Ân hoàn hảo không chút tổn hại, trong lòng cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn nụ cười trên mặt sáng lạn, đến gần hỏi: "Trên đường còn thuận lợi? Không có gặp được nguy hiểm  a?"

Qua giờ cơm, trong tiệm người không nhiều, Cố Ân tìm Trương Không vị ngồi xuống, Tiểu Lục ở bên cạnh châm trà.

"Không có gì, liền là Thiên Tuyền thôn đại diện thôn trưởng Dương Bá Hề cùng ta có oán, diễn xuất diễn muốn hãm hại ta, cũng may ta thông minh tuyệt đỉnh nhìn rõ mọi việc, tại chỗ đâm thủng âm mưu của hắn quỷ kế."

"Tốc độ nhanh lời, năm nay hẳn là có thể tại pháp trường thấy hắn bị chém đầu."

Cố Ân đã tận lực nói dễ dàng một điểm, sợ hãi lão cha lo lắng, việc này quá lớn không có cách nào giấu diếm, trễ nhất ngày mai liền sẽ truyền đến Lâm An phủ.

"Trời ạ ~ "

Cố Tầm Sơn vẫn là bị dọa sợ đến tim đập nhanh hơn, Tiểu Lục lại là châm trà, lại là đập lưng, kém chút liền muốn đi hô đại phu tới.

"Không có việc gì không có việc gì, ta chậm rãi liền tốt." Cố Tầm Sơn hít sâu, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Cố Ân:

"Nhi à, ta năm nay liền đàng hoàng đợi trong nhà đi, quay đầu cha cho Tây Hoa tự Phật tượng tố một tôn Kim Thân, để cho bọn họ cho ngươi lập cái trường sinh bài vị, Kỳ cầu phúc."

Lúc này mới mấy ngày a, Cố Ân liền tao ngộ hai lần mối nguy, bọn hắn Cố gia bảy đời đơn truyền, có thể không xảy ra chuyện gì.

"Vẫn là tố hai tôn đi, tìm thêm điểm trọc. . . Hòa thượng niệm kinh, tích lũy tích lũy công đức."

Cố Ân nắm chặt tay của hắn, cười nói: "Cha, ngươi cứ yên tâm đi, này bất chính nói rõ ta người hiền tự có Thiên Tướng nha, vừa ra sự tình, thần bộ đều sẽ tới bên cạnh ta."

"Mà lại có Yêu Sương một mực đi theo ta, ngươi liền thả một vạn cái tâm đi."

Cái cửa này, Cố Ân khẳng định là còn muốn ra, nếu hiểu rõ đến Đại Ngụy thế cục trước mắt không thể lạc quan, hắn liền nhất định phải nhanh tăng cao thực lực mới được.

Cũng không thể cả một đời ăn bám đi.

Lúc này, Tiểu Lục bỗng nhiên nói thầm một câu: "Nguyên lai hắn còn nhớ thù a."

Cố Ân cách gần đó, nghe thấy hắn hỏi: "Tiểu Lục, ngươi biết Dương Bá Hề?"

Tiểu Lục nhếch miệng cười một tiếng: "Thiếu gia ngài quên rồi, năm đó là ngài giúp ta."

Ta

"Ngang ~ năm đó ta tại Cố Nguyệt Lâu sau ngõ hẻm ăn cứu tế cơm, hắn không nói lời gì vài người xông lại, còn nói ta trộm đồ, còn nói ta không xứng ăn tốt như vậy, đánh ta mặt mũi bầm dập, ngài xông lại liền là một cước, đem hắn đạp thật xa."

"Phải không?"

Cố Ân vẫn là không nhớ ra được.

"Đúng a, ta nhớ được có thể rõ ràng, ngài lúc ấy còn đứng tại chỗ bày cái đặc biệt ~ đẹp trai tư thế."

Tiểu Lục vừa nói một bên bày ra cái tư thế kia.

"Tiếp lấy ngài còn nói, ta dùng chính nghĩa tên, tuyên. . ."

"Ngừng ngừng ngừng!"

Cố Ân lập tức cắt ngang Tiểu Lục, tay nâng trán đầu, lặng lẽ quan sát trong tiệm khách nhân ánh mắt.

Không có xem chính mình, quá tốt rồi!

Trí nhớ thứ này rất kỳ quái, làm sao đều không nhớ nổi sự tình, nếu có người đề cập cái kia đoạn hắc lịch sử, ai ~ lập tức liền nhớ lại hết.

Hắn ba tuổi bắt đầu tập võ, hai năm cơ sở, ba năm học quyền, cuối cùng hai năm mới vọt tới Khí Huyết cảnh.

Tiểu hài tử nha, thật vất vả đủ võ đạo, ai còn không có hiệp khách mộng.

Đáng tiếc Lâm An phủ trị an coi như không tệ, hắn không làm chuyện xấu, trên đường là thật an toàn.

Lúc đó chính mình thấy một đám người đang khi dễ tên ăn mày, liền cùng thấy cái gì bảo bối một dạng, liền Yêu Sương đều không nhìn ra hắn, chính mình một cước liền đá ra ngoài.

Sau này mới biết yêu, chậm rãi đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, liền cùng hiệp khách một đạo càng lúc càng xa.

Từ đó về sau, cái kia đoạn xa xôi vừa xa lạ hồi ức liền bị hắn phong tồn tại trí nhớ chỗ sâu, một chút bị lãng quên.

Có lẽ Dương Bá Hề cũng không quá nhớ kỹ cụ thể đi qua, hắn sẽ chỉ nhớ kỹ Cố Ân đả thương hắn.

Nhưng làm được cứu vớt người trong cuộc Tiểu Lục, đem đoạn này trí nhớ khắc ở trên linh hồn, cho dù thời gian cũng khó có thể xóa đi.

Mà lại chính là bởi vì cái kia đoạn quá khứ, hắn có thể tại Cố Nguyệt Lâu làm việc, càng thêm sẽ không quên phần ân tình này.

Ây

Cố Ân thật sự là không muốn nhớ lại lên đoạn lịch sử kia, quá giới!

"Thiếu gia không có sao chứ? Có phải hay không chỗ nào không thoải mái?" Tiểu Lục nhìn hắn che đầu, lập tức có chút khẩn trương.

"Ta không sao, liền là giữa trưa còn chưa ăn cơm có chút đói."

Nghe nói như thế, Cố Tầm Sơn lúc này đứng dậy về phía sau trù, Tiểu Lục cũng vội vàng đi qua trợ thủ.

Đến mức trong tiệm khách nhân khác. . . Ha ha, Thiên Vương lão tử tới đều không có Cố Ân cần ăn cơm chuyện này trọng yếu.

. . .

Vân Tiên quận, một cái nào đó sơn thôn nhỏ.

Vài ngày trước trong thôn tới một vị đại mỹ nhân, bên cạnh nha hoàn cũng là xinh đẹp đến cực điểm.

Nghe nói là đuổi thân thích thời điểm cùng gia đình tẩu tán, nha hoàn không cẩn thận đau chân đi không được, nghĩ ở trong thôn nghỉ ngơi mấy ngày.

Ra tay rất xa hoa, cho không ít tiền bạc, thôn trưởng chủ động trống đi nhà của mình cho các nàng ở, không dám động ý đồ xấu, bởi vì vị tiểu thư kia là Khí Huyết cảnh võ giả.

"Có tin tức sao?"

"Tiểu thư, ta đã tại phụ cận trong rừng dán ám hiệu, hẳn là. . . Nhanh "

Ai

Uyển Du khẽ thở dài một cái, nhìn chăm chú ánh nến, gương mặt xinh đẹp bên trên nhiều một tầng ưu sầu, này nhỏ biểu lộ, nhất định có thể nắm Lý Trường Hiên bắt chẹt gắt gao.

Các nàng rời đi Lâm An phủ sau cũng không có đi quá xa, dù sao trong tay nhiều tiền như vậy, thực lực cũng không tính quá mạnh, tìm cái xa xôi điểm thôn nhỏ trước đợi  chờ về sau mệnh lệnh.

Ai ngờ nhiều ngày như vậy đi qua, một chút tin tức cũng không có, Uyển Du là cái hết sức không có cảm giác an toàn nữ nhân, trong đầu của nàng đã đang suy nghĩ chính mình có phải hay không bị ném bỏ.

Cũng đúng, nàng thực lực không tính mạnh, liền dáng dấp đẹp mắt một điểm, có thể trên cái thế giới này, chính là không bao giờ thiếu đẹp mắt nữ nhân.

Một phần vạn thật. . .

"Đang suy nghĩ gì?"

Ngay tại nàng suy nghĩ lung tung thời điểm, trong phòng bỗng nhiên truyền ra người thứ ba thanh âm.

Bất quá Uyển Du không có có sợ hãi, bởi vì nàng không có khả năng quên người này thanh âm, lập tức từ trên ghế xuống tới, quỳ trên mặt đất.

"Tham kiến môn chủ!"

Có người trong nhà một thân áo bào đen, che mặt, không có người thấy hắn hình dạng, chỉ có thể xác định hắn là nam nhân.

Điểm này Uyển Du vô cùng xác định, bởi vì nàng từng có may mắn ngồi tại môn chủ trong ngực, cảm nhận được cái kia phảng phất không thuộc về nhân gian đồ vật.

"Đứng lên đi."

Uyển Du không có đứng dậy, ngược lại đem đầu lại thấp mấy phần.

"Có lỗi với môn chủ, ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ta thất bại."

Đối với chuyện này Uyển Du vô cùng tự trách, luyện yêu hậu kỳ yêu quái trong cửa cũng là trung thượng phẩm chất, lại thêm cái kia một tay xuất thần nhập hóa Quy Tức thuật, rất nhiều môn đồ mong muốn.

Có thể môn chủ vẫn là lực bài chúng nghị, nắm yêu quái cho chỉ có khí huyết cảnh nàng.

Ban đầu nghĩ kỹ tốt nỗ lực, không phụ nhờ vả, kết quả còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

"Xin ngài trách phạt!"

"Không sao, chuyện này là đồng rùa lỡ tay, không có quan hệ gì với ngươi."

"Có thể là. . ."

"Tốt." Môn chủ cắt ngang nàng: "Ta hôm nay tới là có nhiệm vụ mới giao cho ngươi."

Uyển Du vẻ mặt mừng rỡ, ngẩng đầu kích động nói:

"Thỉnh môn chủ bảo cho biết!"

"Hồng Liên quận thần bộ tử vong trêu chọc phiền toái không nhỏ, đối với chúng ta ngày sau hành động sẽ có ngăn cản, nhưng cũng là cơ hội của chúng ta "

"Ta nhận được tin tức, Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi đã đến Lâm An phủ, nhà nàng thế hiển hách, phụ thân cùng gia gia đều quan chức vị cao, trong triều mạng lưới quan hệ chặt chẽ, như có thể đem nắm trong lòng bàn tay, đại nghiệp có thể thành."

"Ta đã an bài tốt nhân thủ đi qua, ngươi đối Lâm An quen thuộc, đi trợ giúp bọn hắn đi."

"Nhớ kỹ, nghe lệnh làm việc, Cơ Dao sẽ an bài ngươi."

"Đúng!" Uyển Du lớn tiếng nói: "Cho dù thịt nát xương tan, thuộc hạ cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ lần này!"

Ừm

Nói xong, áo bào đen môn chủ trong nháy mắt tan biến, trong phòng hai người còn đồng thời nói câu:

"Cung tiễn môn chủ!"

Sau đó các nàng liền vui vẻ trong phòng quay tròn, giống như là một lần nữa tìm tới chủ nhân chó con đồng dạng.

Áo bào đen môn chủ xuyên qua tại màn đêm phía dưới, không quay đầu nhìn qua liếc mắt.

Câu cá lớn, hạ nặng mồi, tuyên cổ bất biến..

---

Chương 40: : Nguyễn Vân Vi lực ảnh hưởng

Chương 40: : Nguyễn Vân Vi lực ảnh hưởng

Ngày kế tiếp, ngày cùng gió ấm.

Cùng Cố Ân dự đoán một dạng, Thiên Tuyền thôn sự tình trước kia ngay tại Lâm An truyền ra, khiến mọi người cuộc sống yên tĩnh nhiều một chút đề tài nói chuyện.

Thế nhưng rất nhanh, Vân Tiên Thần bắt Nguyễn Vân Vi đến tin tức, liền trở thành Lâm An phủ đầu đề.

Thanh danh của nàng một mực hết sức vang dội, tại trở thành thần bộ trước đó liền là rất nhiều thanh niên trong lòng tiên nữ, cầu thân nhân có thể theo Vân Tiên quận xếp tới Kinh Thiên Phủ.

Mà lại tuổi của nàng cũng không tính là nhỏ  dựa theo tình huống của cái thế giới này tới nói, nữ tử mười bảy mười tám tuổi liền sẽ lấy chồng, muộn cũng sẽ không muộn quá nhiều.

Có thể Nguyễn Vân Vi là võ giả, tình huống liền sẽ khác nhau.

Nam nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng tốc độ tu luyện của nàng.

Tăng thêm nàng bản thân thiên phú rất tốt, cho nên trong nhà mặt cũng là gặp sao yên vậy, sẽ không tiến đi loại kia chính trị thông gia, nhường chính nàng quyết định tương lai vị hôn phu.

Nhưng loại tình huống này không chỉ không để cho Vân Tiên quận thanh niên nhụt chí, ngược lại nhường người thích nàng càng ngày càng nhiều  liên đới Cố Nguyệt Lâu sinh ý đều khá hơn.

"Tiểu Nhị! Tới gian thượng phòng! Muốn Nguyễn cô nương bên cạnh cái kia một gian!"

"Ngượng ngùng khách quan, trong tiệm đã không có trống không phòng khách."

"Cái gì? Không có? Ngươi có biết ta là ai không?"

"Ách ha ha, ta xác thực không biết ngài là người nào, nhưng ở tại Nguyễn cô nương phụ cận phân biệt là Tri phủ Nhị công tử, Tróc Yêu Ti ti đang cháu trai, Lưu Vân kiếm tông đích truyền, còn có Nhị Kim Tróc Yêu nhân. . ."

"Ngừng! Được a, tùy tiện cho ta tới một gian phòng, cách gần đó một điểm là được."

"Ngượng ngùng khách quan, trong tiệm thật không có trống không phòng khách."

"A? Các ngươi liền không thể thông. . ."

"Khách quan."

Tiểu Lục lén lút vẫy chào, tên khách nhân kia trong nháy mắt hiểu ý, đem đầu tiến tới.

"Tiệm chúng ta bên trong người hầu bàn cũng có sương phòng có thể ở, vị trí không sai, có thể thấy Nguyễn cô nương cửa sổ, nếu như nàng ban đêm mở cửa sổ thông khí, cam đoan ngài có thể trước tiên cùng nàng đối đầu ánh mắt."

"Ừ ~! Ta muốn cái này!"

"Có thể đó là chúng ta chỗ ở, ngài nếu là ở, chúng ta. . ."

"Đừng nói nữa!" Khách nhân hào phóng vung ra một viên thỏi vàng nhỏ: "Có đủ hay không?"

"Đủ! Đủ! Đủ!"

Tiểu Lục nụ cười sáng lạn: "Khách quan mời đi theo ta ~ "

Lại một tên oan đại đầu đi theo Tiểu Lục đi vào sân sau, xem ra này chút phú gia công tử ca xác thực không hiểu a.

Nhân viên chỗ ở là cái gì gian phòng?

Giường ghép lớn cửa hàng!

Cố Ân ngồi tại trong quầy uống trà, trong lòng cảm thán nói, chính mình mời Nguyễn Vân Vi ở ở bên này quyết định quả nhiên chính xác.

Mấy ngày này bởi vì Thủy yêu sự tình, dẫn đến trong tiệm thu nhập không cao, tin tưởng mấy ngày nay không chỉ có thể kiếm về, còn có thể đảo trải qua.

"Thiếu gia." Yêu Sương châm trà: "Ngươi liền không sợ bọn họ náo dâng lên?"

"Náo? Yên tâm đi, bọn hắn liền là ở chuồng ngựa, cũng sẽ không tại Vân Vi cô nương trước mặt gây rối."

Hắn có thể hiểu rất rõ những công tử ca này, bởi vì hắn chính mình trước kia chính là như vậy, dù cho đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt, cũng sẽ không tại nữ nhân yêu mến trước mặt biểu hiện ra một điểm chật vật.

"Cái kia Nguyễn cô nương đâu?"

"Ây. . . Sẽ không có chuyện gì đi, nàng hai bên gian phòng ta đều trống không, không có quá đáng ghét tình huống."

Tài Thần nha, tự nhiên đến chiếu cố tốt.

Trò chuyện, Nguyễn Vân Vi liền từ thang lầu đi xuống, sự xuất hiện của nàng, trong nháy mắt hấp dẫn trong đại sảnh tất cả mọi người tầm mắt.

Nhưng dám hơi đi tới cũng không có nhiều người, dù sao địa vị chênh lệch còn tại đó, đừng nói người bình thường, trong nhà không có điểm võ giả hoặc là quan chức, áp quá gần đều là một loại Tội.

Cố Ân đều không muốn tại đây cái không khí hạ lên đi chào hỏi, tăng thêm phiền toái.

"Nguyễn cô nương, tại hạ Hình Tử Khiên, phụ thân biết được ngươi đến, cố ý mệnh ta mang ngươi bốn phía dạo chơi, dùng tận tình địa chủ."

Không đợi Nguyễn Vân Vi cự tuyệt đâu, một bên lại đi tới một tên công tử.

"Đi một bên chơi, Nguyễn cô nương là tới tra án, ngươi cho rằng là tới du sơn ngoạn thủy sao?"

Nói xong, hắn hướng phía Nguyễn Vân Vi cười một tiếng: "Nguyễn cô nương, tại hạ Hoắc Hồng, phụ thân Hoắc Viêm là Tróc Yêu Ti ti đang, để cho ta tới hiệp trợ ngươi tra án, khẳng định sẽ thuận tiện rất nhiều."

Một cái Tri phủ nhà Nhị công tử, một cái ti đang cháu trai, bọn hắn mới là Lâm An đỉnh cấp hào phú.

Cố Ân rất sớm trước kia cũng là lẫn vào cái vòng này, mặc dù ở bên trong không có quá lớn địa vị, nhưng dùng Cố Nguyệt Lâu tài lực cùng lực ảnh hưởng, vẫn có thể bị những người khác tiếp nhận.

Bởi vì bọn hắn rất nhiều người nghĩ muốn luyện võ, ăn bổ này khâu trọng yếu nhất, phần lớn người cũng muốn dựa vào hắn nhà mới được.

Sau này có một lần Cố Ân bị Yêu Sương đánh hết sức hung, bọn hắn cảm thấy Cố Ân quản không ở trong nhà nha hoàn, cùng hắn chơi thật mất mặt, chậm rãi liền mỗi người đi một ngả.

Bây giờ gặp mặt cũng là sẽ chào hỏi, nhưng nội tâm khẳng định là không nhìn trúng rơi xuống Khí Huyết cảnh Cố Ân, nhìn hắn liền cùng xem đầu bếp không có gì khác biệt đi.

Nguyễn Vân Vi quen thuộc loại tràng diện này, từ khi nàng đột phá đến Thần Hợp cảnh về sau, bên người vây quanh người liền càng ngày càng nhiều.

"Đa tạ hảo ý, nhưng lần này vụ án không tiện lộ ra quá nhiều, ta vẫn là chính mình tra đi, vài vị không cần lại đi theo."

Tiêu chuẩn mượn cớ, nàng đã dùng qua rất nhiều lần.

Hai người này đương nhiên sẽ không đơn giản từ bỏ, truy nữ nhân nha, liền phải kiên trì bền bỉ.

Nguyễn Vân Vi cũng không để ý, ra đạo môn này, bọn hắn có thể đuổi kịp chính mình, coi như bọn họ có bản lĩnh.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến ồn ào tiếng.

"Dừng lại, cứu tế cơm tại hậu viện ngõ nhỏ, ngươi làm sao đến cửa trước tới, mau rời đi, đừng va chạm bên trong đại nhân."

"Ta tìm các ngươi nhà Cố thiếu gia, Cố phủ gia đinh nói hắn ở đây, ta lại tới."

"Ngươi tìm chúng ta nhà thiếu gia?"

"Ừm, ta lại tìm đến tuyệt thế bí tịch, chuyên tới để hiến hắn." Lão khất cái mười trấn định nói.

Làm giang hồ phiến tử liền phải dạng này, không phải ngươi là ai đều không lừa được.

Nghe nói như thế, trong tiệm mấy người đều đi ra, xem xét là tên lão khất cái, nhíu mày, này cũng không giống là cái gì thế ngoại cao nhân đây này.

Hình Tử Khiên hứng thú, hỏi: "Tuyệt thế bí tịch? Cầm ra tới nhìn một chút."

Lão khất cái cũng là bị Cố Ân bồi dưỡng được tự tin, đổi lại trước kia, hắn nhất định có thể nhìn ra đám người này không dễ chọc.

"Vậy liền để cho các ngươi chưởng liếc mắt."

Nói xong, lão khất cái theo tùy thân trong bao vải móc ra một bản công pháp bí tịch, bên trên viết bốn chữ lớn!

"Cửu Dương thần công!"

Hình Tử Khiên hai mắt trừng lớn, trong mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi xem cẩn thận một chút, là viên Dương Thần công."

". . ."

"Thảo! Ngươi cái lão khất cái, dám can đảm đùa nghịch ta!"

Hình Tử Khiên đang muốn tức giận, bỗng nhiên nghĩ đến Nguyễn Vân Vi còn ở bên cạnh, lửa giận trong nháy mắt biến mất không ít, nhưng vẫn là rất tức giận, bởi vì hắn bị mất mặt.

"Người tới! Đem cái này lừa đảo nhốt vào đại lao!"

Lão khất cái bối rối, vô ý thức lui lại, một chút mất tập trung té ngã trên đất: "Oan uổng a, ta. . . Ta không phải lừa đảo!"

Hắn lúc này mới hiểu được, trước mắt mấy vị này cùng Cố Ân không giống nhau, không có dễ gạt như vậy.

"Quên đi thôi." Nguyễn Vân Vi mở miệng.

Nghe được có người mở miệng cầu tình, lão khất cái IQ chiếm lĩnh cao điểm, một thoáng nhìn ra nữ nhân này địa vị rất cao, lập tức khóc cầu đạo:

"Mấy vị đại nhân oan uổng a, ta thật không phải lừa đảo, những công pháp này đều là đưa cho Cố thiếu gia đó a!"

"Đưa cho Cố Ân?" Nguyễn Vân Vi mặt lộ vẻ nghi hoặc, quay đầu đối trong tiệm quát lên: "Cố Ân, có người tìm ngươi."

"A? Tìm ta?"

Quầy hàng cách cửa lớn có chút khoảng cách, Cố Ân căn bản không nghe thấy bọn hắn đang nói chuyện gì, đang thương lượng với Yêu Sương ngày hôm qua da cáo làm sao làm đây.

Đi tới cửa, Cố Ân ánh mắt cũng không tại lão khất cái trên thân, mà là không ngừng quét nhìn trên mặt đất tản mát công pháp.

《 cóc nhảy 》 《 rèn sắt chùy pháp 》 《 liên hoàn tám chưởng 》 《 tiền tài kiếm pháp 》 《 Địa Long Đại Phiên Thân 》

Ừ

Lại một bản tài có thể thông thần ràng buộc!

"Yêu Sương! Trả tiền."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương đi qua, nắm lão khất cái trong bao vải công pháp bí tịch tất cả đều mua lại.

Thấy Cố Ân thật mua, bên cạnh mấy người càng là không hiểu.

"Cố Ân, ngươi thật mua này chút rác rưởi?" Hoắc Hồng không e dè hỏi.

"Đúng vậy a," Cố Ân vui cười ha ha: "Ta gần nhất ưa thích cất giữ này chút, có nhiều ít muốn bao nhiêu, ai đến cũng không có cự tuyệt."

Hình Tử Khiên trong mắt ghét bỏ càng nặng, cười lạnh một tiếng: "A, ngươi muốn thu tàng cũng cất giữ chút tốt một chút, quay đầu ta để cho người ta đưa ngươi mấy quyển đi."

"Ừ! Tử Khiên huynh quả nhiên hào phóng, không hổ là chúng ta Lâm An nổi danh quý công tử."

Cố Ân hào không keo kiệt khen ngợi của mình, ngược lại lại không xong thịt, một phần vạn có thể cầm tới cái gì thú vị ràng buộc đây.

"Ta đây cũng đưa ngươi một bản đi, toàn bộ làm như là ngày hôm qua bồi tội." Nguyễn Vân Vi bỗng nhiên mở miệng.

Hoắc Hồng gặp bọn họ đều đưa, chính mình cũng cùng một câu: "Nguyễn cô nương cũng đưa? Ta đây cũng đưa."

Cái này là theo trọng tâm lý, người khác đều đưa ngươi không tiễn, lộ ra hết sức không thích sống chung.

Cố Ân trong lòng trong bụng nở hoa, hôm nay lại là thu hoạch tràn đầy một ngày..

---

Chương 41: : Bảo bối đồng tiền

Chương 41: : Bảo bối đồng tiền

Cố gia, tiểu hoa viên.

Lý Lan Hương tại đây bên trong ngắm hoa, nàng ngày mai chuẩn bị đi ra ngoài một chuyến.

"Hoa hồng này mở không sai, ngày mai làm thành hoa bánh đi."

"Này hoa quế nghe cũng hương, ngày mai làm thành bánh quế đi."

"Này hoa cúc thật tốt, hái được cho lão gia pha trà, lại thả điểm cẩu kỷ, địa hoàng, thố tơ con. . ."

Lúc này, tiểu hoa viên bàn đá xanh trên đường đi tới hai người, chính là từ quán rượu về nhà Cố Ân cùng Yêu Sương.

"Mẹ, ngươi tìm ta?"

Bọn hắn vừa mới tiến cửa lớn, lão quản gia liền nói phu nhân ở tiểu hoa viên chờ bọn hắn, thế là Cố Ân lập tức tới.

Lý Lan Hương quay người, trong tay còn cầm lấy mấy đóa hoa, nàng cười nói: "Trở về a, hai người các ngươi Minh Nhi cái dậy sớm một chút, theo ta đi chuyến Tây Hoa tự."

Tây Hoa tự?

Cố Ân nhớ kỹ này tòa chùa miếu, xem như Lâm An phụ cận so sánh nổi danh một tòa tự, khói hương rất thịnh vượng.

"Được rồi mẹ."

Không có hỏi nguyên do, nhưng nghĩ cũng biết, khẳng định muốn đi giúp mình cầu phúc.

Hôm qua cha hắn liền có ý nghĩ này, xem chừng nhị lão ban đêm trên giường hợp lại mà tính, ai ~ ý nghĩ này không sai, việc này không nên chậm trễ, ngày mai liền đi.

Cố Ân cũng không để ý, chính mình theo tới cũng tốt, tránh khỏi trong nhà đầu óc nóng lên, thật cho chùa miếu quyên quá nhiều tiền.

Mặc dù cái thế giới này xác thực có tiên thần, nhưng rất rõ ràng, bọn hắn mặc kệ chuyện nhân gian.

"Tới giúp ta hái hoa, làm chút bánh ngọt trên đường ăn."

Được

Cố Ân cùng Yêu Sương tiến lên hỗ trợ, vượt qua một đoạn ngắn vui vẻ thân tử thời gian.

Lý Lan Hương thỉnh thoảng trộm xem bọn hắn một lượng mắt, khóe miệng nụ cười liền không có tan biến qua.

Nắm Yêu Sương một lần nữa an bài tại Cố Ân bên người, thật sự là một cái nhất quyết định chính xác, đã sớm nên làm như vậy.

Chờ bọn hắn lại tăng tiến tăng tiến tình cảm, liền đem hôn sự an bài một chút đi.

"Tốt, này chút là đủ rồi, mẹ đi làm bánh ngọt, các ngươi đi làm việc." Lý Lan Hương tẩy mồ hôi trán.

Yêu Sương tiến lên một bước: "Phu nhân, ta tới giúp ngươi."

"Không cần không cần." Lý Lan Hương cười nắm nàng đẩy ra, nhỏ giọng nói một câu: "Ngươi đi bồi Ân Nhi liền tốt."

Nói xong, nàng liền mang theo mặt khác nha hoàn rời đi.

Cố Ân gấp gáp trở về phòng nghiên cứu ràng buộc, cũng không nhìn thấy Yêu Sương cái kia Trương Phiếm Hồng gương mặt.

"Thiếu gia!" Lão quản gia đứng tại ngoài hoa viên dắt cuống họng hô: "Có người đưa tới rất nhiều công pháp bí tịch!"

Nhanh như vậy liền đưa tới à nha? Xem ra bọn hắn là thật nghĩ tại Nguyễn Vân Vi trước mặt biểu hiện đây này.

Cố Ân con mắt phát sáng, Yêu Sương tự giác đi qua đem đồ vật lấy ra, sau đó cùng một chỗ đi cùng sân sau.

Nàng hơi lật nhìn một lần, phát hiện những công pháp này đều trả không sai, cùng Cố Ân mua những cái kia giấy vệ sinh khác biệt, thật có khả năng luyện một chút.

Yêu Sương mắt nhìn Cố Ân bóng lưng, nói đến nàng đến bây giờ đều không rõ ràng Cố Ân thu thập nhiều như vậy công pháp lý do.

Muốn hỏi sao?

Yêu Sương thở nhẹ một hơi, được rồi, thiếu gia thật vất vả có một cái khỏe mạnh yêu thích, liền theo hắn đi.

Đi vào phòng, Yêu Sương nắm công pháp đều đặt lên bàn.

"Thiếu gia, ta đi pha trà, tối nay chúng ta luyện thêm một hồi."

Tốt

Cố Ân không kịp chờ đợi nắm công pháp toàn bộ mở ra, tốc độ cao quét một lần, nụ cười trên mặt càng sáng lạn.

Đủ! Tập hợp!

Lão khất cái đưa tới công pháp bên trong có một bản 《 tiền tài kiếm pháp 》 tăng thêm Nguyễn Vân Vi đưa một bản khinh công, tên là 《 ve sầu thoát xác 》 phía trên đều phụ thêm 【  tài có thể thông thần 】 ràng buộc.

Cố Ân không do dự, trước thay đổi nhìn một chút hiệu quả.

Đinh

Một cái đồng tiền đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, treo lơ lửng ở giữa không trung bên trong, chậm rãi xoay tròn.

Chính diện viết bốn chữ tài có thể thông thần, mặt trái thì điêu khắc một đôi cánh nhỏ, thoạt nhìn rất có linh tính.

【  bảo bối đồng tiền: Ngươi dụng công pháp tiêu hao tiền tài đều sẽ chuyển đổi thành đặc thù ban thưởng, tiêu hao càng nhiều, ban thưởng càng tốt. 】

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 0 】

Phải dùng công pháp nha.

Cố Ân gãi gãi đầu, nắm ba quyển đều cầm ở trong tay.

Tiền tài kiếm pháp, màu xám phẩm chất, cần dùng đồng tiền cùng dây đỏ chế tạo ra một thanh hai thước ba đồng kiếm, trong thân kiếm không, bên trong tàng đồng tiền, thi triển kiếm pháp thời điểm có khả năng thừa dịp bất ngờ dùng đồng tiền đánh lén.

". . . Tốt nát đồ chơi, khó trách Yêu Sương nói là giấy vệ sinh."

Ve sầu thoát xác, màu tím phẩm chất  ấn tranh này chế tạo một đầu Kim Thiền, rót vào chân khí bản thân uẩn dưỡng, về sau lại. . .

"Nhiều như vậy trang? Đồ vật là đồ tốt, liền là quá khó khăn."

Càn Khôn Nhất Trịch, màu xanh lá phẩm chất, cầm trong tay đồng tiền, đem hắn vung ra, thuần thục người có thể vung ra nhiều cái đồng tiền.

"Ừm? Cái này nhìn xem không sai."

Cố Ân tiếp tục hướng xuống đảo, phát hiện Càn Khôn Nhất Trịch còn có hai thức Thần Thông.

Thiên kim tan hết: Dùng chân khí kết nối số cái đồng tiền, cùng nhau ném ra, cũng trên không trung biến hóa ra mấy lần huyễn tượng, nửa thật nửa giả, loạn căm thù đường.

Xuân tiêu một khắc: Dùng tự thân khí huyết cùng chân khí rót vào đồng tiền, trên phạm vi lớn gia tăng đồng tiền trọng lượng cùng tốc độ, một cái đồng tiền cũng có thể nặng như Thái Sơn  khiến cho kẻ địch khó lòng phòng bị.

Liền nó!

"Chờ một chút nhường Yêu Sương dạy mình luyện cái này!"

Càn Khôn Nhất Trịch là một loại ám khí thủ pháp, luyện dâng lên sẽ vô cùng đơn giản, chỉ cần bày đối tư thế phát ra đồng tiền là đủ.

Uy lực khẳng định gần như Linh, liền con thỏ đều nện bất tử, nhưng Cố Ân căn bản không quan tâm, có thể lãng phí tiền là được.

Mà lại này chiêu cũng thuận tiện, tùy thời tùy chỗ đều có thể ném tiền, so tiền tài kiếm pháp tốt hơn nhiều.

"Kế tiếp là. . . Linh thú ràng buộc cũng đủ."

Tổn thất điểm sinh mệnh  có thể triệu hoán một đầu linh thú hộ thể.

Nhưng Cố Ân trước mắt không có cách nào thử, cũng không thể hiện tại chính mình đâm chính mình hai đao đi, vẫn là trước nhớ kỹ  chờ về sau gặp được nguy hiểm  lại nói.

"Ta nhớ được còn có một bản công pháp phía trên ràng buộc. . . Tại đây!"

【  công pháp tên: Rèn sắt chùy pháp (xám) 】

【  đặc chất: Đồ sắt 】

Nói rõ: Khối sắt mặc dù chìm tâm nóng bỏng, thiên chuy bách luyện bắt đầu thành thép.

【  đồ sắt 】 hệ công pháp kích hoạt lúc, chế tạo một thanh 【  tự thích ứng vũ khí 】 kiện trang bị này sẽ cung cấp ngoài định mức tổn thương, cũng căn cứ phẩm loại phát huy ra hiệu quả khác nhau.

Chú thích: Công pháp phẩm cấp cùng với độ thuần thục càng cao, trang bị thuộc tính càng tốt.

(2) hai thành ngoài định mức tổn thương.

(4) bốn thành ngoài định mức tổn thương.

(6) sáu thành ngoài định mức tổn thương, sẽ còn chế tạo 【  tự thích ứng áo giáp 】.

(8) tám phần mười ngoài định mức tổn thương, sẽ còn chế tạo 【  tự thích ứng giáp chân 】.

(10) mười thành ngoài định mức tổn thương, hết thảy trang bị tiến hóa thành quang minh phiên bản.

【  chủng loại: Chùy 】

Nói rõ: Ngàn đập cái chiêng, giải quyết dứt khoát.

【  chùy 】 hệ công pháp kích hoạt lúc, sẽ trên phạm vi lớn gia tăng tự thân lực lượng, đồng thời mỗi mười cái hô hấp về sau, gỡ ra tự thân dị thường trạng thái, nhưng giảm bớt di chuyển cùng tốc độ công kích.

(3) năm thành lực lượng, hai thành di chuyển cùng tốc độ công kích.

(6) mười thành lực lượng, ba thành di chuyển cùng tốc độ công kích.

(9) gấp hai lực lượng, bốn thành di chuyển cùng tốc độ công kích, miễn dịch dị thường trạng thái.

Hai cái này ràng buộc cũng không tệ, một cái có thể cầm trang bị, một cái có thể miễn dịch dị thường trạng thái, mà lại chỉ cần kích hoạt là được, không cần sử dụng Thần Thông.

"Ta nhìn một chút, đồ sắt ràng buộc chỉ có một bản, chùy ràng buộc cũng là có rất nhiều bản."

Cũng như thường, chùy là binh khí, cho dù là rất ít lưu ý binh khí, tới phối hợp công pháp bí tịch cũng biết rất nhiều, tìm ra được vô cùng dễ dàng.

Nhưng đặc chất tình huống đặc thù, không dễ dàng như vậy gom góp.

Gánh nặng đường xa đây này.

"Yêu Sương! Dạy ta luyện võ, ta muốn học ám khí!"

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 42: : Vượn trắng hiến quả

Chương 42: : Vượn trắng hiến quả

Lâm An phủ phía tây mười lăm dặm ngoài có tòa hơn ba trăm mét núi nhỏ, tên là Đại Vũ Sơn, Tây Hoa tự liền ở chỗ này núi dưới chân núi.

Chùa miếu ban đầu hương hỏa cũng không tràn đầy, là theo Cố Ân phụ thân cái kia bối phận bắt đầu, tiến đến dâng hương nhân tài càng ngày càng nhiều.

Nguyên nhân là ba mươi năm trước, Tây Hoa tự hậu sơn phát ra một đạo trùng thiên tiếng rống, kinh hãi chim bay thú tán, người tâm hoảng hoảng, nghe xong liền là có yêu quái xuất thế.

Quả nhiên, tại trong chùa hòa thượng cùng khách hành hương còn không có kịp phản ứng lúc, một đầu cao năm mét vượn trắng từ trên núi nhảy vào trong chùa.

Có thể chuyện kỳ quái phát sinh, vượn trắng không có tổn thương bất luận cái gì người, mà là từng bước một thành tín đi đến trước bàn thờ Phật, mở ra hai tay, cung cấp bên trên một khỏa tung bay mùi thơm khắp nơi Tiên Đào.

Cái này là Tây Hoa tự nổi danh vượn trắng hiến quả sự kiện, từ đó về sau, Tây Hoa tự thanh danh phóng đại, trở thành Lâm An phụ cận hương hỏa vượng nhất chùa miếu.

Thuận tiện nhấc lên, đầu kia vượn trắng sau này bị chém chết.

Ba mươi năm trước cùng hiện tại cũng không đồng dạng, Tróc Yêu Ti còn không có thành lập, Tróc Yêu nhân có thể là thấy yêu liền giết tồn tại.

Bọn hắn lý niệm cực kỳ đơn giản, liền năm chữ.

Yêu quái phải chết!

Đương nhiên, hiện tại cũng giống vậy.

Nhân cùng yêu quan hệ trong đó, kỳ thật liền là lẫn nhau săn mồi quan hệ.

Thiên địa chân khí, tinh hoa nhật nguyệt, không đủ để để cho người ta hoặc là yêu tu luyện thành tiên, chỉ có thể tìm kiếm hắn pháp.

Người huyết khí cùng chân khí, là thích hợp nhất yêu quái tu luyện thức ăn, hiệu quả tốt, lượng cũng lớn, người bình thường thực lực còn cực kỳ nhỏ yếu, đơn giản không nên quá phù hợp.

Mà yêu quái máu thịt cũng là loài người thích nhất đồ vật, mặc kệ là dùng yêu huyết rèn luyện thân thể, vẫn là nấu nướng yêu thịt tẩm bổ thân thể, đều vô cùng hữu hiệu.

Lại thêm yêu quái xương cốt, gân thú, da lông cùng với lân phiến cùng giáp xác, đều là chế tác vũ khí trang bị rất tốt tài liệu.

Yêu thú bị nuôi nhốt, còn không phải là bởi vì có thể có lợi nha, không phải ai nguyện ý phí này khí lực.

Cho nên nói, nghĩ muốn chung sống hoà bình cơ hồ liền là nói mơ giữa ban ngày, người si nói mộng.

Có lẽ thật sự có yêu quái không muốn đả thương người, thế nhưng, này loại yêu quái tuyệt đối sẽ không xuất hiện tại nhân loại tầm mắt bên trong, chúng nó chỉ chọn ẩn cư.

Ngược lại nói chi, hết thảy bị người phát hiện yêu quái, đều đáng chết!

. . .

Lâm An thông hướng Tây Hoa tự con đường rất phẳng chỉnh, thoải mái dễ chịu độ thậm chí vượt qua quan đạo, này tất cả đều nhờ vào thành bên trong các lão gia, bao quát Cố gia.

Một chiếc xe ngựa vội vàng mà qua, người đi trên đường chỉ có thể lui đến hai phía, để tránh bị đụng vào.

Nơi này cùng thành bên trong cũng không đồng dạng, dù cho bị đâm chết cũng chỉ có thể tự nhận không may, nếu là gặp là tâm địa tốt một chút chủ, có lẽ sẽ còn thưởng chút phí mai táng.

"Đây là Cố gia xe ngựa đi, chúng ta tránh xa một chút, nghe nói cái kia Cố gia thiếu gia thích nhất khi dễ. . . Ai u!"

Người kia nói cầm lấy tiểu hài kéo đến bên cạnh, bỗng nhiên bị vật cứng đập trúng đầu, trên đầu lập bỗng nổi lên cái bọc nhỏ.

"Ai vậy? Ném loạn đồ vật! Ta. . . A, một cái đồng tiền!"

Hắn vội vàng đem tiền nhặt lên, trên mặt cười đều không ngậm miệng được, giữa ban ngày nhặt được tiền, xem ra hôm nay chính mình có Tài Thần che chở, tối nay đi vận may đường tới hơn mấy nắm xúc xắc.

Ngay sau đó, hắn lại nghe được mấy tiếng lách cách tiếng vang, nhìn kỹ, nguyên lai là trong xe ngựa tại ra bên ngoài rớt tiền đây.

"Hài nhi ~ nhanh! Đừng lo lắng, nhặt tiền nha!"

"Cha, ta không đi bái Tài Thần sao?"

"Còn bái cái rắm a, Tài Thần chẳng phải ở bên cạnh sao!"

Xe ngựa kéo dài chạy, đuôi xe đi theo người cũng càng ngày càng nhiều, hình thành một đầu khác phong cảnh.

Trong xe, Cố Ân theo Yêu Sương trong tay tiếp nhận đồng tiền, tiếp tục ra bên ngoài vung.

Vù ~ vù!

Trước đó hắn liền để Yêu Sương đổi năm mươi lượng đồng tiền, trọn vẹn hơn năm vạn cái đồng tiền, hắn hiện tại Càn Khôn Nhất Trịch dùng còn không thuần thục, này chút đủ hắn chơi mười ngày nửa tháng.

Về phần tại sao không ở trong nhà vung xong sau lại nhặt lên, nguyên nhân rất đơn giản, bảo bối đồng tiền nhất định phải tiêu hao mới có thể góp nhặt ban thưởng, Cố Ân thử qua, hắn hoặc là Yêu Sương nhặt lên cũng không tính là.

Nhưng vấn đề không lớn, hắn cũng chướng mắt này ba dưa hai táo.

Chờ tích lũy cái một ngàn liên tiếp bại, liền đi đánh chết một con yêu thú nhìn một chút ban thưởng.

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 43 4.5 】

Vù

【  ban thưởng giá trị + 0.1 】

Trong xe, Lý Lan Hương cuối cùng nhịn không được, hỏi một câu: "Ân Nhi, ngươi làm cái gì vậy đâu?"

Nàng cũng không phải đau lòng tiền, dùng Cố gia nhiều năm tích lũy tài lực, chỉ cần Cố Ân không đi lập nghiệp, từng mai từng mai đồng tiền ném, khẳng định là ném không xong.

"Mẹ, ta tại luyện công đây."

Luyện công?

Lý Lan Hương không hiểu hỏi: "Ngươi không phải tại cùng Yêu Sương học cái kia đại lão hổ sao? Làm sao hiện tại luyện ném tiền?"

"Ta này gọi ám khí." Cố Ân giải thích: "Hổ Khiếu Kình khả năng không thích hợp ta, cho nên ta mới một mực học không được, cho nên ta muốn nhiều sưu tập một chút công pháp bí tịch, sau đó tìm mấy quyển thích hợp nhất luyện một chút."

"Ha ha."

Lý Lan Hương che miệng cười khẽ: "Ngươi ba tuổi năm đó nhìn thấy lão sư phó biến thành một đầu đại lão hổ, con mắt đều phát sáng, tranh cãi nháo không phải muốn học võ, cuối cùng cha ngươi bỏ ra một trăm lạng vàng mới đem hắn liền người mang công pháp mua một lần xuống tới."

". . ."

"Được được được, mẹ không nói ngươi, quay đầu mẹ để cho người ta nắm nhiều loại công pháp bí tịch đều mua chút tới, ngươi nghĩ học cái gì đến học cái gì."

"Đến, ăn khối bánh quế đi."

. . .

Cùng lúc đó, Đại Vũ Sơn sườn núi.

Ăn mặc giả sắc tăng phục lão hòa thượng xuất hiện tại thạch trên đường, trong tay còn cầm dưa cải cái giỏ, hắn không cần nhận biết hướng đi, xe nhẹ đường quen đi tới một đầu hiếm ai biết Tiểu Đạo.

Lão hòa thượng khuôn mặt gầy gò, xương gò má hơi gồ, làn da như là hong gió quýt da, che kín tinh mịn nếp nhăn, đuôi lông mày nhuộm một chút sương trắng, có thể nhìn ra tuổi của hắn đã không nhỏ.

Rừng núi thảm thực vật rậm rạp, dưới chân địa hình cũng càng dốc đứng, đổi lại người bên ngoài khẳng định tìm không được đường, nhưng đối với lão hòa thượng tới nói, con đường này hắn đi ba mươi năm, nhắm mắt lại cũng sẽ không đi nhầm.

Rất nhanh, hắn thấy một chỗ bị dây leo lá khô che chắn lỗ nhỏ, nhìn ra chỉ có nửa cái bánh xe lớn nhỏ, đoán chừng chỉ có ba tuổi tiểu hài mới có thể chui vào.

Lão hòa thượng nắm dưa cải cái giỏ đặt ở cửa hang, ôn nhu mở miệng nói:

"Ăn cơm đi."

Trong động truyền đến tiếng động, không đầy một lát, một đầu màu trắng Tiểu Hầu Tử theo trong động thò đầu ra, trông thấy lão hòa thượng, trên mặt của nó lộ ra phi thường có tính người nụ cười.

Ục ục dát ~

Trắng khỉ xuất động, cầm lấy trong giỏ xách hoa quả lương khô ngụm lớn cắn ăn, lão hòa thượng mặt mũi tràn đầy hiền lành, đưa tay sờ lấy trắng khỉ đầu, trí nhớ không khỏi trở lại lúc ban đầu.

"Ta không còn sống lâu nữa, nhân gian cũng không lo lắng, chỉ có khe núi lỗ nhỏ con út lệnh ta lo lắng."

"Như kỳ tâm thiện hướng phật, có thể nuôi chi, như hắn tâm thuật bất chính, có thể giết chết, thỉnh lão hữu tự động quyết đoán, ta muốn trước một bước đến cái kia Linh sơn, phụng dưỡng Phật Tổ."

Lão hòa thượng ánh mắt dần dần mơ hồ, Viên huynh, ta cũng sắp tùy ngươi mà đi, hi vọng chúng ta có thể tại Linh sơn gặp gỡ, lại bàn về Phật pháp.

Đến mức con út, ta coi thiên tư thông minh, không kém gì ngươi ta, đã tìm được một vị đáng giá tín nhiệm hậu bối phó thác, ngươi cứ yên tâm đi.

Lão hòa thượng chậm rãi đứng dậy, "Ta đi, lần sau muốn thi ngươi Phật Kinh một luận, không muốn ham chơi hỏng việc, biết không?"

Cô dát!

"Ừm, trở về đi."

Nói xong, lão hòa thượng quay người rời đi, tan biến tại trong rừng cây.

Mà tại hắn sau khi rời đi không lâu, một đám kỳ trang dị phục người lặng lẽ theo vách đá sờ tới.

Trắng khỉ phát giác được cái gì, nhổ ra trong miệng vô vị lương khô, thân ảnh như một tia sáng trắng giữa khu rừng xuyên qua, trong chớp mắt liền tới đến bên vách núi.

Ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mấy người, ánh mắt cùng vừa rồi đơn thuần hoàn toàn tương phản, hiển thị rõ bá khí.

"Chuyện gì tới đây?"

"Tham kiến trắng Viên đại nhân!".

---

Chương 43: : Tài vận của ta hanh thông, rơi ở trên thân thể ngươi!

Chương 43: : Tài vận của ta hanh thông, rơi ở trên thân thể ngươi!

Đông ~ đông ~ đông ~

Tây Hoa tự ba tiếng chuông vang, có thể chẳng biết tại sao, trong chùa tăng nhân luôn cảm giác hôm nay khách hành hương hơi ít, tối thiểu so dĩ vãng phải thiếu rất nhiều.

Bọn hắn coi là chỗ nào lại nổi lên một tòa mới miếu, thế là hỏi thăm một chút, phát hiện tình huống cùng bọn hắn trong tưởng tượng xuất nhập rất lớn.

Cố gia xe ngựa tại vung tiền, cho nên tất cả mọi người đi nhặt tiền rồi?

Tăng nhân nhanh đi về báo cáo tình huống, Phương Trượng đi hậu sơn, bọn hắn chỉ có thể cùng trong viện thủ tọa giảng chuyện này.

Nghe được Cố gia xe ngựa tới chơi, thủ tọa rất xem trọng, tự mình mang theo tăng người đi tới cửa nghênh đón.

Làm Tây Hoa tự quyên tiền bảng bài danh thứ ba khách hành hương, xác thực đáng giá đãi ngộ này.

Cũng không lâu lắm, Cố gia xe ngựa xuất hiện, mấy tên mắt sắc tăng nhân xác thực thấy có đồng tiền theo cửa sổ xe bay ra ngoài.

Thật đúng là gắn một đường a.

Chậc chậc ~ cái này cần phạm vào. . . Khụ khụ, cái này cỡ nào thành kính đây này.

Xa ngựa dừng lại, Yêu Sương trước một bước xuống xe, sau đó đỡ lấy Lý Lan Hương xuống tới.

"Không Văn đại sư."

"Lý thí chủ đường xa tới, trước vào trong chùa ăn bữa cơm chay đi."

Ây

Lý Lan Hương mặt lộ vẻ khó xử, hôm qua làm bánh ngọt trên cơ bản bị nàng một người đã ăn xong, hiện ở nơi nào còn ăn xuống.

Huống hồ, ngươi nhường một cái bữa sáng đều có lớn giò người ăn chay cơm, đó cùng gia hình tra tấn khác nhau ở chỗ nào.

"Khục! Không Văn đại sư, ta lần này tới là có chuyện quan trọng." Lý Lan Hương một tay nắm Cố Ân bắt tới, cười nói:

"Mấy ngày này hài tử nhà ta tổng gặp được chuyện xui xẻo, không phải là bị yêu quái tập kích, liền là bị người hãm hại, không phải sao, ta dẫn hắn tới thắp hương bái Phật, khu trừ trên người xúi quẩy."

Không Văn trên dưới đánh giá liếc mắt Cố Ân, chậm rãi gật đầu: "Thì ra là thế, vài vị theo ta vào chùa đi, thỉnh ~ "

Lý Lan Hương mang theo Cố Ân đi vào trong, Yêu Sương lạc hậu một cái thân vị phụ trách bảo hộ, còn có một tên nha hoàn cũng đi theo vào, trong tay dẫn theo một chút cung phụng đồ vật.

Gia đinh liền đưa xe ngựa dắt đến bên cạnh, nhường ngựa nghỉ ngơi một chút, uống nước ăn cỏ.

"Không Văn đại sư, ngài nói hài tử của ta loại tình huống này, bái vị nào Phật Tổ so sánh phù hợp?"

"A Di Đà Phật." Không Văn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Tự nhiên là bái Minh Cát Phật Tổ, hắn phụ trách. . ."

Không đợi Không Văn nói xong, Lý Lan Hương liền nói tiếp: "Vậy trước tiên cho Minh Cát Phật Tổ tố cái Kim Thân đi."

Khụ khụ!

Tố Kim Thân liền là tại Phật tượng bên ngoài mạ một tầng Kim, so với tạo một tôn kim phật khẳng định là tiện nghi rất nhiều, nhưng giá cả cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận lên.

Tây Hoa tự thành lập đến nay, cũng là ba tôn kim phật, trong đó một tòa liền là ba mươi năm trước Cố gia tố.

Không Văn không hổ là thủ tọa, mặt khác hòa thượng nghe nói như thế trên mặt đều cười nở hoa rồi, hắn lại như cũ bảo trì trấn định.

"A Di Đà Phật, Lý thí chủ tâm ý nhất định có thể truyền đạt cho Minh Cát Phật Tổ, Minh Cát Phật Tổ cũng sẽ hạ xuống che chở."

"Nghiễm Tuệ, đi vang chuông, vì Lý thí chủ đoàn người tịnh hóa bụi khí."

"Rộng ý, mang các sư huynh đệ tới phật đường, vì Cố thí chủ tụng kinh."

"Rộng tâm, đi lấy hai khỏa Linh đào tới."

Đúng

Linh đào, kỳ thật liền là bình thường Đào Tử, nhưng ai nhường Tây Hoa tự có vượn trắng hiến quả truyền thuyết đâu, cho nên hậu sơn Đào Tử tự nhiên là thành đồ tốt.

Hai khỏa?

Cái này để người ta nghe chê cười, còn cho là chúng ta Cố gia ăn không nổi đâu, một người một khỏa!

Lý Lan Hương nhíu mày, nhìn về phía bên cạnh nói: "Không Văn đại sư, ta xem này tòa thiền điện có chút mộc mạc, xin hỏi cung phụng vị nào Phật Tổ?"

"Hồi Lý thí chủ, bên trong là nhân duyên Bồ Tát."

"Ừ! Nguyên lai là nhân duyên Bồ Tát, cái kia nàng miếu thờ vì sao như thế mộc mạc nhỏ nhắn, không biết Không Văn đại sư có nguyện để cho ta vì đó tu sửa một phiên?"

"Cái này. . . Tự nhiên đại thiện."

"Vậy liền phiền toái Không Văn đại sư lại lấy ba khỏa Linh đào đi, các nàng theo một đường, cũng có chút khát nước, còn có một khỏa đưa đi ra bên ngoài "

Đúng

Không Văn cũng không nghĩ tới, sẽ có chủ gia vì tôi tớ ra một khoản tiền lớn như vậy, Cố gia sinh ý có thể làm được hôm nay, không phải là không có lý do.

Đoàn người tiếp tục đi vào trong, Cố Ân buồn bực ngán ngẩm nhìn chung quanh.

Đã nói xong tài vận hanh thông, làm sao không có gì phản ứng đâu?

Tài có thể thông thần ràng buộc chỉ cần kích hoạt là có thể gia tăng tự thân tài vận, nhưng theo ra cửa đến bây giờ, hắn cũng không có nhặt một đồng tiền đây này.

Không chỉ không có nhặt, hắn mẹ hai câu nói công phu, so với hắn đi dạo nửa năm thanh lâu hoa còn nhiều, muốn ngăn đều không có cơ hội cản, ai ~

Cố Ân khẽ thở dài một cái, như là đã nói ra miệng quên đi đi, mẹ vui vẻ là được rồi.

Hả

Bỗng nhiên, Cố Ân khóe mắt liếc qua giống như trông thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đạo thân ảnh kia tại trong trí nhớ vô cùng khắc sâu, chớ nhìn hắn đi dạo thật nhiều năm thanh lâu, nhưng chân chính khiến cho hắn nhớ nữ nhân, sẽ không vượt qua ba người.

Cố Ân nhìn kỹ lại, đối phương quần áo hết sức mộc mạc, cũng không có đeo bất luận cái gì đồ trang sức, nhưng hắn vẫn là vô cùng vững tin, cái kia chính là từng để cho hắn hồn khiên mộng nhiễu Uyển Du cô nương.

Ha ha!

Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu.

Nguyên lai tài vận của ta hanh thông, rơi ở trên thân thể ngươi!

"Yêu Sương động thủ."

Ăn ý thứ này đều là bồi dưỡng, Yêu Sương theo ba tuổi liền cùng Cố Ân cùng nhau chơi đùa, nửa đường tách ra mấy năm, nhưng cũng ở cùng một chỗ.

Tăng thêm mấy ngày nay nàng đã quen thuộc Cố Ân mệnh lệnh, hoàn toàn có khả năng thông qua ngữ khí để phán đoán trước mắt tình huống có hay không khẩn cấp.

Liền giống bây giờ, nàng nghe ra Cố Ân trong giọng nói có chút ít hưng phấn, nói rõ mục tiêu lần này là một con cá lớn, mà lại thực lực sẽ không quá mạnh.

Nàng yên lặng vận hành chân khí trong cơ thể phát động Thần Thông nhìn chằm chằm, sau đó lại theo Cố Ân ánh mắt nhìn sang, không có có yêu quái dấu vết, chỉ thấy một tên Khí Huyết cảnh võ giả.

Bất quá Yêu Sương cũng rất nhanh nhận ra, người kia liền là Uyển Du.

Dù sao cũng là kém chút nắm Cố Ân hại chết nữ nhân, nàng có thể là 'Ký ức vẫn còn mới mẻ' đây này.

Ầm

Dưới chân bàn đá xanh trong nháy mắt vỡ vụn, Yêu Sương một cái bước xa hướng phía trước phóng đi.

Uyển Du nghe được thanh âm quay đầu nhìn lại, con ngươi co vào, cái gì cũng không dám nghĩ, quay đầu liền chạy.

Nhiều người ở đây, chỉ cần có thể tạo thành một chút hỗn loạn, nàng chưa hẳn không có khả năng đào tẩu, chỉ tiếc môn chủ đưa nàng yêu quái lại muốn chết.

Nha hoàn của nàng cũng là trung tâm, không có cùng theo một lúc chạy, mà là hướng phía Yêu Sương đánh tới, muốn dùng thân thể tranh thủ một chút thời gian.

"Tiểu thư chạy mau!"

Uyển Du không nghe thấy, nàng hiện tại đang toàn tâm toàn ý triệu hoán bên ngoài chùa yêu quái, hi vọng còn kịp.

Thần Thông · Như Hổ Thiêm Dực!

Hổ Khiếu Kình đệ tứ kình, Yêu Sương trước đó có khả năng cưỡng ép phát động, hiện tại đã lấy ra môn đạo, muốn dùng liền dùng, liền là tiêu hao có chút lớn.

Cũng may đoạn này khoảng cách không xa, sẽ không quá hao tổn chân khí.

Yêu Sương sau lưng mọc lên hai cánh, chân đạp hư không, vượt qua Tây Hoa trong chùa đông đảo khách hành hương, thẳng đến Uyển Du mà đi.

Nguy rồi!

Uyển Du mặc dù không có quay đầu, nhưng vẫn là cảm giác được sau lưng vọt tới sát ý, nàng vẫn là trực tiếp chạy về phía trước, tại chính mình sắp bị bắt lại trong nháy mắt, mãnh liệt xoay người, bắn ra một viên tụ tiễn.

Cái đồ chơi này có thể không rẻ, đặc chế mũi tên có thể phá vỡ chân khí, hơi không cẩn thận khẳng định sẽ bị đả thương.

Đương nhiên, Uyển Du cũng không muốn dựa vào một viên tụ tiễn giết chết Khí Hải cảnh võ giả, chỉ cần có thể tranh thủ một chút thời gian liền tốt.

Nếu như biến thành người khác tới nàng tiểu kế mưu có lẽ có thể thành công, tội nghiệp sương vẫn luôn vô cùng cẩn thận, nàng nhìn chằm chằm không có đóng lại, phản ứng nhanh một nhóm.

Nhẹ nhàng nghiêng đầu, tụ tiễn liền lướt qua tóc của nàng bay qua, không có làm bị thương một chút, tiếp lấy đưa tay chụp về phía Uyển Du phía sau lưng.

Yêu Sương có phong phú đánh Cố Ân kinh nghiệm, đối với lực đạo nắm giữ mười điểm thành thạo.

Ba ~ ầm!

Một chưởng này trực tiếp nắm Uyển Du đánh bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường, trước ngực lõm một tấc, đoán chừng về sau rất khó lại ăn chén cơm này.

Ngay tại Yêu Sương chuẩn bị tiến lên lại bù một chưởng lúc, nàng bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu đi lên xem, liền thấy một đầu Kim Điêu tại chùa miếu vùng trời xoay quanh.

Uyển Du ánh mắt dần dần mơ hồ, ý thức cũng có chút không rõ rệt, nghe thấy Kim Điêu tiếng kêu, chỉ cho nó rơi xuống cái cuối cùng mệnh lệnh liền trả lại nó tự do.

Giết ta!.

---

Chương 44: : Cái này Yêu Sương quá phận thận trọng

Chương 44: : Cái này Yêu Sương quá phận thận trọng

"Liệt Kim Điêu? Còn có những người khác tại phụ cận?"

Đại Vũ Sơn bên trên, một đám người ngẩng đầu nhìn phía dưới chùa miếu, vượn trắng bị bọn hắn chen chúc ở giữa, theo chỗ đứng đến xem, địa vị của nó không thấp.

"Ngươi quên rồi, môn chủ nói qua lại phái nàng hiệp giúp bọn ta."

"Ừ ~ là cái kia dựa vào ngực ăn cơm nữ nhân, cái kia nàng vì cái gì tự tiện ra tay?"

"Đoán chừng là tới tụ hợp trên đường bị phát hiện đi."

"Phải cứu nàng sao?"

Bốn phía an tĩnh mấy giây, chỉ còn gió thổi lá cây tiếng xào xạc.

"Cứu?" Một nữ nhân cười lạnh một tiếng: "A, nhiệm vụ của nàng đã hoàn thành."

Không sai, Uyển Du lần này trở về nhiệm vụ rất đơn giản, liền là cần nàng bại lộ thân phận.

Chỉ có Uyển Du lần nữa tại Lâm An phủ ngoi đầu lên, mới có thể nắm Nguyễn Vân Vi lưu lại nơi này một bên, không cho nàng quá sớm rời đi.

Bằng không, Nguyễn Vân Vi điều tra qua hồ sơ, lại tìm Cố Ân cùng Lý Trường Hiên hai vị này trực tiếp người trong cuộc hiểu rõ xong tình huống, nhiều nhất hai ba ngày liền sẽ trở về Vân Tiên phủ.

Nhưng bây giờ khẳng định không giống nhau, làm 'Yêu quái vào thành đả thương người án' con đường duy nhất hiện thân, vô luận chết sống, Nguyễn Vân Vi vì truy xét chân tướng, khẳng định sẽ lưu lại nơi này một bên một chút thời gian.

Này, liền là Uyển Du cuối cùng giá trị thặng dư.

"Đi thôi, giúp các ngươi làm xong này một chuyện cuối cùng, ta cũng xem như giải thoát rồi." Vượn trắng khẽ thở dài một cái:

"Ai ~ đáng tiếc căn này miếu, ta còn thật thích."

"Đúng, trắng Viên đại nhân."

. . .

Dưới núi, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Đột nhiên xuất hiện yêu quái nhường Tây Hoa tự lâm vào hỗn loạn, thông qua hắn phát ra yêu khí  có thể đại khái đánh giá ra, hẳn là Khải Linh hậu kỳ thực lực.

Tây Hoa tự có võ tăng, nhưng cũng là ba năm vị Khí Huyết cảnh, mà lại bọn hắn luyện võ là vì cường thân kiện thể, cùng Tróc Yêu nhân khác biệt phi thường lớn.

Mạo muội tiến lên sẽ chỉ bị Liệt Kim Điêu xem như một miếng thịt to, từ từ ăn đi.

Cũng may Yêu Sương bày ra thực lực rất mạnh, trên trời Liệt Kim Điêu còn tại xoay quanh không dám xuống tới, cho nên đại đa số người đều ngay ngắn trật tự rời đi chùa miếu, hoặc là tiến vào che người tránh né.

Chỉ có Uyển Du thằng ngốc kia không sững sờ trèo lên tiểu nha hoàn, gào gào gọi hướng Yêu Sương phóng đi, muốn vì chủ tử của mình báo thù.

Nhưng hắn không có phát hiện, còn có một người cũng là nghịch đám người nhích lại gần.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Một cái đồng tiền theo Cố Ân tay bên trong bay ra, tinh chuẩn nện ở tiểu nha hoàn trên đùi, nắm nàng đánh một cái lảo đảo.

Khoảng cách gần, tăng thêm Cố Ân hiện tại tốt xấu cũng tính nửa bước Khí Huyết cảnh, người trưởng thành đánh không lại, đánh tiểu nha đầu phiến tử vẫn là không có gì vấn đề lớn.

"Yêu Sương! Thuận tiện tóm nó sao?"

Yêu Sương trả lời ngay: "Thiếu gia, nó bay quá cao, đừng nói bắt, liền là muốn giết cũng rất khó khăn."

Nàng là có thể bay một khoảng cách, nhưng ngắn ngủi đằng không cùng trên không trung tác chiến, là hai khái niệm.

Mà lại Yêu Sương nếu như phóng thích Thần Thông bay lên trời, Liệt Kim Điêu chỉ cần hơi có chút đầu óc, đều sẽ quanh co lôi kéo một thoáng, đến lúc đó người phía dưới đã có thể nguy hiểm.

Cho nên, dùng Yêu Sương cái kia nông cạn kinh nghiệm chiến đấu đều có thể minh bạch, mình tuyệt đối không thể bay đi lên.

Khải Linh cảnh hậu kỳ yêu quái, trên cơ bản đã có được nhân loại bình thường tư duy, nó khẳng định cũng sẽ không từ bỏ bầu trời ưu thế, chủ động xuống tới. . .

Hả

Thu

Yêu Sương có chút khẩn trương, bởi vì trên trời yêu quái thế mà phóng thích Thần Thông, toàn thân nhóm lửa diễm hướng phương hướng của nàng phát khởi lao xuống công kích.

Động tác này quá mức trái ngược lẽ thường, cho nên nàng cảm thấy trong này có chuyện ẩn ở bên trong, hoặc là bên cạnh còn có mặt khác yêu quái đang vận sức chờ phát động chuẩn bị phối hợp tập kích.

Nhưng Cố Ân rõ ràng sẽ không muốn nhiều đồ như vậy, hai tay giao thế dùng ra Càn Khôn Nhất Trịch, hơn mười cái đồng tiền hướng Liệt Kim Điêu ném tới.

"Yêu Sương! Đánh chết nó!"

Hẳn là có trợ công đi.

Thần Thông · Ban Lan!

Chân khí hóa thành hư ảnh bao trùm tại Yêu Sương toàn thân, nàng hai chân uốn lượn, đè thấp thân thể, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm mục tiêu, tựa như một đầu ghé vào trong bụi cây chuẩn bị hổ đi săn.

Ầm

Tại Liệt Kim Điêu tiến vào nàng phạm vi công kích trong nháy mắt, Yêu Sương dưới chân bàn đá xanh phát sinh phạm vi lớn rạn nứt hiện tượng, như một cái lưới lớn.

Ngay sau đó, bầu trời truyền đến một hồi nổ vang, ánh lửa bắn tung toé, bụi mù nổi lên bốn phía, Liệt Kim Điêu phát ra tiếng kêu thê thảm, bộ ngực của nó bị vuốt hổ xuyên thủng, cánh cũng bị cắn xuống một khối, hai con ngươi màu đỏ tươi này mới khôi phục thư thái.

Đáng tiếc, đã chậm.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Liệt Kim Điêu bị Yêu Sương chém giết, thi thể từ không trung chậm rãi rớt xuống.

Mà Yêu Sương tại đánh giết về sau, yêu thi còn ở phía trên tung bay đâu, nàng liền về sau trở về Cố Ân bên người, phòng ngừa bốn phía có mặt khác yêu quái đánh lén.

【  điểm kinh nghiệm +50 】

Ừ

Quả nhiên, trợ công có thể cọ đến kinh nghiệm, xem ra lần trước cái kia đồng rùa kinh nghiệm, quả thật bị phân đi không ít.

Ba

Liệt Kim Điêu thi thể rơi trên mặt đất, Cố Ân đang muốn tiến lên nhìn một chút có hay không bạo pháp cầu bạo trang bị đâu, Yêu Sương cọ một thoáng liền chạy tới.

Làm sao, ngươi cũng có thể bạo trang bị?

Cố Ân còn không có phản ứng lại đâu, Yêu Sương giơ chân lên đột nhiên đạp xuống.

Một cước còn chưa đủ, liên tục ba năm lần, mặt đất chấn lại chấn, cái kia Liệt Kim Điêu đều thành lạn nê, liền trên người nó có giá trị nhất lông vũ đều bị đạp gãy, tử trạng vô cùng thê thảm.

Thấy loại tình huống này Cố Ân đều không dám tiến lên  chờ Yêu Sương ngừng chân, hắn mới lo lắng hỏi một câu:

"Yêu Sương, ngươi. . . Cùng nó có thù?"

"Không có."

"Vậy ngươi đây là làm gì đâu?"

Nghe nói như thế, Yêu Sương nhìn về phía Cố Ân mười điểm nói nghiêm túc: "Thiếu gia, yêu quái quỷ kế đa đoan, nó rất có thể đang giả chết gạt người, vẫn là cẩn thận một điểm tốt."

"Đáng tiếc ta sẽ không hỏa Pháp Thần thông, không phải vẫn là đốt thành tro bụi bảo đảm nhất."

". . ."

Từ lần trước trải qua đồng rùa giả chết sự kiện, Yêu Sương đối yêu quái nhận biết liền sinh ra sai lầm, cảm thấy trên thế giới chỗ có yêu quái đều sẽ giả chết.

Điều này sẽ đưa đến nàng không dám có chút chủ quan, dù sao thần thông của nàng nhìn chằm chằm bị lừa qua một lần, khó đảm bảo sẽ không có lần nữa.

Quay đầu học một ít hỏa pháp đi, hoặc là trên thân chuẩn bị châm lửa phù dầu hỏa cũng được.

Thua thiệt, chỉ có thể ăn một lần!

Cố Ân thấy Yêu Sương ánh mắt nghiêm túc như vậy, cũng không dễ nói thêm cái gì, huống hồ cẩn thận một điểm không là chuyện xấu.

Hắn kỳ thật liền không quá cẩn thận, dù sao mới đến không lâu, tăng thêm bàn tay vàng cần giết nhiều yêu quái, bên người có cái người cẩn thận xác thực sẽ an toàn rất nhiều.

"Yêu Sương, đem các nàng hai đều trói lại đi, đừng giết chết, lần này có thể làm cho thần bộ thiếu chúng ta một cái đại nhân tình."

"Được rồi thiếu gia."

Việc này Yêu Sương rất nhuần nhuyễn, trước kia Cố Ân lưu luyến thanh lâu không chịu khi về nhà, đều là nàng nắm Cố Ân trói gô nhấc về nhà.

Mà lại khi đó Cố Ân còn chưa rơi xuống Khí Huyết cảnh, một dạng không có cách nào theo Yêu Sương trong tay thoát khỏi.

Cố Ân thì là đi đến hố bên cạnh, mắt nhìn Liệt Kim Điêu thi thể, vẻ mặt mừng rỡ.

Trợ công cũng có pháp cầu bạo?

Chờ chút, này màu sắc như thế nào là màu tím.

【  thu hoạch được đạo cụ: Phi thăng bùa hộ mệnh X1. 】

【  phi thăng bùa hộ mệnh (tiêu hao phẩm): Sử dụng về sau, tăng lên trên diện rộng tự thân khí huyết cùng chân khí tốc độ khôi phục, thu hoạch được gấp hai phòng ngự cùng với tổn thương tăng phúc, kéo dài đến chiến đấu kết thúc. 】

Ngọa tào!.

---

Chương 45: : Ta nhường ngươi hỏi, ngươi thật hỏi a?

Chương 45: : Ta nhường ngươi hỏi, ngươi thật hỏi a?

Cố Ân trợn tròn mắt, chính mình hôm nay vận khí tốt như vậy sao?

Giết một chỉ Khải Linh hậu kỳ yêu quái, thế mà có thể tuôn ra màu tím pháp cầu, lần trước cái kia luyện yêu hậu kỳ yêu quái cũng chỉ là màu xám, làm sao có thể. . .

Bỗng nhiên, Cố Ân linh quang lóe lên nghĩ đến cái gì, mau từ cổ áo nắm bảo bối đồng tiền lấy ra.

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 0 】

Thảo

Nguyên lai là ta liên tiếp bại bị chặt đứt.

Ta liền nói có vấn đề, phi thăng bùa hộ mệnh vốn là một trang bị, vĩnh cửu hiệu quả, tại sao có thể có tiêu hao phẩm hậu tố đây.

Cũng đúng, nếu có thể thu được kinh nghiệm, nói rõ cái kia yêu quái cũng tính chính mình giết, tuôn ra ban thưởng cũng không tật xấu.

Mà lại ban thưởng xác thực vẫn được, tính một tay nhỏ át chủ bài đi.

Đương nhiên, Cố Ân chắc chắn sẽ không chính mình dùng.

Cái đồ chơi này là thừa tính, mình coi như tăng lên gấp hai tổn thương, Càn Khôn Nhất Trịch uy lực đại khái cũng chính là từ lúc ra một cái bao, biến thành đánh ngất xỉu người mà thôi.

Nghĩ như thế nào đều là cho Yêu Sương dùng nhất có lời.

"Thiếu gia, đều trói kỹ."

Yêu Sương dẫn theo hai người đi tới, Cố Ân nhìn thoáng qua nói: "Trước tiên tìm một nơi để đó đi, ta nhường A Sơn cưỡi ngựa đi Lâm An hô Nguyễn Vân Vi tới  chờ nàng đến chúng ta lại trở về."

Cố Ân kỳ thật cũng cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc, Uyển Du đều đã chạy mất vì cái gì còn phải lại trở về?

Nàng không phải người đần như vậy, nếu dám trở về, nói rõ khẳng định có chỗ ỷ lại.

Liệt Kim Điêu thực lực không đủ để cho nàng tự tin, cho nên nàng hẳn là còn có đồng bọn mới đúng.

Mạo muội đường về, nàng đồng bọn rất có thể sẽ nửa đường đoạn người, nơi này nói thế nào cũng là chùa miếu, dưới ban ngày ban mặt, động thủ khả năng nhỏ một chút.

"Được rồi thiếu gia." Yêu Sương gật đầu, tiếp lấy nhấc nhấc trong tay Uyển Du nói: "Thiếu gia, vừa rồi cái kia yêu quái mục tiêu giống như không phải ta, mà là nàng."

Yêu Sương động thủ thời điểm liền có cảm giác, Liệt Kim Điêu đối nàng không có sát ý, ngược lại là một lòng muốn giết chết Uyển Du dáng vẻ.

"Phải không? Kia liền càng không thể để cho nàng chết rồi, chú ý một chút, đừng để nàng tự vận."

Cố Ân đại khái có thể đoán được nguyên nhân, hoặc là Uyển Du chính mình mệnh lệnh yêu quái giết nàng, phòng ngừa chính mình chịu tra tấn.

Hoặc là Uyển Du đồng bọn mệnh lệnh yêu quái giết nàng, muốn giết người diệt khẩu.

Mặc kệ loại kia lý do, chỉ cần hắn nắm người sống giao cho Nguyễn Vân Vi, nhân tình này, hắn ăn chắc!

. . .

Thời gian đi vào giờ Tỵ ba khắc, Cố Ân bọn người ở tại trong chùa miếu ăn hoa quả nghỉ ngơi, võ tăng ra tới đề phòng cũng duy trì trật tự.

Yêu quái tập kích cũng không có bỏ đi mọi người mong muốn dâng hương tâm, ngược lại đã chết, có gì phải sợ.

Tây Hoa tự phương trượng là tại yêu quái tử vong về sau trở về, nghe được sau chuyện này hắn không có đi lập tức cảm tạ Cố Ân làm viện trợ, ngược lại là mang theo một đám tiểu hòa thượng vây quanh ở Liệt Kim Điêu bờ hố, niệm tụng Phật Kinh, vì đó siêu độ.

Niệm tốt mấy canh giờ mới dừng lại, Không Văn thủ tọa xuất mồ hôi trán, đứng ở bên cạnh lo lắng nói: "Phương Trượng, Lý thí chủ một nhà còn tại đại điện đâu, ngươi đi xem một chút đi."

Không Văn khẩn trương rất bình thường, bởi vì Cố Ân mượn cơ hội này cùng Lý Lan Hương nói căn này miếu giống như không Thái Linh, muốn đi xa một chút Đại Miếu nhìn một chút.

Lý Lan Hương tự nhiên đồng ý Cố Ân ý kiến, huống hồ nàng xác thực cũng có chút sinh khí, hài tử vừa mới tiến vào cửa lớn liền bị yêu quái tập kích, cái gì Phật Tổ Bồ Tát, một chút tác dụng đều không có.

Đổi lại bình thường Lý Lan Hương căn bản sẽ không quan tâm linh hay không, nhưng hôm nay có chút quá mức, nàng vốn chính là đến giúp Cố Ân cầu bình an, kết quả mới vừa vào cửa gặp được nguy hiểm  này ai có thể chịu được.

Lúc này liền cùng Không Văn biểu thị, tố Kim Thân cùng tu sửa miếu thờ sự tình tạm thời gác lại  chờ lúc nào Minh Cát Phật Tổ hiển linh, thông báo tiếp nàng.

"Phương Trượng, Cố gia tại Lâm An uy vọng rất cao, nếu là bọn hắn trở về nói chút lời đàm tiếu, chúng ta Tây Hoa tự có thể lại muốn trở lại ba mươi năm á."

Không Văn không ngừng lướt qua mồ hôi, lại không trước đó trấn định.

Hắn năm nay nhanh bảy mươi, biết ba mươi năm trước Tây Hoa tự điều kiện có nhiều kém, mỗi ngày ngoại trừ niệm kinh liền là xuống đất làm việc, nếu là chỉ dựa vào tiền hương hỏa, sẽ đem bọn hắn tươi sống chết đói.

Thế nào giống bây giờ, không lo ăn uống, mặc quần áo mỹ lệ, hắn năm nay lại mua hai kiện áo cà sa, xinh đẹp lắm, hắn cũng không muốn tiếp qua trước kia thời gian khổ cực.

Biết

Phương Trượng lên tiếng, đứng người lên, cuối cùng mắt nhìn hố bên trong thảm không nỡ nhìn yêu quái, mặt lộ vẻ không đành lòng, quay người đi tới đại điện.

Không bao lâu, hắn liền cùng Không Văn cùng đi đến đại điện, thấy đang ở ăn uống nghỉ ngơi Cố gia đoàn người.

"Không Kiến Phương Trượng." Lý Lan Hương chào hỏi.

"Lý thí chủ."

Không Kiến đáp lại một tiếng, sau đó đem tầm mắt đặt ở Yêu Sương trên thân, nhắc tới bên trong ai có thể giết chết yêu quái, chỉ có thể là nàng.

Không Văn đi lên trước, lần nữa đối yêu quái tập kích sự kiện biểu thị áy náy, cũng nguyện ý đối với cái này làm ra đền bù tổn thất, tỉ như vì Cố gia chế tác trường sinh bài vị, ngày đêm tụng kinh cầu phúc các loại.

Nói xong, hắn quay đầu Không Kiến, muốn cho Phương Trượng cũng nói hai câu, nắm Tài Thần kéo trở về.

Ai ngờ Không Kiến trực tiếp hướng phía Yêu Sương đi đến, thần sắc còn hết sức bộ dáng nghiêm túc.

"Dừng lại!"

Yêu Sương cảnh cáo một tiếng.

Không Kiến không tai không nghe thấy.

Cái kia Yêu Sương thật sẽ không cùng ngươi khách khí, bên người nàng hiện tại cũng không chỉ có Cố Ân, còn có Lý Lan Hương, liền đưa nước quả tiểu hòa thượng đều bị nàng dọa khóc ba cái, ngươi như thế đi tới, cùng muốn chết không có khác biệt lớn.

Hai khỏa hột đào theo Yêu Sương trong tay bay ra, nện ở Không Kiến trên đầu gối, chỉ nghe thanh thúy tiếng vang truyền đến, Không Kiến ngã trên mặt đất, xương cốt không có vỡ, nhưng muốn đứng lên chỉ sợ có chút khó.

Yêu Sương trong tay còn nắm bắt một khỏa, còn dám tới gần, đập liền là đầu.

"Phương Trượng!"

Không Văn dọa sắc mặt trắng bệch, không chỉ là hắn, ở đây những người khác cũng đều hết sức mộng, không biết Không Kiến phạm vào bệnh gì.

Như thường đi qua Yêu Sương không có khả năng công kích, là chính hắn khí thế hùng hổ, một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ, bọn hắn mới vừa gặp gặp yêu quái tập kích, ngươi cái dạng này, không chết đều tính người ta thiện tâm.

"Không sao cả!"

Không Kiến ngã sấp trên đất, ngăn lại những người khác tới vịn chính mình, hắn nỗ lực ngẩng đầu, hỏi:

"Thí chủ vì sao không trực tiếp giết ta?"

". . ."

Yêu Sương đã lớn như vậy, chưa từng nghe qua loại yêu cầu này.

Không đợi trả lời, Không Kiến lại hỏi: "Bởi vì ta là người, cho nên ngươi không có giết ta, chẳng qua là ngăn cản ta tiếp tục tiến lên, đúng không?"

"Cái kia dùng thực lực của ngươi hoàn toàn có khả năng bắt sống phía ngoài yêu quái, ngươi vì sao muốn hạ như thế ngoan thủ?"

"Cũng bởi vì nó là yêu?"

Yêu Sương không có trả lời, nàng bất thiện ngôn từ, cũng không quan tâm những người khác cách nhìn, chỉ cần Cố gia không có việc gì, quản ngươi này thế nào.

Nhưng Cố Ân nhìn không được, chiến đấu hắn không được, so mồm mép hắn sợ người nào.

Thật coi Cố gia bảy đời duy nhất hoàn khố, là ăn cơm khô sao?

"Không. . . Tiện Phương Trượng đúng không? Là ta để cho nàng giết yêu quái, có vấn đề gì ngươi hỏi ta tốt."

Không Kiến nỗ lực chuyển di ánh mắt, nằm sấp là có chút không tiện.

Hắn nhận biết Cố Ân, Lâm An nổi danh ăn chơi thiếu gia, nghe nói hết sức ưa thích khi dễ tiểu hài, hắn theo lui tới khách hành hương nơi đó cũng có nghe thấy.

"Tốt, Cố thí chủ, ta hỏi ngươi. . ."

Ba

Cố Ân cầm lấy ăn vào một nửa Đào Tử đập tới, tinh chuẩn mệnh trung đầu của hắn, một mặt hung hăng càn quấy nói:

"Ta nhường ngươi hỏi, ngươi thật hỏi a?"

"Yêu Sương, dùng Đào Tử ngăn chặn miệng của hắn, cùng các nàng buộc chung một chỗ chờ xử lý."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 46:  : Vân Tiên quận kiêu ngạo

Chương 46:  : Vân Tiên quận kiêu ngạo

"Cố thiếu gia."

"U, Lý bộ đầu, có trận không gặp, nghe nói ngươi bế quan tu luyện, còn thuận lợi sao?"

"Vẫn tính thuận lợi."

"Vậy liền chúc ngươi sớm ngày bước vào Thần Hợp cảnh, thăng quan phát tài rồi."

"Ha ha, mượn Cố thiếu gia cát ngôn."

Không có trò chuyện hai câu, Lý Trường Hiên ánh mắt lại lần nữa di chuyển đến Uyển Du trên thân, theo vào cửa bắt đầu, ánh mắt của hắn cơ hồ liền dài ở phía trên, không chút xê dịch qua.

Ba mươi nhiều, liền yêu như thế một nữ nhân, đã thành khúc mắc.

Lý Trường Hiên chính mình cũng hiểu rõ, Thần Hợp cảnh, thần tâm hợp nhất, kiêng kỵ nhất lòng có tạp niệm, nếu như chính mình không có cách nào giải trừ này đạo tâm kết, vậy hắn đời này đều khó có khả năng trên võ đạo càng tiến một bước.

Hô

Nghĩ rõ ràng về sau, hắn sải bước đi tới, tâm tình phức tạp một giọng nói:

"Thanh Uyển."

Uyển Du căn bản không nhìn hắn, con mắt không tập trung, nhìn chằm chằm mặt đất không biết đang suy nghĩ gì.

"Thanh Uyển."

Lý Trường Hiên lại hô một tiếng, Uyển Du ngại phiền, thuận miệng trở về câu: "Uyển Du mới là tên thật của ta."

"Dương Uyển Du?"

"Ta họ Lâm."

". . ."

Lý Trường Hiên trong lúc nhất thời có chút ngổn ngang, không ngờ hắn mới là bị lừa thảm nhất người kia, liền tên mang họ đều là giả.

Cố Ân nghe đều thay hắn thấy xấu hổ, không có tiếp tục đợi ở bên trong, đi bên ngoài đi tìm Nguyễn Vân Vi.

Đi vào trước đó phát sinh địa phương chiến đấu, Nguyễn Vân Vi đang ngồi xổm ở hố một bên, kiểm tra Liệt Kim Điêu toái thi.

Mới vừa đi tới bên cạnh, chỉ thấy nàng theo một đống thịt nát bên trong lấy ra một sợi tơ, thần sắc hưng phấn nói:

"Quả nhiên có!"

"Có cái gì?" Cố Ân tới gần hỏi thăm.

Nguyễn Vân Vi không có coi Cố Ân là người ngoài, cười nói: "Căn này sợi tơ, ta tại đồng rùa trong thi thể cũng phát hiện, nói rõ phía sau màn hắc thủ liền là thông qua căn này sợi tơ tới khống chế yêu quái!"

Nàng tiến đến an chuyện thứ nhất liền là nghiệm thi, bởi vì Lệ tổng bắt bên kia phát hiện quá muộn, 'Yêu quái vào thành đả thương người án' yêu quái thi thể đều đã xử lý sạch, tra không được quá nhiều chi tiết.

Ba ba ba!

Cố Ân một bên lắc đầu một bên vỗ tay: "Không hổ là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo, thần bộ đại nhân thật sự là quá lợi hại!"

Hắn một vỗ tay, bên cạnh theo tới số lớn bộ khoái tự nhiên đi theo vỗ tay, tốt như vậy vuốt mông ngựa cơ hội sao có thể buông tha.

Quả nhiên, vuốt mông ngựa chỉ cần đập đúng, người nào nghe đều sẽ cao hứng.

Nguyễn Vân Vi bởi vì tư lịch cạn, vừa lên làm thần bộ không lâu, thiếu nhất liền là tán đồng cảm giác.

'Yêu quái vào thành đả thương người án' là nàng chứng minh cơ hội của chính mình, chỉ cần tra ra chân tướng, xem ai về sau còn dám nói nàng là dựa vào gia gia mới lên làm thần bộ!

Khục

Nguyễn Vân Vi thu lại nụ cười, dùng 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên giọng quan nói:

"Này lên vụ án can hệ trọng đại, hi vọng chúng ta cùng một chỗ nỗ lực phá án, đến lúc đó ta sẽ hướng Lục Phiến môn thuyết minh đại gia công tích, cam đoan mỗi người đều có công lao!"

Nàng nói xong, hiện trường tiếng vỗ tay dần dần nhỏ một chút, mấy tên có nhãn lực gặp bộ khoái vội vàng phụ họa:

"Đa tạ thần bộ đại nhân! Chúng ta nhất định sẽ tận tâm tận lực, sớm ngày phá án!"

"Không sai, đoàn người đều giữ vững tinh thần tới! Trong miếu nói không chừng còn có đồng bọn, con mắt đều sáng lên một điểm!"

"Có thần bộ đại nhân mang bọn ta phá án, là vinh hạnh của chúng ta!"

Nguyễn Vân Vi cũng không ngu ngốc, nàng biết mình sau khi nói xong, này chút bộ khoái nhiệt tình bỗng nhiên hạ thấp rất nhiều, nàng chẳng qua là không biết vì cái gì.

《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên cũng không có viết a.

"Các vị bộ khoái đại ca!"

Cố Ân bỗng nhiên mở miệng: "Này phía sau màn hắc thủ ba lần bốn lượt khống chế yêu quái hại ta, thực sự đáng giận, đáng tiếc ta người bình thường một cái, tay trói gà không chặt, chỉ có thể làm phiền các ngươi quan tâm nhiều thêm."

"Như vậy đi, bản thiếu gia cũng không phải người hẹp hòi  chờ phá án ngày ấy, ta nắm Hạnh Xuân viện bao ba ngày, mời mọi người uống rượu!"

Nghe xong lời này, ở đây bộ khoái nhãn tình sáng lên, đầu trọc bộ khoái càng là không kịp chờ đợi hỏi: "Cố thiếu gia, ta đi Hạnh Xuân viện sẽ không uống quán bar?"

"Làm sao? Ngươi còn muốn cô nương?"

"Hắc hắc hắc ~ "

Bọn hắn lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười, Cố Ân vung tay lên, bổ sung một câu:

"Cô nương tùy ý chọn, ta mời!"

"Ừ ừ ừ ~~!"

Đầu trọc bộ khoái đầu cùng mặt đều hồng nhuận phơn phớt lên, hô lớn: "Đều thêm chút sức! Sớm một chút xong việc, về sớm một chút ôm đàn bà!"

"Một người ít nhất ôm hai! Người nào ôm một cái, ai là thái giám!"

"Ha ha ha!"

Không khí hiện trường trong nháy mắt lửa nóng, đừng quản chỗ nào nóng, ngươi liền nói nóng không có nóng đi.

Nguyễn Vân Vi cũng là không câu nệ tiểu tiết người, biết Cố Ân là đang giúp nàng, nhỏ giọng nói: "Tạ ơn."

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tranh công nói:

"Vân Vi cô nương, trước đừng quản này chút, ta bắt lấy các nàng xem như lập công lớn a? Các ngươi Lục Phiến môn chuẩn bị thưởng ta thế nào?"

Cháy nhà ra mặt chuột, Cố Ân như thế phí sức hỗ trợ có thể không phải liền là nghĩ muốn chỗ tốt nha.

Không nói nhiều, màu vàng kim phẩm chất công pháp làm gì cũng phải làm một bản tới, coi như không lấy được, hắn cũng phải nhìn một chút mới được.

Bởi vì ở trong game, màu vàng kim đại biểu cho năm phí thẻ, cơ hồ hết thảy năm phí thẻ đều sẽ có một đầu đặc thù độc lập ràng buộc, Cố Ân đối với cái này phi thường tò mò, muốn nhìn xem màu vàng kim công pháp phía trên có thể hay không cũng có độc lập ràng buộc.

(chú thích: Bên trái hai tấm liền là năm phí thẻ, ảnh chân dung bên trên có màu vàng kim khung, bên phải liền là bình thường ràng buộc, theo văn chữ giới thiệu liền có thể nhìn ra, màu vàng kim sẽ có độc lập ràng buộc, cho nên không có 234. )

Nguyễn Vân Vi mỉm cười đáp lại nói: "Ngươi lần này xác thực lập công lớn, về sau gọi ta Vân Vi đi, không cần quá khách khí."

"Ừm?" Cố Ân sững sờ: "Ngươi sẽ không ban thưởng ta cái này a?"

Việc quan hệ công pháp, cho dù có điểm không lễ phép, hắn cũng phải hỏi rõ ràng.

"Ha ha, dĩ nhiên sẽ không."

Nguyễn Vân Vi không có để ý, mấy ngày nay nàng cũng đại khái hiểu Cố Ân là cái hạng người gì.

"Ngươi còn là muốn công pháp sao?"

"Đúng!" Cố Ân con mắt tỏa ánh sáng: "Tốt nhất là so ngươi lần trước cho ta cái kia bản lại tốt một chút, được không?"

"Này không có vấn đề gì, nhưng công pháp không phải càng tốt càng mạnh, thích hợp mới là tốt nhất, mà lại tư chất này một khối. . ."

Nàng không có nói rõ, mười chín tuổi vẫn chưa tới Khí Huyết cảnh, đoán chừng đời này cùng võ đạo nhị chữ cũng kéo không lên quá lớn quan hệ.

"Không có việc gì, ta chính là cầm ở trong tay nhìn một chút cũng dễ chịu, luyện không luyện không quan trọng."

"Vậy được rồi  chờ vụ án cáo phá, ta đưa ngươi một bản lợi hại hơn công pháp, cam đoan ngươi hài lòng."

Cam đoan ta hài lòng?

Vậy hắn cần phải nắm chờ mong giá trị kéo cao một chút, dùng Nguyễn Vân Vi gia thế nói ra câu nói này, phải là bao nhiêu ngưu bức một bản công pháp nha.

Cố Ân không khỏi huyễn nghĩ tới, sách ~ vị gia này nhất định phải phục vụ tốt.

"Vân Vi, ngươi thật không hổ là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo!"

"Khục! Lời này về sau nói ít, người quá nhiều ảnh hưởng không tốt, mang ta đi nhìn một chút phạm nhân đi."

Nói xong, Nguyễn Vân Vi quay người rời đi, bước chân nhẹ nhàng, khóe miệng nâng lên một vệt mỉm cười, rõ ràng tâm tình của nàng rất không tệ.

Cố Ân gấp theo tới, hắn tự nhiên nghe hiểu câu nói này ý ở ngoài lời.

Xem ra chính mình về sau muốn nhiều nói mấy lần, nàng nếu là một cao hứng, cho thêm mấy quyển cũng là chuyện một câu nói.

Vì công pháp, không mất mặt..

---

Chương 47: : Tiểu nha hoàn, ngươi cũng không muốn Uyển Du xảy ra chuyện a?

Chương 47: : Tiểu nha hoàn, ngươi cũng không muốn Uyển Du xảy ra chuyện a?

Trở lại đại điện, Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi vừa vào cửa liền phát hiện Lý Trường Hiên tựa ở cột nhà bên cạnh, hai mắt vô thần, giống một đầu mất đi mơ ước cá ướp muối.

"Hắn làm sao vậy?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

"Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, thất tình thôi, không có chuyện gì, khiến cho hắn EMO một hồi liền tốt."

Nguyễn Vân Vi nghe không hiểu phía sau ý tứ, nhưng đằng trước câu kia tài văn chương rất tốt, nàng một thoáng liền đã hiểu.

Thế là nàng liền không có quản, trực tiếp đi vào Uyển Du trước mặt.

"Ừm? Làm sao nhiều một cái?"

Nàng nhận được tin tức, là hai nữ nhân a?

Cố Ân giải thích nói: "Hắn khả năng cũng là cùng một bọn, các ngươi không có trước khi đến, hắn còn muốn công kích ta."

Nghe nói như thế, một bên Không Văn dọa đến đổ mồ hôi lạnh, cái này mũ bọn hắn có thể mang không nổi a!

"Cố Thi. . . Không, Cố thiếu gia, ngài khẳng định là hiểu lầm, Phương Trượng chẳng qua là có một khỏa bi yêu vạn vật tâm, không đành lòng thấy yêu quái chết thảm ở trong chùa mà thôi."

"Huống hồ hắn một cái hơn bảy mươi người bình thường, làm sao có thể tập kích ngài đây."

"Cắt ~ ai biết được."

Cố Ân có thể không quan tâm những chuyện đó, đổi lại người khác hắn kỳ thật không quan trọng, nhưng ngươi này miếu có thể là thu bọn hắn Cố gia tiền.

Làm sao, ta dùng tiền mua Tội chịu? Dùng tiền mua kẻ thù? Dùng tiền nhường ngươi chỉ mũi chất vấn ta?

Không phân rõ lớn nhỏ Vương đúng không?

Ưa thích bi yêu vạn vật  được, vậy ngươi đi trong lao buồn đi.

Nguyễn Vân Vi không biết nguyên do trong đó, nhưng nàng sẽ không sai lỗ hổng bất luận cái gì manh mối.

"Đều mang về đi, thẩm một lần liền rõ ràng."

Lần này Không Văn càng gấp hơn, Tây Hoa tự phương trượng bị bắt mau dẫn đi, còn quan vào ngục giam, cái này là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch nha.

"Ai ~ nói thật đi, chúng ta Phương Trượng rất sớm trước kia bị hậu sơn vượn trắng đã cứu một mạng, cho nên hắn cảm thấy yêu quái không hoàn toàn là hỏng yêu, nhất định tồn tại tốt yêu."

"Liền cùng chúng ta người một dạng, có tốt có xấu, tại không có chứng cớ xác thực trước đó, không có thể tùy ý quyết định sinh tử của bọn nó."

Hả? Lời này nghe có chút quen tai.

Cố Ân quay đầu mắt nhìn Lý Trường Hiên, phát hiện hắn cũng tỉnh táo lại, xem hướng bên này.

"Nếu dạng này. . ."

Cố Ân kéo dài thanh âm, Không Văn còn tưởng rằng sự tình có chuyển cơ, ai biết Cố Ân nói tiếp đi:

"Cái kia là có thể định tội, bởi vì nàng liền là như thế gạt người, lời kịch đều lớn kém hay không, đúng không Lý bộ đầu?"

". . ."

Mọi người nhìn về phía Lý Trường Hiên, ba mươi nhiều đại nam nhân đột nhiên đỏ mặt, dù sao bị nữ nhân lừa gạt loại chuyện này không thế nào quang thải.

"Xác thực. . . Xác thực như Cố thiếu gia nói tới."

"Hậu sơn có yêu quái?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

"Ba mươi năm trước là có một đầu vượn trắng, sau này bị Tróc Yêu nhân giết." Cố Ân nắm vượn trắng hiến quả truyền thuyết đơn giản nói một lần.

Nàng trầm tư một lát, cảm thấy trong đó có chuyện ẩn ở bên trong: "Các ngươi nhìn một chút phạm nhân, ta đến hậu sơn nhìn một chút."

"Để ta đi!"

Lý Trường Hiên đứng người lên, hắn không phải rất muốn đợi ở chỗ này nữa.

"Được, vậy liền phiền toái Lý bộ đầu, cẩn thận một chút."

Ừm

Lý Trường Hiên quay người rời đi, Nguyễn Vân Vi vừa nhìn về phía Lâm Uyển Du, nhíu mày, theo tướng mạo bên trên liền có thể cảm giác được, lần này thẩm vấn sẽ không quá thuận lợi.

Để cho ta ngẫm lại, 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên viết thẩm vấn kỹ xảo.

"Ngươi làm ra này loại nhân thần cộng phẫn sự tình, người trong nhà nếu như biết sẽ nghĩ như thế nào?"

"Người nhà ta chết sạch."

Tốt, hỏi phạm nhân gia đình tin tức.

"Vậy thế giới này liền không có ngươi quan tâm người sao?"

Lâm Uyển Du dừng một chút. Cười lạnh nói: "Một thân một mình, chỉ cầu vừa chết."

Không ràng buộc?

Không đúng, nàng vừa rồi do dự, nói rõ vẫn là có nàng quan tâm người.

Là nha hoàn của nàng sao? Vẫn là. . . Cái này lão hòa thượng?

"Uyển Du tiểu thư, ngươi nếu là nguyện đem hết thảy thẳng thắn, ta sẽ dùng hết khả năng để cho các ngươi ba cái sống sót."

Lâm Uyển Du yên lặng, không lại trả lời vấn đề gì, dù cho Nguyễn Vân Vi xuất ra cái kia sợi tơ, ánh mắt của nàng cùng biểu lộ cũng không có một chút biến hóa.

Đối mặt không nói một lời phạm nhân, Nguyễn Vân Vi nhớ kỹ 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 bên trên viết là dùng hình, dùng cực hình.

Nhưng xem đối diện tình huống này, hình cụ chỉ có thể tra tấn thân thể của nàng, phản bác kiến nghị tình không có cái gì tiến triển.

Thật vất vả bắt được một vị nhân vật mấu chốt, lại chỉ có thể không công mà lui sao?

Nguyễn Vân Vi mong muốn phá án chứng minh chính mình, nhưng nếu như đang cầu xin trợ phá án cùng chứng minh chính mình ở giữa lựa chọn một cái, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn người trước.

Ai

Xem ra chỉ có thể liên hệ Lệ tổng bắt, hắn kinh nghiệm phong phú, hẳn là có thể hỏi ra nhiều thứ hơn.

Lời như vậy, coi như cuối cùng vụ án phá án và bắt giam, nàng cũng không cách nào chứng minh năng lực của mình, có lẽ người khác sẽ còn ở sau lưng nói xấu.

"Còn không phải dựa vào sư phụ nàng hỗ trợ mới phá án, có gì đặc biệt hơn người."

"Đúng thế đúng thế."

Không sai, Ngọc Dương Châu tổng bộ Lệ Chính Xuyên, là sư phụ của nàng.

Người ta gia thế bày ở đàng kia, sư phụ lại làm sao có thể là hạng người vô danh.

Nguyễn Vân Vi đang muốn từ bỏ, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tầm mắt sáng rực nhìn về phía Cố Ân.

Hắn sẽ có hay không có biện pháp?

Xin giúp đỡ sư phụ cùng xin giúp đỡ Cố Ân, là hai loại hoàn toàn khác biệt tình huống.

Người trước là tìm quan hệ, coi như phá án, trình đi lên hồ sơ vụ án cũng sẽ viết. . .

'Tại Ngọc Dương Châu tổng bộ Lệ Chính Xuyên dẫn đầu dưới, thành công phá một cọc nhằm vào Đại Ngụy âm mưu kinh thiên, cứu vãn Đại Ngụy tại thủy hỏa, công tích nổi bật, Thánh thượng cực kỳ vui mừng. Trong đó, Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi biểu hiện tốt đẹp, đáng giá tán thưởng.'

Người sau, hồ sơ vụ án nội dung liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

'Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi phá một cọc nhằm vào Đại Ngụy âm mưu kinh thiên, không hổ là Vân Tiên quận kiêu ngạo, này công tích nổi bật, Thánh thượng cực kỳ vui mừng. Có khác Lâm An phủ nhiệt tâm bách tính cung cấp trợ giúp, đã đối hắn tiến hành khen ngợi.'

Nhìn một chút, cái này là chênh lệch!

Cố Ân là bình dân, bình dân hiệp trợ bộ khoái phá án, đó không phải là chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Nghĩ đến nơi này, Nguyễn Vân Vi ánh mắt càng nóng bỏng, xem Cố Ân sợ hãi trong lòng, xem Lý Lan Hương đều nói với Yêu Sương:

"Ngươi phải có chút cảm giác nguy hiểm."

". . ."

Nguyễn Vân Vi không do dự, lôi kéo Cố Ân đi đến một bên, nhỏ giọng hỏi: "Cố Ân, ngươi có biện pháp nào hay không hỏi ra chút tin tức?"

"Ngươi không tiếp tục hỏi sao?"

"Ta không có chỗ xuống tay." Nguyễn Vân Vi đàng hoàng vấn đáp.

Đi qua trước đó Thiên Tuyền thôn sự kiện, Cố Ân cũng không kỳ quái, Nguyễn Vân Vi người không sai, phá án xác thực kém chút hỏa hầu.

Cái kia cái này tiểu nhân tình, hắn liền từ chối thì bất kính.

"Đưa lỗ tai tới."

Nguyễn Vân Vi gần thêm bước nữa, Cố Ân gần sát nói: "Kỳ thật không khó, đầu tiên ngươi muốn biết một chút, các nàng người sau lưng nếu có thể khống chế yêu quái, vậy khẳng định cũng sẽ ở trên người các nàng làm tay chân, không phải thời gian dài như vậy Lục Phiến môn không có khả năng không có một chút tiếng gió thổi."

Nghe xong lời này, Nguyễn Vân Vi con mắt phát sáng.

Hoàn toàn chính xác!

Cái này khống chế pháp môn cơ bản giống nhau, Lục Phiến môn đều có ngậm miệng quyết, nhằm vào một chút cực kỳ chuyện bí ẩn kiện, đều sẽ đối người trong cuộc thậm chí bộ khoái sử dụng, phòng ngừa cơ mật tiết lộ.

Nàng thế mà không có cân nhắc đến điểm này, thật sự là không nên.

"Đây chẳng phải là không có cách nào?"

"Cũng không hẳn vậy, ta có cái biện pháp có lẽ có thể thử một chút, có thành công hay không không dám hứa chắc, nhưng hẳn là có thể hỏi ra nhiều thứ hơn."

"Tốt! Ta tin ngươi!"

Trò chuyện xong, Cố Ân hướng một bên khác nói: "Yêu Sương, ngươi đem Uyển Du đưa đến trong một phòng khác đi, ta đợi sẽ đích thân thẩm vấn nàng."

"Được rồi thiếu gia."

"Ngươi." Cố Ân chỉ Không Văn: "Đem các ngươi Phương Trượng cũng mang đi, đợi chút nữa ta cũng muốn thẩm vấn một thoáng."

"Được. . . Tốt."

Rất nhanh, hai người này liền bị mang rời khỏi đại điện, chỉ còn lại có tên kia tiểu nha hoàn còn tại tại chỗ.

Cố Ân một mặt cười xấu xa đi qua, tiểu nha hoàn tay chân toàn bị trói chặt, trong lòng hết sức sợ hãi, nhưng cũng chỉ có thể một chút về sau xê dịch.

Cố Ân ngồi xuống cười nói: "Ngươi cũng không muốn Uyển Du xảy ra chuyện gì a?"

". . ."

Nghe xong lời này tiểu nha hoàn dừng lại xê dịch, trong mắt vẻ sợ hãi thiếu đi mấy phần, nhưng nhiều hơn mấy phần tức giận.

Theo nàng giận dữ cứu chủ một màn kia Cố Ân liền đoán được, nàng đối Uyển Du tình cảm sẽ không thua bất kỳ người nào.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng sợ, ta liền hỏi ngươi mấy vấn đề, ta biết, các ngươi sau lưng khẳng định có mạnh hơn người sai sử các ngươi làm việc, có đúng hay không?"

Tiểu nha hoàn không có trả lời.

Cùng Cố Ân dự đoán một dạng, liên lụy đến trọng yếu cơ mật các nàng cái gì đều không nói được.

"Vậy ta hỏi ngươi, là người sau lưng đối ngươi quan trọng hơn, vẫn là Uyển Du đối ngươi quan trọng hơn, vấn đề này ngươi hẳn là có thể trả lời a?"

Quả nhiên, tiểu nha hoàn yên lặng một lát liền nói: "Tiểu thư nhà ta quan trọng hơn."

"Này là được rồi, vậy ngươi đem có thể nói sự tình nói hết ra, ta có thể bảo chứng Uyển Du sẽ không bị tra tấn, nàng có lẽ sẽ chết, nhưng tối thiểu không có thống khổ."

"Mà lại nếu như ngươi có thể cung cấp càng có giá trị tình báo, trợ giúp chúng ta phá án, nói không chừng còn có thể cứu nàng một mạng."

Tiểu nha hoàn con mắt đều sáng lên, kích động hỏi: "Thật sao!"

Nguyễn Vân Vi sẽ không ở thời điểm này phá, lập tức bảo đảm nói: "Ta là Vân Tiên quận thần bộ Nguyễn Vân Vi, ta có thể bảo chứng, chỉ cần ngươi trợ giúp chúng ta phá án, ta sẽ lưu nàng một mạng."

Đây cũng không phải là kế hoãn binh, nàng xem Lâm Uyển Du chẳng qua là Khí Huyết cảnh, không giống như là hạch tâm thành viên  chờ vụ án cáo phá, phế bỏ khí huyết lưu vong biên cương, cũng tính là sống tiếp được.

"Tốt! Ta nắm ta có thể nói đều nói cho các ngươi biết.".

---

Chương 48: : Kiếm lợi lớn!

Chương 48: : Kiếm lợi lớn!

Tiểu nha hoàn biết đến sự tình xác thực không nhiều, dù sao chẳng qua là nha hoàn, liền thành viên chính thức cũng không bằng.

Nhưng nàng vẫn là đem chính mình có thể nói sự tình toàn đều nói một lần, bao quát nàng là như thế nào dịu dàng du gặp nhau, vì cái gì khăng khăng một mực đi theo nguyên nhân, tất cả đều êm tai nói.

Tin tức có giá trị, kỳ thật liền hai đầu.

Đại Ngụy Ngũ Đế mười sáu năm.

Một ngày, tiểu nha hoàn một lần tình cờ nghe thấy, chính nàng cũng không biết là có ý gì, tiểu thư dặn dò trả lại nàng không thể tùy tiện nói.

Đầu thứ hai chính là các nàng đến bên này mục đích, là vì cùng những người khác chắp nối, cụ thể bước kế tiếp hành động là cái gì, Uyển Du cũng không biết.

Mà Nguyễn Vân Vi nghe xong lời này, không kịp chờ đợi liền đi ra ngoài, muốn đem trong chùa miếu tất cả mọi người lưu lại, lần lượt hỏi một lần.

Cố Ân bất đắc dĩ giữ chặt nàng, Yêu Sương cùng bộ khoái động tĩnh lớn như vậy, người liên hệ chỉ cần không phải đồ đần khẳng định sớm chạy.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Chờ

Chờ

"Ừm, bọn hắn nếu lựa chọn tại Lâm An phủ chắp nối, lại để cho quen thuộc Lâm An Uyển Du trở về, nói rõ mục tiêu của bọn hắn, đại khái suất liền là Lâm An."

Nguyễn Vân Vi lâm vào trầm tư, Cố Ân nói rõ lí do xong, vừa nhìn về phía tiểu nha hoàn.

Nàng cung cấp này hai cái tin, không hề nghi ngờ đều cùng cái tổ chức kia có liên quan, cái kia nàng vì cái gì có thể nói ra tới đâu?

Xem ra phong tỏa thủ đoạn có lỗ thủng, chỉ cần không phải có trực tiếp liên hệ sự tình, là có thể nói.

Tựa như ngày, có lẽ là một cái đối tổ chức ngày rất trọng yếu, nhưng tiểu nha hoàn không biết, cho nên nàng có thể nói.

"Các lão đại của ngươi họ gì?"

Tiểu nha hoàn không nói, nói rõ nàng biết, Cố Ân nhãn tình sáng lên.

"Ngươi cùng ta niệm, Triệu Tiễn Tôn Lý, Chu Ngô Trịnh vương. . ."

"Triệu Tiễn Tôn Lý, Chu Ngô Trịnh vương. . ."

Một bên Nguyễn Vân Vi cũng lấy lại tinh thần, trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ý tứ, trong mắt lộ ra chờ mong.

Thật thông minh ý nghĩ!

"Đằng Ân la tất, Hác Ổ An Thường."

Cố Ân đọc đến đây câu, tiểu nha hoàn không có lặp lại.

"Một hai ba bốn, năm sáu bảy tám, con số có thể nói sao?"

Tiểu nha hoàn há mồm muốn nói, cuối cùng vẫn là không có phát ra âm thanh.

"Vậy ngươi tiếp tục cùng ta niệm, Đằng Tiền Tôn Lý."

"Đằng Tiền Tôn Lý."

"Ân Tiễn Tôn lý."

Đơn giản phương pháp bài trừ, cuối cùng có thể xác định, các nàng sau lưng Lão Đại họ La.

"Tên biết không?"

Tiểu nha hoàn không nói.

"U, ngươi tiểu cô nương, biết đến vẫn rất nhiều nha."

Tiểu nha hoàn hơi đỏ mặt, nói: "Ta thường xuyên phục thị tiểu thư, một lần tình cờ đã nghe qua."

"Phải không? Xem ra Uyển Du cùng vị kia quan hệ hết sức mật thiết nha, khó trách không nguyện ý phối hợp chúng ta."

Cố Ân nói thầm một câu, nhìn về phía Nguyễn Vân Vi hỏi: "Vừa rồi phương pháp thấy rõ đi?"

"Dĩ nhiên, ta lại không ngu ngốc."

"Vậy thì tốt, sau khi trở về ngươi tìm người viết chữ để cho nàng niệm, từng cái thử, không dùng đến mấy ngày liền có thể kiểm tra xong tới."

Chữ viết thường dùng số lượng sẽ không quá nhiều, đặc biệt là thời đại này thì càng ít một chút, dù cho coi là ít thấy chữ, nhiều nhất một tháng nhất định có thể thành công.

"Còn có tổ chức tên, tốt nhất cũng cùng một chỗ kiểm tra xong tới."

"Hiểu rõ!"

"Thử sau khi đi ra đừng rêu rao, chúng ta có khả năng. . ."

"Ta hiểu ~" Nguyễn Vân Vi một mặt tự tin cắt ngang Cố Ân, nói:

"Lặng lẽ điều tra nha, chúng ta Lục Phiến môn tra hộ tịch hết sức thuận tiện, cam đoan có thể đem hết thảy trùng tên trùng họ người tin tức toàn bộ tra sạch sẽ."

Cố Ân liếc nàng một cái: "Ngươi hiểu cái chùy, không nên đem người xấu nghĩ quá đần, đối phương tất nhiên sẽ nắm tên tiết lộ cho nữ nhân, nói rõ hắn không quan tâm tên của mình bại lộ."

"Mà lại ngươi dựa vào cái gì cho rằng, hắn nói liền nhất định là tên thật đâu?"

Mặc kệ thời đại nào, chỉ cần muốn làm một chút không muốn người biết chuyện xấu, đều sẽ sử dụng giả danh chữ.

Tỉ như Uyển Du dùng giả danh Dương Thanh Uyển, Cố Ân cảm thấy liền Lâm Uyển Du cái tên này cũng không nhất định là tên thật.

Nàng đều biết ẩn giấu, phía sau màn hắc thủ khẳng định cũng sẽ không lưu tên thật.

Nguyễn Vân Vi tưởng tượng cũng đúng, chính mình có chút quá lạc quan, thế là khiêm tốn thỉnh giáo:

"Vậy chúng ta phải làm gì?"

"Trắng trợn tuyên dương ra ngoài! Bao quát tổ chức tên cùng với cái kia ngày, cuối cùng lại nói hai câu lập lờ nước đôi, nhất định phải làm cho bọn hắn tin tưởng, chúng ta đã phá giải cái kia sợi tơ!"

"Dĩ nhiên, nếu như Lục Phiến môn thật có thể làm được tự nhiên tốt nhất."

Cố Ân nhếch miệng cười xấu xa: "Nếu như không được cũng không quan hệ, chỉ cần bọn hắn tin tưởng chúng ta có thể phá giải, bọn hắn liền sẽ đi cầu chứng, dù sao cái này liên quan đến bọn hắn tổ chức hạch tâm nhất bí mật, không cho phép nửa điểm qua loa."

"Vậy kế tiếp quyền chủ động, liền sẽ hoàn toàn nắm giữ trong tay chúng ta."

"Mặc kệ là bố trí hạ bẫy rập bắt rùa trong hũ, vẫn là thận trọng từng bước dụ địch đi sâu, đều là do chúng ta chủ đạo!"

Nghe Cố Ân, Nguyễn Vân Vi con mắt bộc phát sáng rực.

Này hoàn toàn chính là nàng trong giấc mộng chính mình, thông qua trí tuệ cùng mưu kế phá án và bắt giam tình tiết vụ án, trở thành Đại Ngụy danh phù kỳ thực đệ nhất thần bộ!

"Cố Ân."

"Làm sao vậy? Có chỗ nào nói không rõ ràng sao?"

"Ngươi tới ta dưới tay làm việc đi."

"Có thể làm cho ta tiến vào kho vũ khí sao?"

Cố Ân cảm thấy cũng không phải không được, nếu là có thể thông qua Nguyễn Vân Vi tiến vào lớn Ngụy Võ Khố, cũng xem như đi đến hắn mục đích.

Nguyễn Vân Vi không chậm trễ chút nào trả lời: "Chỉ cần có thể phá án, ta tuyệt đối có khả năng mang ngươi đi vào!"

"Cái kia thác ấn công pháp. . ."

"Ta cũng có thể dùng danh nghĩa của mình giúp ngươi thác ấn."

Cố Ân nuốt nước miếng, hắn cự tuyệt không được cái này dụ hoặc.

"Đầu tiên nói trước, ta chỉ phụ trách bày mưu tính kế, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu cùng với chuyện nguy hiểm."

"Thành giao!"

Hai người bắt tay, định ra ước định, nụ cười trên mặt so trên trời ánh nắng đều muốn sáng lạn mấy phần, thậm chí liền trong đầu nghĩ đều là đồng dạng ba chữ.

"Kiếm lợi lớn!"

Hắc ~ hắc hắc hắc ~

Nụ cười của bọn hắn nhường tiểu nha hoàn sợ hãi trong lòng, lấy dũng khí hỏi: "Tin tức của ta có giá trị sao? Có thể hay không bảo đảm tiểu thư nhà ta một mạng?"

"Chỉ cần phía sau ngươi tiếp tục phối hợp chúng ta, cam đoan hai người các ngươi cũng sẽ không chết." Nguyễn Vân Vi lần nữa cam đoan.

"Tốt! Ta sẽ phối hợp!"

Cố Ân nhìn thoáng qua nhỏ giọng nói: "Điều tra kết thúc trước đó, tuyệt đối đừng để cho nàng cùng Lâm Uyển Du chạm mặt."

"Vì cái gì?" Nguyễn Vân Vi không hiểu liền hỏi, nàng cũng muốn nhiều học tập một chút Cố Ân mạch suy nghĩ.

"Nếu là Lâm Uyển Du biết, có thể sẽ dao động ý chí của nàng."

"Hiểu rõ, ta sẽ chú ý."

Ừm

Nguyễn Vân Vi lập tức lấy tay an bài, bây giờ chờ  bộ khoái điều tra kết thúc đoàn người liền cùng một chỗ trở về, tránh cho Lâm Uyển Du đồng bọn tới cứu nàng, hoặc là giết người diệt khẩu.

Cố Ân thì là một người suy tư một hồi, dù sao tình huống hiện tại khác biệt, hắn cũng cần này phần công lao làm nước cờ đầu, nắm sự tình làm thật xinh đẹp mới được.

"Sách ~ bọn hắn tại sao lại muốn tới Lâm An đâu? Nơi này có cái gì bọn hắn mười điểm để ý đồ vật?"

"Vẫn là nói. . . Người đâu?"

Trong đại điện lâm vào an tĩnh, lại qua một lát, Lý Trường Hiên từ sau núi trở về, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Nguyễn đại nhân!"

"Có thể là phát hiện đầu mối gì?"

"Có người tại hậu sơn nuôi yêu!".

---

Chương 49: : Hai trăm năm tới tránh nhân quả, núi này như nhà tù khốn chân ngã

Chương 49: : Hai trăm năm tới tránh nhân quả, núi này như nhà tù khốn chân ngã

"Oan uổng A Đại người! Chúng ta đều là một đám giữ khuôn phép hòa thượng, làm sao có thể nuôi dưỡng yêu quái đâu!"

"Người xuất gia không đánh lừa dối, thật không phải chúng ta làm đó a!"

"Ta thừa nhận, chúng ta vụng trộm dùng bình thường Đào Tử giả bộ như Linh đào lừa gạt khách hành hương, nhưng nuôi dưỡng yêu quái loại sự tình này, chúng ta thật không dám a!"

Không Văn đám người quỳ trên mặt đất, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, nắm trong chùa đã làm chuyện xấu một cái không rơi tất cả đều thẳng thắn.

Không có cách, cái này Tội kiên quyết không thể nhận, không phải bọn hắn Tây Hoa tự trên dưới hơn một trăm người phải chết hết tại đây, ai cũng cứu không được bọn hắn.

Nguyễn Vân Vi nhìn về phía Lý Trường Hiên, hắn thuận thế xuất ra chính mình chứng cứ.

Mâm sứ, hoa quả cùng màn thầu tro cặn, giấy vụn cùng với. . . Hai khỏa xương sọ.

"Đây đều là ta tại hậu sơn phát hiện, đặc biệt là xương sọ số lượng. . ." Lý Trường Hiên xiết chặt chuôi đao, cắn răng nói:

"Sẽ không ít hơn một ngàn!"

Ba

Nguyễn Vân Vi tay cầm đập ở bên cạnh trên cây cột, lõm đi vào mười centimet, có chút Như Lai Thần Chưởng cái kia mùi.

"Các ngươi còn có cái gì dễ nói!"

Mặt khác hòa thượng dọa đến toàn thân phát run không dám nói lời nào, chỉ có Không Kiến Phương Trượng nhìn chằm chằm cái kia đĩa, hai con ngươi đỏ bừng, kích động hô:

"Không có khả năng! Tuyệt đối không thể có thể!"

"Nó vừa mới vừa Khải Linh, làm sao có thể giết chết rất nhiều người!"

Tiểu Bạch Viên là hắn một tay nuôi lớn, làm sao có thể không biết thực lực đâu, nhất định là đám này bộ khoái vì phá án, lại đem tội danh đặt tại yêu quái trên thân!

Lý Trường Hiên nghe xong tức giận không thôi: "Chứng cứ là ở phía sau núi Tiểu Đạo trong động, trên mặt đất còn tán lạc đại lượng kinh thư mảnh vỡ, ngươi nếu là muốn chết cái nhắm mắt ta có khả năng dẫn ngươi đi xem!"

"Mà lại thông qua hiện trường lưu lại yêu khí, ta dám chắc chắn, yêu quái kia ít nhất cũng là yêu hồn hoặc là yêu đan cảnh, thậm chí khả năng càng mạnh."

Hóa Hình cảnh yêu quái chủ tu Thần Thông, cho nên chúng nó sẽ không ngưng kết yêu đan cường hóa thân thể, mà là lựa chọn chăn nuôi hồn phách, nhường thần thông của mình càng thêm cường đại, cố xưng yêu hồn cảnh.

Yêu đan cảnh tên như ý nghĩa, luyện Yêu Cảnh yêu quái vì tiếp tục cường hóa thân thể, bảo trì hình thú, lựa chọn ngưng luyện yêu đan tăng cường thực lực bản thân.

Đương nhiên, Hóa Hình cảnh yêu quái cũng có thể ngưng luyện yêu đan, chẳng qua là đối bọn nó mà nói tốn thời gian phí sức, hiệu quả còn không tốt, chỗ dùng tuyệt đại bộ phận yêu quái đều sẽ không như thế làm.

Yêu đan cảnh?

Không Kiến con ngươi chấn động, y nguyên không thể tin được.

Hắn thẳng tắp nhìn chằm chằm kinh thư mảnh vỡ, còn có cái kia hai khỏa đã phong hoá xương sọ, phảng phất đầu bị một cái trọng chùy

Trước mắt ánh mắt bắt đầu mơ hồ, lỗ tai cũng nghe không vô thanh âm khác, chỉ có ba mươi năm trước câu nói kia, còn quanh quẩn trong đầu.

"Hai trăm năm tới tránh nhân quả, núi này như nhà tù khốn chân ngã, không sống một thế thấy chân phật, hôm nay mới biết ta là ta!"

"Bạch Sơn nguyện bái đại sư làm đệ tử!"

Một đầu yêu đan cảnh yêu quái nguyện ý bái chính mình làm đệ tử, cực lớn trình độ bên trên thỏa mãn Không Kiến lòng hư vinh, cho nên hắn căn bản không có hoài nghi.

Thậm chí còn nghĩ đến đối phương nếu như muốn hại chính mình, vậy liền căn bản không cần thiết cứu hắn.

Cuối cùng hắn còn hào phóng biểu thị, ngươi một mình ta một yêu có thể biết được mình, luận trải qua giảng phật, cũng là một cọc giai thoại.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn thật vô cùng hài hước.

Cái này thời không nghe nghĩ đến cái gì, mau nói: "Đại nhân! Ba mươi năm trước cái kia vượn trắng, liền là yêu đan cảnh sơ kỳ!"

Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi liếc nhau.

Giả chết!

Yêu quái vào thành đả thương người án bên trong quen sử dụng thủ đoạn.

Coi như là phía sau màn hắc thủ cũng không cách nào không chút kiêng kỵ khống chế yêu quái, muốn là có thể, bọn hắn đã sớm nhất thống thiên hạ.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể thiết kế nhường yêu quái giả chết, giảm bớt tổn thất đồng thời, còn có thể thuận tiện đem sự kiện chìm xuống.

Dù sao vào thành đả thương người yêu quái nếu như một mực đổ thừa bất tử, liền sẽ dẫn tới lợi hại hơn Tróc Yêu nhân cùng bộ khoái, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ phát hiện một vài vấn đề.

Nguyễn Vân Vi đi đến Cố Ân bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: "Các nàng là tìm đến vượn trắng sao?"

Ừm

Cố Ân gật đầu, thần sắc ngưng trọng: "Hiện tại có một vấn đề rất nghiêm trọng."

"Vấn đề gì?"

"Vượn trắng giả chết lý do, nó luôn không khả năng vô duyên vô cớ giả chết a?"

Nguyễn Vân Vi biến sắc, vào thành đả thương người yêu quái sở dĩ giả chết, là bởi vì chúng nó hoàn thành nhiệm vụ, cần giả chết thoát thân.

Cái kia vượn trắng giả chết, nó hoàn thành nhiệm vụ gì?

Thành công, vẫn là thất bại rồi?

Nguyễn Vân Vi càng nghĩ càng khẩn trương, nếu là thành công, một khỏa ba mươi năm trước liền chôn xuống hạt giống, hiện tại sẽ kết xuất dạng gì trái cây?

Người giật dây hắc thủ đến tột cùng lại duỗi tới nơi nào?

Nguyễn Vân Vi nhẹ cắn đầu lưỡi, để cho mình tỉnh táo lại, bây giờ không phải là suy nghĩ lung tung thời điểm.

"Cố Ân, có thể tra sao?"

"Cần thời gian." Cố Ân suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Ta còn muốn tra quyển hạ tông."

"Không có vấn đề."

Nguyễn Vân Vi hít sâu, nàng khẳng định cũng muốn tra một chút năm đó bản án, Cố Ân cùng với nàng cùng đi là được.

"Này chút hòa thượng làm sao bây giờ?"

Hơn một trăm tên hòa thượng số lượng hơi nhiều, mà lại toàn bộ bắt đi ảnh hưởng xác thực không tốt.

"Ta đi với các ngươi!"

Tỉnh táo lại Không Kiến bỗng nhiên mở miệng: "Bọn hắn chỉ biết là ta ba mươi năm như một ngày đến hậu sơn, cũng không biết trên núi có cái gì."

"Buông tha Tây Hoa tự, ta nguyện nắm hết thảy đều nói cho các ngươi biết, muốn chém giết muốn róc thịt, không một câu oán hận!"

Nguyễn Vân Vi mắt nhìn Cố Ân, Cố Ân gật gật đầu, nàng mới nói:

"Có khả năng, nhưng Tây Hoa tự muốn tạm thời phong bế, một mực người chờ không cho phép rời đi, bản án lúc nào tra rõ ràng, lúc nào lại mở tự."

"Tuân. . . Tuân mệnh."

Bọn hắn mặc dù không nguyện ý, nhưng chỉ cần người sống liền còn có hi vọng.

Mà lại Tây Hoa tự hương hỏa vượng ba mươi năm, nhân mạch này một khối cũng không kém  chờ cửa chùa lại mở, luôn có biện pháp nhường hương hỏa khôi phục.

Về sau, Nguyễn Vân Vi an bài hai tên bộ khoái ở lại giữ Tây Hoa tự, chú ý hòa thượng động tĩnh.

Sau đó nhường Lý Trường Hiên dẫn người lại đi một chuyến hậu sơn, nắm trong sơn động hết thảy vật phẩm tất cả đều thu tập, vận đến Lâm An.

Làm xong này chút giải quyết tốt hậu quả công tác, nàng mới chuẩn bị đường về công việc.

Đoạn này đường có thể là trọng yếu nhất, Lâm Uyển Du đồng bọn rất có thể sẽ trên đường làm ra một ít chuyện.

Cho nên Nguyễn Vân Vi đều không có ngồi ở trong xe ngựa, mà là cưỡi ngựa đi ở trước nhất, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Yêu Sương cũng nghĩ như vậy, nàng tiếp nhận đánh xe ngựa nhiệm vụ, nhìn chằm chằm một mực mở ra, đề phòng bốn phía hết thảy động tĩnh.

Trong xe ngựa, Lý Lan Hương nhìn chằm chằm Cố Ân, đầy mắt vui vô cùng.

Hôm nay Cố Ân biểu hiện nàng đều nhìn ở trong mắt, thật chính là quá tuyệt vời.

Trước kia tổng nghe người khác nói Vân Tiên Thần bắt cỡ nào cỡ nào thông minh, cỡ nào lợi hại cỡ nào, hôm nay gặp mặt, cũng không gì hơn cái này đi.

Cùng hài tử nhà ta so ra, vẫn có chút chênh lệch.

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Lan Hương bỗng nhiên lộ ra mấy phần lo lắng, ta nhà Ân Nhi phong lưu phóng khoáng, tuấn tú lịch sự, ưu tú như vậy hài tử, một phần vạn Nguyễn Vân Vi thích hắn làm sao bây giờ?

Cố gia là không có môn hộ ý kiến, nhưng đối phương có a.

Này nếu là yêu người không nên yêu, phạm phải không nên phạm sai, đối hài tử tới nói cũng không phải cái gì sự tình tốt.

"Ân Nhi, ngươi cảm thấy Nguyễn cô nương thế nào?" Lý Lan Hương nhỏ giọng hỏi thăm.

Cố Ân đang suy nghĩ đâu, nghe được lời của mẫu thân thuận miệng trả lời: "Là cái phụ trách thần bộ, làm sao vậy?"

"Mẹ là hỏi ngươi dung mạo của nàng thế nào."

"Rất xinh đẹp."

"Vậy ngươi thích không?"

". . ."

Cố Ân ánh mắt phức tạp, nhưng hiểu con không ai bằng mẹ, Lý Lan Hương xem hiểu hắn ánh mắt, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Không thích liền tốt, cha nàng có thể là Vân Tiên quận quận trưởng, gia gia cũng là trong triều làm đại quan, nghe nói nhà nàng cùng môn phái nào cũng có quan hệ, nhà ta tiểu môn tiểu hộ, trêu chọc không nổi."

"Ngươi bình thường tầm hoa vấn liễu mẹ mặc kệ ngươi, nhưng ngươi đối Nguyễn cô nương nhưng phải cẩn thận một chút, nàng nếu là xảy ra chuyện, toàn bộ Lâm An đều sẽ đi theo gặp nạn."

"Ngươi nếu là thật muốn, mẹ đi cùng Yêu Sương nói. . ."

"Chờ một chút!" Cố Ân nhãn tình sáng lên, hỏi: "Mẹ, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Nói. . . Nói ngươi tầm hoa vấn liễu."

". . ."

Được rồi, Cố Ân có thể nhớ tới.

Nguyễn Vân Vi xảy ra chuyện, toàn bộ Lâm An đều phải tao ương, cái kia mục tiêu của bọn hắn chẳng phải vô cùng rõ ràng à..

---

Chương 50: : Đã lâu không gặp, Vân Vi

Chương 50: : Đã lâu không gặp, Vân Vi

Trời chiều biến đỏ Thiên, qua giờ Dần đoàn người mới nhìn đến Lâm An phủ cửa thành.

Trước đó bộ khoái toàn bộ ra khỏi thành động tĩnh cũng không nhỏ, đại gia còn tưởng rằng chỗ nào lại xuất hiện Đại Yêu, thần bộ mang theo người bắt yêu đi đây.

Bây giờ trở về đến, cửa thành có thể vây không ít người xem náo nhiệt.

"Các ngươi xem, Hình thiếu gia theo một canh giờ trước ngay tại này đứng, có thể nói là dùng tình sâu vô cùng đây này."

"Này tính là gì, thấy vị kia kiếm tu nha, nghe nói người ta đối Nguyễn Thần bắt vừa thấy đã yêu, theo Vân Tiên phủ theo một đường."

"Này ~ các ngươi xem vị kia, nghe nói là Nguyễn Thần bắt từ nhỏ bạn chơi, sau này thành Tróc Yêu nhân, bây giờ tu luyện có thành tựu, cố ý tìm đến nàng."

"Chậc chậc, vị này Vân Tiên Thần bắt dung mạo ra sao a? Nhường nhiều như vậy thanh niên tài tuấn vì đó khuynh đảo?"

"Hừ hừ, lặng lẽ nói cho ngươi, ta sáng nay tại Cố Nguyệt Lâu bên ngoài trông hai canh giờ mới nhìn thấy một mặt, thật chỉ có thể dùng đẹp như tiên nữ để hình dung."

"Thật sao?"

Bên cạnh lập tức có người phá nói: "Đừng tin, hắn liền sẽ câu này, gặp Tú Xuân lâu tú bà cũng nói như vậy."

Cắt

Đám người này trò chuyện, bọn bộ khoái lần lượt vào thành, cửa thành phụ cận mấy vị công tử ca trông mòn con mắt, chậm chạp không nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Ban đầu Nguyễn Vân Vi mang theo bộ khoái ra khỏi thành thời điểm, Hình Tử Khiên những người này đều nghĩ cùng qua đi giúp một chút, kiếm lấy độ thiện cảm.

Kết quả đều không ngoại lệ tất cả đều cự tuyệt, còn nói ai dám vụng trộm đi theo, dùng cùng Tội luận xử.

Nàng nói như vậy, tự nhiên không ai dám xúi quẩy.

Dù sao bọn hắn là muốn kiếm độ thiện cảm, không phải chạy đi đầu thai.

"Ai! Thiếu gia, Nguyễn cô nương hồi trở lại đến rồi!"

Một vị gia đinh ở cửa thành trên lầu hô một câu, dưới đáy đám công tử ca trong nháy mắt tinh thần, chỉnh lý quần áo đồng thời, quan sát lẫn nhau đối phương.

Sau đó lẫn nhau khịt mũi coi thường, đều cảm thấy Nguyễn Vân Vi sẽ không coi trọng nam nhân như vậy.

Một lát sau, Nguyễn Vân Vi cưỡi ngựa ngừng ở cửa thành không có tiến đến, nàng muốn nhìn lấy mấy cái kia người vào thành mới có thể yên tâm, thuận tiện cùng Cố Ân trò chuyện hai câu.

Chờ Yêu Sương lái xe ngựa tới, nàng giục ngựa tiến lên, đưa tay kéo ra sườn màn.

"Cố Ân, hiện tại đi thăm dò hồ sơ sao?"

"Sắc trời đã tối, ta cũng đói bụng, ngày mai lại nhìn đi, ngươi trước đem các nàng ba cái xem trọng, đừng để người không có phận sự tới gần, đặc biệt là cái kia tiểu nha hoàn, nàng so Lâm Uyển Du quan trọng hơn."

Tiểu nha hoàn nguyện ý phối hợp, dù cho nàng biết đến không nhiều, cũng so cái gì cũng không biết nói Lâm Uyển Du hiếu thắng.

"Tốt, còn có cái gì phải chú ý sao?"

Cố Ân do dự nói: "Chú ý chính ngươi."

Ta

"Ừm, ta bây giờ hoài nghi mục tiêu của các nàng  có thể là ngươi."

"Vì cái gì? Các nàng không phải tìm đến vượn trắng sao?"

Nguyễn Vân Vi vừa hỏi xong liền hối hận, bởi vì nàng phát hiện Cố Ân ánh mắt biến, biến thành cùng nàng phạm sai lầm lúc, sư phụ sẽ lộ ra ánh mắt ấy.

"Tìm vượn trắng là vì dựa vào thực lực của nó, cũng không phải mục đích cuối cùng nhất."

"Ừ." Nguyễn Vân Vi khiêm tốn gật đầu hỏi: "Vậy tại sao là ta?"

"Ta hỏi ngươi, nếu như Lâm Uyển Du không xuất hiện, ngươi hiện tại ở đâu?"

Nguyễn Vân Vi suy nghĩ một chút trả lời: "Hẳn là chuẩn bị đi trở về phục mệnh đi, hồ sơ tra xong, người trong cuộc cũng đã gặp qua, ta không có lý do đợi tại. . ."

Nói đến đây, nàng nhãn tình sáng lên, trong nháy mắt hiểu ý.

Không sai, Cố Ân dọc theo con đường này suy nghĩ rất nhiều, một mực tại đoán mục tiêu của bọn hắn là cái gì, lại vì cái gì nhường đã bại lộ thân phận Lâm Uyển Du trở về.

Phải biết Lý Trường Hiên mang bộ khoái đi Tình Tư phường đuổi bắt Uyển Du sự tình có thể là mọi người đều biết, nàng chỉ cần tại Lâm An lộ diện, khẳng định sẽ có người báo cáo cho bộ khoái, thu hoạch được một chút ban thưởng.

Người giật dây không có khả năng không biết điểm này, nhưng nàng vẫn là dưới loại tình huống này trở về, nói rõ nàng là một cái nhân vật mấu chốt.

Nhưng Cố Ân càng nghĩ, làm sao cũng không nghĩ ra Lâm Uyển Du cùng vượn trắng hai cái này điểm mấu chốt có liên hệ gì.

Vì bắt mạnh hơn yêu quái? Lâm An phụ cận có bảo bối gì đào được?

Này cũng không dùng tới Lâm Uyển Du.

Vì câu dẫn Lý Trường Hiên hoặc là mặt khác thanh niên tài tuấn? Thi triển mỹ nhân kế?

Cái kia cũng không dùng được vượn trắng.

Cuối cùng vẫn là Lý Lan Hương nhắc nhở hắn Nguyễn Vân Vi tầm quan trọng, lúc này mới rộng mở trong sáng.

Lâm Uyển Du chẳng qua là nhường Nguyễn Vân Vi lưu lại mồi nhử, vượn trắng thì là lực chiến đấu mạnh mẽ, nếu như Cố Ân không có đoán sai, đối phương tuyệt đối không chỉ vượn trắng một cái sức chiến đấu.

Đầu tiên vượn trắng đánh không lại Nguyễn Vân Vi, thứ hai hiện tại Lâm An thành cũng không chỉ có Nguyễn Vân Vi.

Người theo đuổi nàng bên trong liền Thần Hợp cảnh đều có, đối phương nhất định phải nắm thực lực của những người này đều muốn cân nhắc đi vào mới được.

"Dĩ nhiên, đây đều là suy đoán của ta, nhưng ngươi vẫn là lưu tâm một điểm."

Cố Ân quét mắt thành bên trong người nói: "Bởi vì ngươi đến, Lâm An coi như nhiều một nhóm thực lực mạnh mẽ người xa lạ, cũng sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý."

Lâm An phủ không nhỏ, nhưng vị trí địa lý không được, đã định trước nơi này không có quá nhiều cường giả dừng lại.

Bình thường trên đường phố nếu như đi tới mấy tên lạ lẫm hình dạng võ giả, mọi người đều sẽ nhìn nhiều hai mắt, hiện tại coi như Khí Hải cảnh võ giả theo trước mắt qua, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, sẽ chỉ nói thầm một câu:

"Lại là đến xem thần bộ."

Nguyễn Vân Vi theo hắn ánh mắt nhìn lại, phát hiện xác thực như thế.

Trong này có rất nhiều nàng cũng không nhận ra mặt lạ hoắc, phóng nhãn nhìn lại, so sáng nay người còn nhiều.

"Ừm, ta hiểu rồi."

"Ta đi đây, có việc trực tiếp tới tìm ta, không biết ở đâu liền hỏi trong tiệm người."

Được

Trò chuyện xong, Yêu Sương tiếp tục điều khiển xe ngựa đi vào trong, Nguyễn Vân Vi còn đậu ở chỗ đó  chờ tất cả mọi người sau khi vào thành mới tiến vào.

"Nguyễn cô nương!"

Một đám người lập tức vây quanh, nàng chỉ cảm thấy trở nên đau đầu.

Trước kia cảm thấy những người này đi theo cũng không có gì, chính mình không để ý liền tốt, hiện tại nghe Cố Ân kiểu nói này, giống như quả thật có chút vấn đề.

Xem ra chính mình thật phải nghĩ biện pháp đem những này theo đuôi xử lý xong.

"Đã lâu không gặp, Vân Vi."

"Ngươi là. . . Lăng Phong!"

. . .

Theo Nguyễn Vân Vi vào thành, đám người vây xem dần dần tán đi, không thấy đại yêu quái nhường không ít người trên mặt lộ ra thần sắc thất vọng.

Bởi vì mỹ nữ phổ thông nhân ngẫu ngươi cũng có thể trông thấy, nhưng đại yêu quái người bình thường cả một đời nhiều nhất chỉ có thể nhìn một lần, có thể xem hai lần coi như hắn tốt số.

"Còn tưởng rằng là yêu quái đâu, nguyên lai là nữ nhân cùng lão đầu, không có ý nghĩa, tản tản."

Cửa thành khôi phục thành thường ngày dáng vẻ, người đến người đi, thật yên lặng.

Năm vị thôn dân ăn mặc người đi đến ngoài thành, nhỏ giọng trao đổi.

"Vừa rồi bộ kia xe ngựa là Cố gia a?"

"Ừm, đúng là Cố Nguyệt Lâu tiêu chí."

"Thần bộ cùng Cố gia có lui tới?"

"Cung cấp trên tư liệu không có ghi chép, hẳn là ngẫu nhiên gặp."

"Không nhất định, thần bộ hiện tại liền ở Cố Nguyệt Lâu, mà lại ta còn nghe nói nàng hôm qua cho Cố gia đưa hành lễ vật."

"Cố Nguyệt Lâu là Lâm An tốt nhất tửu lâu, ở bên trong rất bình thường."

"Cái kia nàng tại sao phải tặng lễ?"

Mấy người yên lặng, đứng tại ở giữa nhất người mở miệng nói: "Lại quan sát quan sát, nhấn mạnh lưu ý Cố gia cùng thần bộ ở giữa lui tới, nếu như phù hợp yêu cầu, chúng ta là có thể tiến hành bước kế tiếp hành động."

"Hiểu rõ."

"Mặt khác, ta nhường đan đàn lưu trong thành điều tra các nàng bị giam giữ vị trí, tra rõ ràng về sau, châm đối với các nàng làm điểm tiểu động tác, nhường thần bộ cho là chúng ta muốn cứu người, nắm nàng tiếp tục lưu lại Lâm An."

"Phong Khải đại nhân còn không có thu hoạch được thần bộ tín nhiệm, chúng ta muốn vì hắn tranh thủ thời gian."

Hô

"Lần này kế hoạch môn chủ phái ba vị đại nhân tới, nhất định phải được, chúng ta chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!"

Đúng.

---

Chương 51: : Muốn ăn nguyễn cơm

Chương 51: : Muốn ăn nguyễn cơm

Trong màn đêm Lâm An phủ đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, không có cấm đi lại ban đêm thành thị ban đêm tổng hội náo nhiệt một chút.

"Nguyễn cô nương, ngươi mới tới Lâm An chúng ta cũng không có cơ hội thật tốt chiêu đãi ngươi, hôm nay ngươi đại thắng trở về, cho ta mời ngươi một chén, quyền đương chủ nhà tình nghĩa."

Hình Tử Khiên bưng chén rượu lên, lời xã giao nói rất xinh đẹp, mà lại lập tức liền đem chính mình mang lên người chủ vị trí.

Nhưng hắn tự nhiên sẽ dẫn tới những người khác không thoải mái.

"Khục! Nguyễn Thần bắt Lai Lâm An là tới tra án, chúng ta đêm nay vẫn là lấy trà thay rượu cho thỏa đáng, đừng chậm trễ chuyện của nàng."

Hình Tử Khiên nhìn người kia liếc mắt, theo quần áo cách ăn mặc nhận ra thân phận của đối phương.

Cửu Luyện đường, Chu gia.

Cửu Luyện đường là từ chín gia tộc tạo thành, bọn hắn mỗi gia tộc đều nắm giữ lấy một môn độc đáo luyện đan hoặc là luyện khí chi pháp.

Tỉ như luyện đan, có người am hiểu luyện trị bệnh cứu người đan dược, cũng có người am hiểu luyện ngũ độc đều đủ độc dược.

Luyện khí cũng giống như vậy, có người am hiểu luyện đao kiếm cái này binh khí ngắn, có người am hiểu luyện thương kích loại này trường binh.

Bọn hắn chín nhà tổ hợp lại với nhau, thành lập Cửu Luyện đường, mỗi đời đường chủ đều là do chín nhà gia chủ chung nhau đề cử, thiểu số phục tùng đa số.

Chu gia chính là một cái trong số đó, am hiểu luyện chế phòng ngự loại pháp bảo.

Xem này người mặc màu son Long Tượng phục, khẳng định là đích hệ tử đệ một trong, Hình Tử Khiên nội tâm suy nghĩ một thoáng, hắn có thể đắc tội nổi, nhưng không cần thiết, huống hồ người ta nói đúng.

"Chu huynh nói không sai, vậy chúng ta hôm nay lấy trà thay rượu, đừng lầm Nguyễn cô nương muốn sự tình."

Hình Tử Khiên cũng không phải loại kia ngốc nghếch ăn chơi thiếu gia, hắn vô cùng rõ ràng, nếu như chính mình muốn đem Nguyễn Vân Vi đuổi tới tay, chỉ có thể dựa vào tu dưỡng cùng tài hoa.

Thân phận? Gia thế? Của cải?

A, các vị đang ngồi người nào so sánh được Nguyễn Vân Vi?

Tất cả mọi người là muốn ăn chén này nguyễn cơm người, người nào trước chìm không giận nổi, người nào liền sẽ trước bị loại.

"Không sai không sai, uống rượu dễ dàng hỏng việc, không thể chậm trễ Nguyễn cô nương phá án."

Những người khác ngoài miệng lấy phụ họa, trong đầu đều đang nghĩ đợi chút nữa làm sao biểu hiện mình.

Là đi tửu lệnh, vẫn là đề một câu thơ, cũng không biết Nguyễn Vân Vi có thích hay không thi từ.

"Tới một chén đi."

Tại đoàn người đều đồng ý điều kiện tiên quyết, có một người đưa ra ý kiến phản đối, đồng thời trực tiếp vào tay cho Nguyễn Vân Vi rót một chén, còn cười nói:

"Chẳng lẽ ngươi vì làm thần bộ, liền đem rượu từ bỏ à nha? Ta cũng không tin."

"Đây không phải làm nhiệm vụ nha."

Nguyễn Vân Vi cười đáp lại hắn một câu, sau đó đứng người lên đối những người khác nói: "Ban đầu ta không có ý định tại Lâm An ở lại lâu, liền cự tuyệt các vị mở tiệc chiêu đãi, không nghĩ tới điểm quấy rầy."

"Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, ta có thể muốn tại Lâm An chờ lâu một chút thời gian, trước hết kính đại gia một chén, về sau như có phiền toái đến chư vị địa phương, cắt chớ từ chối."

Nói xong, Nguyễn Vân Vi uống một hơi cạn sạch.

Mọi người tiếp liền đứng dậy, nhớ kỹ 'Nhất định nhất định' cũng đi theo uống một chén.

Nhưng bọn hắn lúc uống rượu, ánh mắt lại không hẹn mà cùng liếc về phía nam nhân kia.

Ăn mặc một thân to áo, làn da như thường, bộ dáng hơi bị đẹp trai, nhưng cùng đang ngồi những người khác so ra, còn là có chút chênh lệch.

Thân phận của Tróc Yêu nhân càng là không đáng giá nhắc tới, coi như gia nhập Tróc Yêu Ti, cho dù có hai cái hoàng kim tiền, cũng không ra hồn.

Thực lực. . . Rất mạnh, hẳn là không đến ba mươi tuổi thần hợp sơ kỳ.

Đương nhiên, mấu chốt nhất là hắn cùng Nguyễn Vân Vi quan hệ có chút thân cận, chẳng lẽ là thanh mai xuất mã?

Uống xong một chén mọi người ngồi xuống, Chu gia Chu Thừa Hậu trước tiên đặt câu hỏi: "Vị này là?"

"Tại hạ Lăng Phong, Tróc Yêu nhân."

"Có thể là hoài sơn Lăng gia?"

"Cũng không phải, ta nhà cũng không phải là cao môn đại hộ, chẳng qua là bình dân bách tính." Lăng Phong nói xong nhìn về phía Nguyễn Vân Vi:

"Khi còn bé đi theo thúc phụ đi đến Vân Tiên phủ, tại thư viện kết bạn Vân Vi, đến nay cũng có tầm mười năm đi."

Nguyễn Vân Vi cũng tiến vào hồi ức trạng thái, ở bên cạnh nói bổ sung: "Đúng vậy a, thoáng qua mười mấy năm trôi qua, ai ~ ngươi còn nhớ rõ phu tử sao?"

"Dĩ nhiên nhớ kỹ, ta còn nhớ rõ ngươi vụng trộm đem hắn râu ria cắt đứt, phu tử tức giận, nắm việc học tăng lên gấp ba, ta ban đêm ăn cơm đều cầm không được đũa."

"Ha ha ha! Ngươi nói chuyện ta liền nghĩ tới, năm trước râu mép của hắn lại bị người kéo á!"

"Phải không? Nhà ai hài tử làm?"

"Ta cháu trai."

"Ha ha ha!"

Hai người không kiêng nể gì cả trò chuyện khi còn bé sự tình, tiếng cười không ngừng, vô cùng đầu nhập, lộ ra ở đây những người khác giống tên hề.

Như thường tới nói dùng Nguyễn Vân Vi nhà giáo sẽ không làm này loại không lễ phép sự tình, nhưng hôm nay trận này yến hội là nàng cố ý gây nên.

Mục đích tự nhiên không cần nói cũng biết, nàng muốn tại đám người này mang đến càng nhiều quấy nhiễu cùng phiền toái trước đó, nắm chuyện này xử lý thích đáng đi.

Nguyên bản nàng vẫn còn đang suy tư làm thế nào đâu, vừa thấy được Lăng Phong nàng liền có chủ ý.

Liền dùng đơn giản nhất già nhất bộ cũng là hữu hiệu nhất phương pháp, chỉ cần mình đối người nào đó tốt một chút, những người khác liền sẽ biết khó mà lui.

Phương pháp này chỗ khó ở chỗ 'Người nào đó' ứng cử viên, nhất định phải đầy đủ ưu tú cùng mạnh mẽ, vẫn phải khiến người khác tin tưởng mới được, bằng không thì cũng là vô dụng công.

Mà Lăng Phong liền là người chọn lựa thích hợp nhất, hắn phù hợp tất cả điều kiện, thậm chí chính mình cũng không cần cố ý biểu hiện rất thân mật, chỉ cần như thường cùng hắn trao đổi, cũng có thể làm cho rất nhiều người nửa đường bỏ cuộc.

Mặc dù giống Hình Tử Khiên cùng Chu Thừa Hậu những người này khả năng sẽ còn tiếp tục quấn quít chặt lấy, nhưng quả thật có thể giảm bớt một bộ phận lớn.

Tối thiểu sẽ không lại xuất hiện hôm nay cửa thành phát sinh một màn.

"Khụ khụ! Nếu uống rượu sao có thể không uống, tiểu sinh bất tài, nguyện vì tơ bông lệnh bắt đầu, chư vị ý như thế nào?"

Vị công tử này nhìn như tại hỏi tất cả mọi người, nhưng tầm mắt lại là nhìn chằm chằm Lăng Phong.

"Tốt, chỉ là ta mấy năm này vội vàng bắt yêu, đọc sách không nhiều, tiếp không được vài vị có thể đừng chê cười ta."

"Lăng huynh quá khiêm tốn, hôm nay liền để cho chúng ta dùng Nguyệt làm đề, bắt đầu đi."

Nguyễn Vân Vi ngồi ngay ngắn một bên lẳng lặng xem kịch.

Lăng Phong khi còn bé cùng nàng cùng một chỗ làm nhiều như vậy trò đùa dai, chính mình không có việc gì rất bình thường, nhưng hắn có thể tiếp tục lưu lại thư viện đọc sách, dựa vào là có thể là đầu óc, liền phu tử không nỡ bỏ khai trừ hắn.

Muốn làm khó hắn, a, những người này lại làm không được.

. . .

"Núi. . . Núi. . ."

Ừng ực ~

Liền cùng Nguyễn Vân Vi dự liệu một dạng, hai canh giờ tơ bông lệnh kết thúc, đề mục đều đổi 10 vòng, nhưng Lăng Phong một ngụm rượu đều không uống nhiều.

Trái lại những người khác, chỉ cần tham dự tơ bông lệnh, hiện tại cũng say ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

"Hôm nay chỉ tới đây thôi."

Nguyễn Vân Vi đứng người lên, nhắc lại một chén rượu: "Ta còn muốn tra án, tha thứ ta nên rời đi trước  chờ vụ án kết thúc, lại mở tiệc chiêu đãi chư vị công tử nhận lỗi, đến lúc đó chúng ta lại không say không về."

Uống một hơi cạn sạch, Nguyễn Vân Vi quay người rời đi.

Những người khác tự nhiên không dám bắt kịp, dù sao quan hệ vẫn chưa tới vị, nhưng Lăng Phong không có chút nào lo lắng đi theo.

"Vân Vi, ra ngoài đi một chút không?"

Ừm

Hai người đi ra Cố Nguyệt Lâu, lầu ba còn chưa rời đi công tử xem thấy hai người bóng lưng, đều yên lặng thở dài một hơi, thất lạc hướng Tình Tư phường, Hạnh Xuân viện này địa phương đi đến.

Trên đường, Nguyễn Vân Vi ngẩng đầu Vọng Nguyệt, thở một hơi thật dài nói:

"Hôm nay cám ơn ngươi."

"Ngươi khách khí với ta cái gì." Lăng Phong tùy ý dẫn theo trên đường tảng đá, hỏi: "Bản án phiền toái sao? Có muốn hay không ta hỗ trợ?"

"Yên tâm, có cần dùng tới ngươi địa phương, ta chắc chắn sẽ không buông tha ngươi."

Nguyễn Vân Vi cười cười, theo miệng hỏi: "Làm Tróc Yêu nhân cảm giác thế nào? Có phải hay không cùng chúng ta trước kia trong tưởng tượng một dạng, như vậy tự do thoải mái, vô câu vô thúc?"

"Mỗi cái tiểu hài tử ánh mắt, có phải hay không cũng cùng chúng ta khi còn bé một dạng, tràn đầy sùng bái cùng hâm mộ?"

Nàng mơ ước lúc còn nhỏ liền là làm Tróc Yêu nhân, lưu lạc giang hồ, không nhận ràng buộc, trợ giúp những cái kia chịu khổ gặp nạn nhân dân.

Đáng tiếc gia đình của nàng, đã định trước nàng chỉ có thể đi đến thần bộ con đường này.

"Không kém bao nhiêu đâu, không có chỗ ở cố định, theo gió phiêu lãng, muốn đi đâu thì đi đó, bất quá. . ." Lăng Phong bỗng nhiên cười một tiếng:

"Đám kia tiểu hài tử cao hứng bộ dáng, xác thực để cho lòng người vui vẻ."

"Ngươi đây? Lên làm thần bộ, rất phong độ a?"

"Cắt ~ tất cả mọi người biết ta là dựa vào quan hệ lên làm thần bộ, sau lưng không chừng nói cái gì đó, còn khí phái ~" Nguyễn Vân Vi lẩm bẩm nói.

"Không vui? Vậy liền không làm thôi, cùng ta cùng một chỗ làm Tróc Yêu nhân!"

Lăng Phong tăng tốc bước chân đi đến Nguyễn Vân Vi đằng trước, sau đó quay người nhìn xem nàng, một bên lui lại một bên nói:

"Ta có khả năng dẫn ngươi đi phía đông xem Đại Hải thủy triều lên xuống, phía bắc sa mạc cùng cảnh tuyết có một phen đặc biệt tư phong vị, thuận tiện còn có thể đi phía tây thảo nguyên săn giết yêu tộc."

"Lại phía nam một điểm địa phương ta không có đi qua, nghe nói có chút bộ lạc Thần Thông đặc biệt thú vị, rừng mưa bên trong cũng có rất nhiều thiên hình vạn trạng yêu quái yêu thú."

"Này Đại Thiên thế giới tốt đẹp như thế, chỉ đợi tại một chỗ, chẳng phải là phung phí của trời."

Nguyễn Vân Vi dừng bước lại, nụ cười trên mặt tràn đầy tiếc nuối.

Đây đều là nàng khi còn bé huyễn nghĩ tới sự tình, không nghĩ tới Lăng Phong thật thực hiện.

Thở dài.

"Vậy ngươi liền thay ta nhiều xem một chút đi, quay đầu lại đem ngươi chứng kiến hết thảy nói cho ta biết, coi như. . . Coi như ta cũng đi qua."

Nàng muốn đi lời chỉ có thể chờ một chút, đến mức đợi bao lâu, nàng cũng không rõ ràng.

"Ta đi trước, ngày mai gặp."

"Ừm, ngày mai gặp."

Nguyễn Vân Vi tại một đầu phân nhánh đường rời đi, đi hướng Tróc Yêu Ti.

Lăng Phong liền đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Khóe miệng nụ cười chậm rãi tan biến, ánh mắt cảm xúc vô cùng phức tạp.

"Nếu là ngươi có thể đáp ứng ta, thì tốt biết bao."

"Ha ha, cũng đúng, nếu như ngươi sẽ đáp ứng, mười năm trước đáp ứng."

"Ngày mai gặp đi, thần bộ đại nhân.".

---

Chương 52:  : Trực giác của nữ nhân

Chương 52:  : Trực giác của nữ nhân

"Say sau không biết Thiên tại nước, cả thuyền thanh mộng ép Tinh Hà."

"A ~ ha ha ha."

"Ta một kiếm này, có thể bàn sơn, đoạn giang, đảo hải, hàng. . . Hàng cái gì tới."

"Ta từ hoành đao Hướng Thiên Tiếu, đi ở can đảm ~~ hai. . ."

"Cố Ân!"

Hả

Người nào tại đánh nhiễu ta chém yêu, không biết đây là ta cùng Yêu Hoàng cuối cùng quyết chiến sao?

"Cố Ân!"

Ừm

"Mau tỉnh lại!"

Cố Ân ung dung tỉnh lại, đang buồn ngủ díp mắt, dụi dụi con mắt mới nhìn rõ ràng người trước mắt là ai.

"Ngươi làm sao tại đây, mấy giờ rồi?"

"Canh bốn sáng."

"Đều muộn như vậy. . . Bốn canh?"

Đó không phải là rạng sáng hai ba điểm sao?

Nguyễn Vân Vi không để ý tới này chút, trực tiếp vào tay nắm Cố Ân kéo dậy, thần tình nghiêm túc nói:

"Hai chuyện, người giật dây tính danh cùng tổ chức đều đo ra tới."

"Nhanh như vậy?"

Cố Ân sững sờ, so với hắn dự tính thời gian phải sớm rất nhiều, chẳng lẽ là bởi vì tên của đối phương rất đơn giản?

"Tên là gì?"

"La Thiên Hữu, tro tàn."

Tro tàn? Tro tàn lại cháy?

Một cái báo thù tổ chức sao?

Cố Ân nghĩ đến, hỏi: "Còn có chuyện nào?"

"Không Kiến chết rồi."

. . .

Lâm An phủ Tróc Yêu Ti ở vào cửa thành bắc phụ cận, ti chính Hoắc Viêm quan cư theo Ngũ phẩm, so Tri phủ kém không ít, nhưng ở Lâm An này một khối, hai người bọn hắn lại là cân sức ngang tài.

Ai bảo Tróc Yêu Ti đầu ngọn gió đang thịnh đây.

Cố Ân rất ít tới bắc môn này một khối, bởi vì bên này không có thanh lâu, chỉ có Tróc Yêu Ti vừa mới xây thành ngày đó sang xem xem.

Cho nên đây cũng là hắn lần thứ nhất đi vào Tróc Yêu Ti.

"Thần bộ đại nhân."

Ừm

Cùng sau lưng Nguyễn Vân Vi, đi ngang qua quan binh đều cùng nàng chào hỏi, Tróc Yêu Ti dù sao vẫn là thuộc về Lục Phiến môn danh nghĩa, ti chính cũng phải phối hợp thần bộ công tác.

Một đường hướng phía nhà giam phương hướng đi đến, Nguyễn Vân Vi nói: "Tróc Yêu Ti nhà giam vốn là chuyên môn giam giữ yêu quái, ta vì an toàn liền đem các nàng cũng nhốt tại nơi này."

Yêu quái là phải chết, nhưng không cần lập tức chết, có đôi khi nắm yêu quái kéo ra ngoài diễu phố thị chúng, càng có thể lắng lại dân chúng phẫn nộ.

Tựa như ban đầu Tri phủ mệnh lệnh cũng là bắt sống Thủy yêu, chẳng qua là tình huống có biến mới lựa chọn chém giết.

"Nơi này còn có yêu quái bị nhốt sao?" Cố Ân mong đợi hỏi.

Hắn còn thật không biết Tróc Yêu Ti sẽ giam giữ yêu quái, dù sao hắn trước kia không quan tâm những vật này.

"Có." Nguyễn Vân Vi gật đầu nói: "Hôm qua vừa nhốt vào tới một đầu Thử Yêu, vốn là dự định trực tiếp giết, nhưng nó nói nó trộm hai đứa bé còn chưa có chết, cho nên trước hết giam lại khảo hỏi một chút."

"Đừng quản cái này, ngươi nhanh đi theo ta."

Ồ

Cố Ân không có hiện tại đề  chờ chính mình nắm sự tình làm xong lập xuống công lao, chuyện gì đều tốt nói.

Rất nhanh, hai người tới nhà giam chỗ sâu, Nguyễn Vân Vi đã thông báo, tại nàng hồi trở lại trước khi đến, người nào cũng không cho đi vào.

Nơi này mỗi một ở giữa nhà tù là toàn phong bế kiểu dáng, chỉ có mấy cái rất nhỏ lỗ thông gió, mà lỗ thông gió bên ngoài còn có một tầng phòng hộ, chuyên môn phòng ngừa yêu quái chui ra đi.

Môn mở ra, Cố Ân liền thấy Không Kiến chắp tay trước ngực, khoanh chân ngồi tại chính giữa, con mắt đóng chặt, thoạt nhìn cùng khi còn sống không có gì khác biệt.

"Hắn chết như thế nào?"

Nghiệm thi cũng không phải Cố Ân cường hạng.

"Ta thỉnh khám nghiệm tử thi nhìn qua, hắn nói là viên tịch, không có trúng độc hoặc là ngoại lực dấu vết."

"Đó không phải là như thường tử vong?"

"Đúng thế."

"Vậy ngươi đêm hôm khuya khoắt dẫn ta tới nhìn cái gì?"

Không Kiến đã hơn bảy mươi, đột nhiên gặp trọng đại đả kích, lại bị giam tại tối tăm không ánh mặt trời phòng giam bên trong, lập tức nghĩ quẩn viên tịch cũng rất bình thường.

Cố Ân nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ là hắn cái gì đều không bàn giao liền chết?"

Bọn hắn là buổi chiều trở lại Lâm An, chính mình muốn nghỉ ngơi, nhưng tù phạm lại không thể nghỉ ngơi, nên thẩm vẫn là hội thẩm, Không Kiến cũng không phải nhân vật mấu chốt.

Nguyễn Vân Vi lắc đầu: "Hắn cơ bản đều nói rõ ràng, từ khi biết vượn trắng cho tới bây giờ, phụ trách ghi chép nha dịch viết mười mấy tấm giấy tuyên mới viết xong."

"Vậy hắn lời nhắn nhủ sự tình có điểm đáng ngờ?"

"Ta không nhìn ra điểm đáng ngờ."

". . ."

Cố Ân ánh mắt biến đến kỳ quái, Nguyễn Vân Vi cũng hiểu rõ, nhưng nàng không biết nên làm sao biểu đạt, cho nên mới ấp úng không nói điểm chính.

"Ta. . . Ta kỳ thật không có phát hiện vấn đề gì, chính là. . . Liền là cảm giác là lạ."

"Quái chỗ nào? Trực giác của nữ nhân?"

"Võ giả trực giác."

Đi trễ yến trước đó, nàng liền sớm để cho người ta nắm vượn trắng hồ sơ đưa đến Tróc Yêu Ti đến, sau đó ngay tại nhà giam phòng nghỉ lật xem, thuận tiện trông coi tiểu nha hoàn.

Có thể nàng đang nhìn hồ sơ thời điểm, luôn cảm thấy nhà giam hơi khác thường, giống như có một đạo như có như không ánh mắt nhìn nàng một cái.

Mặc dù chỉ có liếc mắt, nhưng Nguyễn Vân Vi vẫn là tinh chuẩn bắt được, đồng thời nàng cho rằng là chân thực, không phải là ảo giác của mình.

Về sau nàng lập tức lấy tay xem xét bốn phía, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chờ nàng trở về phòng nghỉ không lâu sau, Không Kiến viên tịch cùng tiểu nha hoàn bên kia tin tức liền lần lượt truyền đến.

Cho nên nàng cũng không phải là bắn tên không đích, mà là có căn cứ suy đoán, chẳng qua là đoán không được nguyên nhân, cho nên mới gấp gáp vội vàng hoảng nắm Cố Ân kêu đến.

Nghe xong nàng, Cố Ân cũng cảm thấy hết sức có đạo lý.

"Ngươi trước hết để cho người nắm Tây Hoa tự hồ sơ cùng với tư liệu đều thu thập một phần tới, lại để cho người đi Tây Hoa tự bắt hai lão đầu."

"Không! 50 tuổi trở lên, toàn mang về!"

"Nếu như Không Kiến thật sự là bọn hắn giết chết, nói rõ hắn khẳng định biết cái gì không thể bị biết đến bí mật."

Tốt

"Ngươi đi với ta nhìn một chút tiểu nha hoàn."

Nguyễn Vân Vi nắm sự tình bàn giao xuống, bộ khoái cùng bọn nha dịch tự nhiên không dám có lời oán giận, hơn nửa đêm chạy Tây Hoa tự bắt lão đầu, ai ~

Rất nhanh, hai người liền đến đến tiểu nha hoàn phòng giam bên trong, nơi này còn rơi lả tả trên đất trang giấy không có chỉnh lý, phía trên tất cả đều là đủ loại chữ thường dùng.

Sau khi vào cửa Nguyễn Vân Vi nhìn chung quanh, mà Cố Ân thì nhìn chằm chằm vào tiểu nha hoàn con mắt.

"Bọn hắn đã tới?"

"Không có." Tiểu nha hoàn lập tức phủ quyết.

"Ta đều không có nói là người nào, ngươi liền gấp phủ nhận?"

Tiểu nha hoàn trấn định nói: "Trừ bọn họ, còn có thể là ai."

"Ha ha."

Cố Ân cười lạnh một tiếng, hắn trong lòng đã có chắc chắn tám phần mười.

Đi

Nguyễn Vân Vi đều còn chưa xem xong đâu, Cố Ân liền đi ra ngoài.

"Lâm Uyển Du nhốt tại thì sao?"

"Bên này."

Tại hạ một người góc rẽ, Nguyễn Vân Vi mở ra cửa phòng giam, Lâm Uyển Du nằm tại đống cỏ khô bên trong, quay lưng cửa phòng giam, thoạt nhìn như là ngủ thiếp đi.

Cỏ này gò đều là tạm thời làm, không phải giam giữ yêu quái nhà tù, một cọng lông cũng sẽ không có.

"Uyển Du cô nương, nên rời giường."

Lâm Uyển Du mở hai mắt ra, ngồi dậy, trấn định tự nhiên hỏi: "Muốn đối ta dùng hình sao?"

"Dùng hình?" Cố Ân cười đi vào: "Không không không, sao có thể đối ngươi dùng hình đâu, ta có thể không nỡ bỏ."

Nói xong, Cố Ân chạy tới Lâm Uyển Du bên người, nàng hai tay hai chân đều bị khóa lại, cái gì đều không làm được.

Cố Ân không chút khách khí nắm tay đặt ở trên gương mặt của nàng, tùy ý nhào nặn, còn dùng cực kỳ khinh bạc giọng điệu nói:

"Ngược lại ngươi tiểu nha hoàn đã cung khai, đối ngươi có cần hay không hình cũng không đáng kể."

"Không có khả năng!" Lâm Uyển Du lớn tiếng nói: "Nàng tuyệt đối không thể có thể nói ra tới!"

"Phải không?"

Cố Ân tay càng càn rỡ, cười nói: "Nàng có thể là nói cho ta biết, ngươi cùng một vị họ La người kết giao mật thiết, đúng không?"

"Hắn là gọi là cái gì nhỉ. . ." Cố Ân giả vờ suy nghĩ: "Lớn phù hộ, La Đại phù hộ, gọi cái tên này, thanh âm của hắn khẳng định rất êm tai."

Ngươi

Lâm Uyển Du hai con ngươi gắt gao trừng mắt Cố Ân, nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn đã bị thiên đao vạn quả.

"Đúng rồi, các ngươi sau lưng tổ chức nàng cũng bàn giao, gọi là Đông Sơn đi, ngụ ý đông sơn tái khởi, ý nghĩ của các ngươi rất nguy hiểm đây này."

Nghe nói như thế, Lâm Uyển Du con ngươi chấn động, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Không có khả năng, nàng rõ ràng cũng có. . ."

Thanh âm hơi ngừng, rõ ràng phía sau chữ là vi phạm lệnh cấm từ.

"Ha ha ha, các ngươi cái kia sợi tơ lỗ thủng rất lớn, tùy tiện đo đo liền có thể đạt được mong muốn tin tức, vị kia tiểu nha hoàn nhưng tại hồ ngươi, vì ngươi, nàng cái gì đều nguyện ý làm."

Cố Ân cười, nắm tay theo trong quần áo rút ra.

Đừng hiểu lầm, hắn là vì thông qua nhịp tim phán đoán thật giả, cùng ăn đậu hũ, chiếm tiện nghi loại này không có bất cứ quan hệ nào.

"Ngươi ngủ tiếp đi  chờ ngày nào đó có rảnh, ta đơn độc tới thăm ngươi, hôm nay thần bộ ở bên cạnh không tiện."

Quay người đi ra nhà tù, Cố Ân nụ cười trên mặt tan biến, Nguyễn Vân Vi cũng giống như vậy.

Nàng nếu là lại nhìn không ra, liền thật thành đồ đần.

Tróc Yêu Ti. . . Bị thẩm thấu!.

---

Chương 53: : Đáp án ngay tại câu đố bên trên

Chương 53: : Đáp án ngay tại câu đố bên trên

"Làm sao bây giờ?"

Nguyễn Vân Vi có chút tự trách, bởi vì Cố Ân kế hoạch là cần địch người tin tưởng bọn họ phá giải cái kia sợi tơ, từ đó bức bách kẻ địch phạm sai lầm, đi vào bẫy rập.

Nhưng là bây giờ liền nàng đều nhìn ra, địch nhân đã thẩm thấu tiến vào Tróc Yêu Ti, còn phát hiện bọn hắn tiểu động tác.

Lần này trong kế hoạch đạo băng ngăn, nàng có không thể trốn tránh trách nhiệm.

"Không tính quá tệ."

Cố Ân bình tĩnh phân tích nói: "Kẻ địch xác thực đem tin tức truyền đưa cho hai người bọn họ, nhưng cũng không là đồng bộ truyền lại, rất có thể sớm liền rời đi, cho nên Lâm Uyển Du mới không có phát hiện ta nói tất cả đều là sai lầm tin tức."

"Thứ hai, kẻ địch chỉ giết Không Kiến, vẫn là dùng cực kỳ bí ẩn thủ đoạn đem hắn giết chết, không có đối hai người bọn họ động thủ, thậm chí còn nhường Lâm Uyển Du phối hợp chúng ta, nói rõ đối phương tạm thời không muốn bại lộ."

"Cho nên, chúng ta còn có cơ hội!"

Nghe Cố Ân, Nguyễn Vân Vi chợt cảm thấy cảm giác an toàn mười phần.

Không chi phí đại não suy nghĩ cảm giác, thật tốt.

"Cần ta làm cái gì?"

"Ngươi đi dò tra đối phương là thế nào chảy vào." Cố Ân nghi ngờ nói: "Ta nhớ được Tróc Yêu Ti xây thành ngày đó không phải thổi rất lợi hại phải không?"

"Cái gì phù lục, pháp bảo còn có trận pháp, cam đoan liền một tia yêu khí cũng sẽ không tiết lộ, hiện tại làm sao còn có thể quang minh chính đại tiến đến giết người."

Nguyễn Vân Vi cũng là vẻ mặt tối đen, nàng liền là nhìn xem Tróc Yêu Ti nhà giam an toàn mới tới, ai biết xảy ra này việc sự tình.

"Ta biết rồi, muốn lặng lẽ tra sao?"

"Không cần, đối phương có thể đi vào một lần liền có thể đi vào lần thứ hai, chúng ta quá bị động, nhất định phải nhanh tra."

"Xem xem rốt cục là có người tiến vào đến, vẫn là trong nhà nuôi Quỷ."

Tốt

Cố Ân đi vào phòng nghỉ: "Ta ở đây đợi hồ sơ cùng tư liệu, Yêu Sương buổi sáng sẽ đưa cơm tới, ngươi nhớ kỹ cùng người bên ngoài nói một tiếng."

"Ta hiểu rồi."

Nguyễn Vân Vi tiến vào Cố phủ cũng không có bị người phát hiện, nhưng Cố Ân rời giường động tĩnh hơi bị lớn, liền bị Yêu Sương phát hiện.

Nàng còn tưởng rằng Cố Ân lại giống như trước đây, nửa đêm trộm chuồn đi uống hoa tửu, thế là khí thế hung hăng vọt ra.

Kết quả là trông thấy y quan không ngay ngắn Cố Ân, cùng với đứng trong phòng Nguyễn Vân Vi.

Nàng sửng sốt ba giây đồng hồ, yên lặng quay người rời đi.

Yêu Sương phản đối Cố Ân đi dạo thanh lâu, nhưng vô cùng đồng ý hắn lấy vợ sinh con, vì Cố gia kéo dài hương hỏa.

Bởi vì Cố Ân chỉ cần lập gia đình, có hài tử, lão gia cùng phu nhân khẳng định mỗi ngày đều sẽ hạnh phúc đến không ngậm miệng được.

Chỉ tiếc Cố Ân tính tình cực kỳ ngang tàng, yên ổn không xuống, nàng cũng đi theo gấp gáp, thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng chính mình tự thân xuất mã, giải quyết xong lão gia phu nhân trong lòng việc lớn.

Hiện tại xem xét, thiếu gia cuối cùng lớn lên.

"Yêu Sương, ngươi hiểu lầm, nàng là tới. . ."

"Thiếu gia ta hiểu, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Nàng là tới tìm ta đi Tróc Yêu Ti, tình tiết vụ án có tiến triển."

Hứ

"Ta buổi sáng khẳng định về không được, ngươi nhớ kỹ nắm điểm tâm đưa qua."

"Há, biết."

Yêu Sương thất lạc quay ngược về phòng, một điểm không che giấu trong mắt thất vọng, xem ra lão gia cùng phu nhân tâm sự, lại phải dời lại.

. . .

Sắc trời dần sáng, bóng đêm biến mất, bách tính dồn dập theo trong nhà ra tới, bắt đầu một ngày bận rộn.

Bất quá, hôm nay sáng sớm rõ ràng có chút khác biệt, trên đường phố nha dịch cùng bộ khoái. . . Giống như hơi nhiều.

Hơn nữa thoạt nhìn mười điểm vội vàng, giống như là xảy ra đại sự gì.

Lần này bọn hắn nghĩ không sai.

Tróc Yêu Ti, phòng nghỉ, Yêu Sương đang hầu hạ Cố Ân ăn điểm tâm, mà Cố Ân xem lấy cảnh tượng trước mắt hiện tại đồ ăn.

Ba

Nguyễn Vân Vi tức giận đập bàn, chất vấn: "Vì cái gì Tróc Yêu Ti trận pháp cùng phù lục đã sớm mất hiệu lực cũng không thay thế?"

Trận pháp cần giữ gìn, phù lục cần thay thế, lúc này mới có thể cam đoan Tróc Yêu Ti vận chuyển bình thường, bằng không, nơi này liền cùng nha môn địa lao không có gì khác biệt.

Hơi có chút thực lực người hoặc là yêu quái, đều có thể tới lui tự nhiên.

Ti chính Hoắc Viêm bình tĩnh cải chính: "Thần bộ đại nhân, cũng không phải là đã sớm mất đi hiệu lực, mà là gần nhất vừa vặn đến duy trì tháng ngày, còn chưa kịp đổi, đây đúng là chúng ta thất trách, ta sẽ thật tốt trừng phạt bọn hắn."

Đã sớm mất đi hiệu lực cùng vừa mới mất đi hiệu lực hàm nghĩa cũng không đồng dạng, người trước có thể làm cho hắn ném mất quan chức, người sau lắm lời nhất đầu giáo huấn.

"Còn muốn chống chế!"

Nguyễn Vân Vi là giận thật, nếu không phải Cố Ân còn đang dùng cơm, nàng một chưởng liền đem cái bàn đập nát.

"Cái kia phù lục đều phong hoá, bóp một cái là vỡ, nói ít ba năm không có đổi qua, ngươi có biết hay không bởi vì ngươi, làm trễ nải nhiều đại sự!"

"Này bắt đầu nói từ đâu nha?"

Hoắc Viêm nghĩ minh bạch giả hồ đồ: "Trong lao yêu quái cùng người đều tốt ở bên trong giam giữ, cái kia Không Kiến hòa thượng ngươi cũng tìm khám nghiệm tử thi đến xem qua, là hắn thân thể cao tuổi, viên tịch ở đây, cùng chúng ta có thể không có quan hệ."

Làm quan trường lão luyện, Hoắc Viêm rất rõ ràng lúc này phải làm gì.

Không cõng nồi! Đánh chết cũng không thể lưng một cái nồi!

Lúc này cắn chết không nhận còn có một chút hi vọng sống, một khi thừa nhận, ha ha, phòng giam bên trong đang đóng người chính là hắn.

Thật sự là có đủ xui xẻo, Lâm An phủ vô sự mấy chục năm, tại sao có thể có thần bộ tới.

Hết lần này tới lần khác vẫn là vị này đại công vô tư, không sợ cường quyền chủ, phải đi tìm Hình lão đầu giúp đỡ chút mới được.

"Thần bộ đại nhân còn có việc sao? Không có chuyện ta đi bên ngoài nhìn bọn hắn chằm chằm làm việc, miễn đến bọn hắn lười biếng, chậm trễ ngài việc lớn."

Nguyễn Vân Vi tầng tầng thở ra một hơi, bây giờ không phải là truy xét trách nhiệm thời điểm  chờ sự tình kết thúc lại tìm hắn để gây sự cũng không muộn.

Phất phất tay, Hoắc Viêm rời đi.

Cố Ân vừa vặn ăn xong, hỏi: "Như vậy nói cách khác, không phải có người thông đồng với địch rồi?"

"Hẳn không phải là."

Nguyễn Vân Vi đơn giản giải thích một lần, đại khái liền là Tróc Yêu Ti hệ thống phòng ngự gần như tê liệt, cho nên đối phương mới có thể thuận lợi chạm vào đến, giết chết Không Kiến, quan hệ song song hệ Lâm Uyển Du.

Mặt khác, đối phương còn sớm đưa một đầu yêu quái tiến đến, vốn là vì nội ứng ngoại hợp, bỏ chút thời gian tìm kiếm Tróc Yêu Ti phòng ngự lỗ thủng.

Kết quả phát hiện tất cả đều là động, căn bản không có tường.

Đoán chừng chui vào người tiến vào đều bối rối đi, khả năng còn cho là mình tiến vào trong cạm bẫy.

"Ta đã để cho bọn họ một lần nữa bố phòng, hẳn là sẽ không lại xuất hiện những chuyện tương tự."

"Cái kia yêu quái ta tra xét một thoáng, phụ cận căn bản không có Thử Yêu bắt tiểu hài bản án, mà lại ta tại mấy nơi hẻo lánh xác thực phát hiện hang chuột, nói cách khác nó có thể chạy thế nhưng không chạy, khẳng định là đám người kia phái tới."

"Ta không có giết chết, ngươi xem một chút nó có cái gì giá trị lợi dụng."

"Có! Có ích! Nhanh mang tới!"

Nguyễn Vân Vi sững sờ, không nghĩ tới Cố Ân kích động như vậy, xem ra nàng lưu đúng rồi.

Được

Không đầy một lát, một đầu cao cỡ nửa người chuột bự liền bị Nguyễn Vân Vi đề đi qua, vứt trên mặt đất.

Cố Ân chà xát tay nhỏ, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Yêu Sương, cầm đao tới."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương rất nhanh liền theo đang trực bộ khoái trong tay mượn một thanh đao, Khải Linh sơ kỳ tiểu yêu bình thường đao cũng có thể giết.

Cố Ân tiếp nhận đao, ra sức hướng phía chuột chém đi xuống.

Không có kỹ xảo, toàn bộ nhờ man kình.

【  điểm kinh nghiệm +40 】

Thoải mái! Lại đến hai ba con lại có thể thăng một cấp.

Nguyễn Vân Vi không hiểu nhìn về phía Cố Ân, hỏi: "Ngươi cứ như vậy dùng?"

Ngang

Cố Ân thanh đao ném một cái, tiếp nhận Yêu Sương đưa tới khăn tay xoa máu, cười nói: "Cái này yêu quái làm trễ nải đại sự của chúng ta, làm hại ta suy nghĩ hỗn loạn, đêm không thể say giấc."

"Tự tay giết nó, ý nghĩ của ta mới thông suốt."

". . ."

Lần này hơi có chút gượng ép, nhưng Nguyễn Vân Vi không để ý tới những thứ này.

"Ngươi có hay không tra được tin tức gì?"

"Dĩ nhiên!"

Cố Ân tự tin cười một tiếng, lại tiếp nhận Yêu Sương đưa tới canh, uống xong mới nói:

"Ta đã biết vượn trắng hoàn thành nhiệm vụ gì!"

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi nhãn tình sáng lên, quét qua trong lòng khói mù.

"Nhiệm vụ gì!"

"Ha ha, kỳ thật chúng ta đều nghĩ phức tạp, đáp án ngay tại câu đố lên."

Cố Ân không thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Vượn trắng hiến quả, liền là nhiệm vụ của nó!".

---

Chương 54: : Phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu

Chương 54: : Phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu

"Ngươi còn nhớ rõ bọn hắn bước thứ nhất mục đích là cái gì không?"

"Gom góp tiền tài."

Thế gian hết thảy đều chạy không thoát một cái chữ Tiền, mặc kệ ngươi là muốn mang lại hoà bình và sự ổn định cho đất nước, vẫn là nghĩ làm thiên hạ loạn lạc, ngạnh thực lực tuy trọng yếu, nhưng không có đại lượng tiền tài làm làm cơ sở, suy nghĩ hi vọng, đều là không trung lâu các.

Tiền càng nhiều, sự tình càng tốt xử lý, tuyên cổ bất biến.

Liền Lưu Bị lập nghiệp cũng phải dựa vào Trương Phi một câu kia:

"Ta rất có gia tư."

Phía sau màn tổ chức cũng giống như vậy.

"Lớn Ngụy Lục Đế hai mươi mốt năm bốn tháng, vượn trắng hiến quả chuyện lạ phát sinh, cùng tháng cuối tháng, Tróc Yêu nhân chen chúc mà tới, Vân Tiên Thần bắt được hào đi vào hiện trường tham dự vây quét."

"Hai bên tiến hành đại chiến, vượn trắng không bị thương một người, ở phía sau núi chỗ sâu tự bạo yêu đan, tại chỗ ngã xuống."

"Thứ nguyệt, tin tức lên men, Tây Hoa tự danh tiếng vang xa."

"Lâm An phủ Hình gia hình Tứ Hải, quyên tặng thổ địa 50 mẫu, bởi vì chịu yêu quái họa loạn  ấn Đại Ngụy luật pháp miễn thuế mười năm."

"Ngàn Dương Phủ Tiền gia Tiễn Thiên Dạ, quyên tặng tiền hương hỏa hoàng kim một ngàn lượng, tố Phật tượng Kim Thân hai tôn, tu sửa đại điện một tòa."

"Lâm An phủ Cố gia Cố Nguyệt Sinh, quyên tặng tiền hương hỏa bạch ngân ba ngàn lượng, tố Phật tượng Kim Thân một tôn, tu sửa miếu thờ một tòa."

Cố Ân chỉ niệm Tây Hoa tự trước ba quyên giúp danh sách, đằng sau những cái kia mấy chục mấy trăm lượng tiền lẻ hắn đều không có niệm đi ra.

Cái này là lăng xê lực lượng, mặt khác chùa miếu còn tại cổ vũ chính mình có nhiều ít tàng thư, nhiều ít đệ tử, nhiều ít cao tăng lúc.

Tây Hoa tự vượn trắng hiến quả liền cùng hàng chiều đả kích không có gì khác biệt.

Liền yêu đan cảnh yêu quái đều muốn lễ bái dâng tặng lễ vật Phật Tổ, ngươi không đến bái cúi đầu?

Nguyễn Vân Vi nghe tê cả da đầu, nhưng này còn chưa kết thúc.

"Đồng niên, Tây Hoa tự tăng nhân số lượng do mười một người tăng trưởng đến 320 người, triều đình đặc phái tăng ghi chép ti đối hắn tiến hành khen ngợi."

Tăng ghi chép ti, lệ thuộc vào lục bộ một trong Lễ bộ, phụ trách quản lý Đại Ngụy Phật giáo sự vụ.

"Năm sau, Tây Hoa tự chủ trì Pháp Minh được mời tham gia thủy lục pháp hội, đảm nhiệm tụng Phật giả một trong."

"Cũng là lần này thủy lục pháp hội về sau, Tây Hoa tự cùng các nơi hòa thượng thành lập liên hệ, cũng đưa ra trao đổi đệ tử, lẫn nhau luận phật, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng lý niệm."

"Ngay từ đầu nguyện ý chùa miếu không nhiều, nhưng Tây Hoa tự hòa thượng đều mang 'Tràn đầy thành ý ' những cái kia miếu nhỏ tiểu tự không có khả năng cự tuyệt ở ngoài cửa."

"Dựa vào thống kê không trọn vẹn, Tây Hoa tự trốn đi tăng nhân vượt qua ngàn tên, trở về chưa tới một thành, còn lại chín thành hoặc là mai danh ẩn tích, hoặc là liền gia nhập mặt khác chùa miếu."

"Tây Hoa tự đối với cái này không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí còn thường xuyên tiếp tế những cái kia trốn đi đệ tử."

Rất rõ ràng thủ tiêu tang vật hành vi, Tây Hoa tự ba mươi năm qua thu nhiều như vậy tiền hương hỏa, khẳng định là phải nghĩ biện pháp dùng ra đi.

Nhưng lại không thể trắng trợn phung phí, chỉ có thể nghĩ biện pháp chia thành tốp nhỏ, ra bên ngoài chuyển vận.

"Sau đó tại lần tiếp theo thủy lục pháp hội bên trên, có tăng nhân lần đầu đưa ra phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu quan niệm."

"Nhưng tiếng vọng thường thường."

"Có thể về sau mấy lần thủy lục pháp hội, càng ngày càng nhiều tăng nhân duy trì loại quan niệm này, thậm chí có mấy toà chùa miếu lớn còn kiến tạo mới kiến trúc, tên là... Độ Yêu tháp!"

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt biến đến có chút khó coi, bởi vì nàng nghe nói qua Độ Yêu tháp, Vân Tiên phủ liền có một tòa, nàng đã từng còn đi xem qua.

Thấy bên trong yêu quái tại thống khổ giãy dụa không ngừng kêu rên, nàng còn cảm thấy thật không tệ.

"Dĩ nhiên, tất cả những thứ này khẳng định không phải Tây Hoa tự một nhà cách làm, cả nước các nơi đoán chừng đều có, bọn hắn chỉ là một cái trong số đó."

"Đây chính là phía sau màn tổ chức bước thứ hai, mở rộng ảnh hưởng."

Cố Ân tiếp nhận Yêu Sương đưa tới nước trà, uống một hơi cạn sạch.

"Ha! ~ đúng, tòa thứ nhất Độ Yêu tháp là mười năm trước xây thành, ta từng nghe một vị Tróc Yêu nhân nói qua, yêu quái báo ân loại sự tình này, liền là theo lúc kia dần dần tăng nhiều."

Nghe xong Cố Ân, Nguyễn Vân Vi cái trán xuất hiện mồ hôi lạnh, nàng đã có thể minh bạch trong này nước sâu đậm.

"Cần ta báo cáo Lục Phiến môn sao?"

"Thử một chút đi, mặc dù chúng ta không có chứng cứ, cũng không biết lai lịch của đối phương, nhưng dùng thân phận của ngươi hẳn là sẽ nhường Lục Phiến môn coi trọng."

Nguyễn Vân Vi mặt lộ vẻ tiếc nuối, nếu như không phải là bởi vì bản địa Tróc Yêu Ti sơ sẩy, bọn hắn có thể thu được càng nhiều tin tức hơn cùng chứng cứ.

"Hai người bọn họ không có cách nào lại khảo vấn sao?"

Cố Ân tiếp nhận Yêu Sương lột tốt quýt, đưa cho Nguyễn Vân Vi vài miếng.

"Khó mà nói, chúng ta bây giờ không rõ ràng tiểu nha hoàn cùng đối phương tiếp xúc nhiều ít, cũng không có cách nào lại chứng minh nàng nhất định sẽ cho chúng ta chính xác tin tức."

"Lần này chúng ta có thể đánh cái thời gian kém, theo Lâm Uyển Du bên kia phân rõ chân tướng, nhưng dùng đầu óc của nàng, lần thứ hai rất khó có hiệu quả."

Nếu như Cố Ân không có đoán sai, chuồn êm người tiến vào khẳng định là nói cho Lâm Uyển Du, tiểu nha hoàn đang bị sáo lộ tin tức chuyện này, liền nghĩ để cho nàng phối hợp một chút không muốn lộ tẩy.

Cho nên Cố Ân hỏi một chút, nàng liền biểu hiện mười điểm thuận theo, ánh mắt biểu lộ, thậm chí nhịp tim đều không có gì lỗ thủng.

Có thể một lần nữa, Lâm Uyển Du đoán chừng cũng sẽ chỉ ngậm miệng không nói, một câu cũng sẽ không nói.

"Mà lại cũng không có khảo vấn ý nghĩa, đối phương đã biết chúng ta không cách nào phá giải cái kia sợi tơ, coi như nói ra mấy cái từ mấu chốt, cũng sẽ không để bọn hắn gấp gáp."

". . . Cũng đúng."

Nguyễn Vân Vi một hồi thất lạc, thật tốt kế hoạch liền thất bại như vậy, nàng quả thật có chút không cam tâm.

"Không có việc gì." Cố Ân xoa xoa tay: "Mục tiêu của đối phương nếu là ngươi, vậy ngươi chỉ cần nhiều chú ý một chút động tĩnh bên cạnh, không sớm thì muộn sẽ phát hiện sơ sót của bọn họ."

"Ta cũng không tin bọn hắn có thể chu đáo, không có chút nào sơ hở."

Địch ở trong tối, ta tại sáng, không có quyền chủ động, lâm vào bị động cũng rất bình thường.

Sau đó liền là xem động tác của đối phương, nghĩ biện pháp hóa bị động làm chủ động, mà trận này đánh cờ thắng bại tay, ngay tại Nguyễn Vân Vi trên thân.

Kẻ địch nếu là muốn đem nàng lưu tại Lâm An, mà không phải lựa chọn nửa đường chặn giết, nói rõ đối nàng còn sẽ có đến tiếp sau cử động.

Chỉ cần nàng có thể phát hiện một chút dấu vết cũng sống sót, thắng lợi cân tiểu ly liền sẽ hướng nàng nghiêng.

"Ừm, ta sẽ chú ý."

"Vậy chúng ta ra ngoài đi  chờ Tây Hoa tự đám kia lão gia hỏa trở về, ngươi lại phái người tới gọi ta, nói không chừng chúng ta có thể hỏi ra mấy cái trọng yếu tên."

Được

"Thần bộ đại nhân!"

Một tên nha dịch bước nhanh chạy vào: "Bên ngoài có một vị Tróc Yêu nhân, tên là Lăng Phong, hắn nói cùng ngài nhận biết, nghĩ đến hiệp trợ."

"Biết, ta hiện tại ra ngoài."

Đúng

Nguyễn Vân Vi hít sâu, phun ra ngực ngụm trọc khí.

"Đi thôi, ta đưa ngươi, thuận tiện giới thiệu hắn cho ngươi nhận thức một chút, nói không chừng hai người các ngươi hết sức hợp."

Tốt

Rất nhanh, Cố Ân cùng Yêu Sương theo Nguyễn Vân Vi đi ra nhà giam.

Tróc Yêu Ti vẫn là thật lớn, dù sao muốn chiêu đãi tới từ bốn phương tám hướng Tróc Yêu nhân, ngoại trừ nhà giam loại này địa phương không có thể tùy ý ra vào bên ngoài, bọn hắn thế nào đều có thể vào.

Vừa đến bên ngoài, Cố Ân đã nhìn thấy cái kia gọi Lăng Phong nam nhân.

Cũng không phải bởi vì hắn nhận biết, mà là Tróc Yêu Ti bên trong phần lớn người ánh mắt, đều tập trung ở trên người một người.

Hai cái hoàng kim tiền Tróc Yêu nhân, dáng dấp lại suất, nụ cười ánh nắng, đi tới chỗ nào đều là tiêu điểm.

"Vân Vi."

Lăng Phong đi lên trước nói: "Ta thấy trên đường bộ khoái vội vàng, chắc là xảy ra sự tình, liền tới xem một chút có thể hay không giúp đỡ được việc."

Hắn quay đầu nhìn về phía Cố Ân: "Vị này là?"

"Tại hạ Cố Ân, Cố Nguyệt Lâu thiếu đông gia." Cố Ân lễ phép tự giới thiệu.

"Ừ, nguyên lai là Cố Nguyệt Lâu thiếu gia, Cố Nguyệt Lâu xác thực rất không tệ, rượu cùng món ăn không thể so kinh An phủ kém." Lăng Phong chắp tay:

"Lăng Phong, Tróc Yêu nhân."

Hai người đơn giản chào hỏi, xem như nhận biết, Nguyễn Vân Vi ở bên cạnh bổ sung một điểm.

"Cố Ân, Lăng Phong là ta từ nhỏ đã nhận biết bằng hữu, đáng tin cậy, hắn hiện tại là thần hợp sơ kỳ, thực lực không kém."

"Lăng Phong, Cố Ân về sau sẽ cùng dưới tay ta làm việc, xem như phụ tá đi, hai người các ngươi có khả năng nhiều giao lưu trao đổi."

Ừm

Hai người đồng thời gật đầu, lẫn nhau quan sát một chút đối phương, đáp lại mỉm cười.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa, một tên trên thân mang máu bộ khoái xông vào Tróc Yêu Ti.

Nguyễn Vân Vi biến sắc, nhận ra đây là đi Tây Hoa tự bắt hòa thượng bộ khoái, lập tức tiến lên hỏi thăm:

"Xảy ra chuyện gì!"

Bộ khoái vội vàng trả lời: "Thần bộ đại nhân! Đội ngũ của chúng ta lọt vào yêu quái tập kích, Lý bộ đầu đang ở ngăn cản, ngài mau mau đi qua trợ giúp đi!"

Nghe xong, Nguyễn Vân Vi thổi lên huýt sáo, gọi tới chính mình bước trên mây câu.

"Lăng Phong, ngươi cùng ta cùng đi chứ."

Nàng không có quên Cố Ân nhắc nhở, đối phương là xông chính mình tới, mang nhiều một người an toàn một điểm.

Tốt

Cố Ân thuận thế nói ra: "Có thể bắt sống tận lực bắt sống, lần này không phải sát cục, yêu quái hẳn là sẽ không quá mạnh."

"Ừm, ta biết rồi."

Nguyễn Vân Vi đáp ứng, Lăng Phong nghe nói như thế như có điều suy nghĩ nhìn Cố Ân liếc mắt.

Giá

Hai người bọn họ rời đi, Cố Ân duỗi lưng một cái, quay người nói với Yêu Sương:

"Đi quán rượu đi."

Bởi vì phú gia công tử ca tới nhiều lắm, hậu trù liền nhiều tiến vào một chút yêu thú, hôm nay có thể giết cái thoải mái.

Yêu Sương biểu lộ băng lãnh, một phát bắt được Cố Ân thủ đoạn, xích lại gần hỏi:

"Thiếu gia, có thể hay không cùng ta giải thích một chút, phụ tá là có ý gì?"

". . .".

---

Chương 55: : Bị hù dọa Yêu Sương

Chương 55: : Bị hù dọa Yêu Sương

Thời gian trở về đảo, giờ Mão một khắc, rạng sáng năm giờ, một đội bộ khoái theo cửa thành phía Tây chạy ra, mục tiêu trực chỉ Tây Hoa tự.

Mà tại bọn hắn đi ngang qua một cái nào đó trong khe núi, cất giấu vài người.

"Ngươi không phải nói bọn hắn không sẽ phát hiện sao? Đan đàn."

Ừng ực ~

Một tên tóc dài phất phới, làn da bóng loáng chặt chẽ, mặt mày như vẽ nam nhân nuốt một ngụm nước bọt, khẩn trương nói:

"Ứng. . . Hẳn là sẽ không."

Đan đàn có chút khẩn trương, hắn tại phát hiện Tróc Yêu Ti pháp trận phù lục tất cả đều mất đi hiệu lực về sau, không muốn từ bỏ cái cơ hội tốt này, liền sớm nắm việc làm.

Hắn có cái này tự tin, bởi vì Không Kiến cái này lão hòa thượng chết, hắn chẳng qua là thoáng trợ giúp không có trực tiếp ra tay.

Đừng nói thần bộ, liền là tổng bộ tới cũng nhìn không ra bất kỳ vật gì.

Mà hai nữ nhân kia, hắn cũng chỉ là hơi nhắc nhở một chút, các nàng đều không biết mình là người nào, khẳng định không có việc gì.

Có thể theo tình huống hiện tại đến xem, chính mình bại lộ có chút nhanh, hắn còn là xem thường thần bộ.

Cũng đúng, tuổi còn trẻ liền lên làm thần bộ, làm sao có thể không có bản sự đây.

"Đừng trách hắn, đan đàn phát hiện tơ tình lỗ thủng, lập công lớn." Một tên nữ tử áo xám nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Yên lặng một lát, nữ tử áo xám nói: "Ta đi liên hệ Phong Khải đại nhân, khiến cho hắn mau sớm tiếp xúc thần bộ, nhìn một chút thần bộ đều biết cái gì."

"A Hùng Nguyên chờ lệnh, những người khác bắt kịp cái kia đội bộ khoái, xem bọn hắn đi làm gì."

"Nếu như mục tiêu của bọn hắn là một vị cổ sau có Nguyệt Nha bớt tuổi trẻ hòa thượng, liền đem bộ khoái toàn giết, lại một mồi lửa thiêu hủy Tây Hoa tự, tuyên cáo kế hoạch thất bại, tìm môn chủ thỉnh tội."

"Nếu như không phải, liền chờ trời sáng về sau tìm cơ hội nhường yêu quái quấy rối đánh lén, nhường bắt mau trở về đưa tin, nắm thần bộ dẫn ra."

"Các ngươi tùy thời rút lui là được, chớ cùng thần bộ giao thủ, chỉ cần để cho nàng mệt mỏi, không rảnh suy nghĩ là đủ."

"Nữ nhân này quá thông minh, cùng Phong Khải đại nhân nói có chút sai lệch, chúng ta nhất định phải cẩn thận."

"Tuân mệnh!"

. . .

Thời gian trở lại buổi sáng, Cố Nguyệt Lâu hậu trù.

【  điểm kinh nghiệm: 19 1.8/200 】

Đi qua mới vừa buổi sáng bận rộn, đổi ba cái giúp việc bếp núc, Cố Ân nắm tất cả yêu thú tất cả đều giết, thật thật mệt mỏi.

Còn tốt thu hoạch rất tốt, tăng thêm hơn hai mươi điểm kinh nghiệm, coi là trước đó giết hai cái yêu quái, hắn lại muốn thăng cấp.

Mà lại khí huyết cùng chân khí đều tại đồng bộ gia tăng, vẫn là hai mươi bốn tiếng không gián đoạn thêm  chờ lại thăng một cấp, liền kích hoạt ngũ tạng công đi.

Sách

Ta một người bình thường, kinh mạch chưa thông, chỉ có một thân chân khí lại không cách nào sử dụng, nói ra chỉ sợ đều không người sẽ tin đi.

Võ giả mong muốn sử dụng Thần Thông, liền trước hết đả thông toàn thân kinh mạch.

Đương nhiên, không cần toàn thân đả thông.

Cầm Cố Ân tới nói, hắn nếu như muốn sử dụng Càn Khôn Nhất Trịch Thần Thông, chỉ cần đả thông tay phải đến đan điền kinh mạch là đủ.

Mỗi loại thần thông đều là như thế này, chân khí lưu thông đến đặc biệt kinh mạch cùng huyệt vị, mới có thể phát huy ra công pháp hiệu quả thực sự.

"Yêu Sương, ngươi một ngày có thể hấp thu nhiều ít chân khí nha?"

"Yêu Sương, Yêu Sương, Yêu Sương."

Cố Ân liên tiếp hô nhiều âm thanh, Yêu Sương đều không có phản ứng đến hắn.

Không có cách, Cố Ân chỉ có thể đi qua, ngồi tại bên cạnh nàng dùng lời nhỏ nhẹ nói: "Còn tức giận chứ? Đều nói rồi chẳng qua là phụ tá, ta cùng nàng không có gì, ngươi cứ yên tâm đi ~ "

Yêu Sương trừng mắt, lạnh giọng nói: "Thiếu gia, mời ngươi tự trọng, ta là bởi vì ngươi đột nhiên muốn làm thần bộ phụ tá mới sinh khí."

Cố Ân dĩ nhiên biết Yêu Sương không phải sinh cái này khí, nàng không phải ghen tị người, chẳng qua là nói như vậy, nàng mới có thể phản ứng chính mình.

"Khụ khụ, làm phụ tá có cái gì, ta liền cùng vừa rồi một dạng, ngồi tại trên ghế ra nghĩ kế, cũng không phải cùng với nàng cùng đi giết yêu quái, ngươi sợ cái gì."

"Vậy cũng rất nguy hiểm!"

Yêu Sương khó được nói chuyện lớn tiếng.

"Người xấu giết không chết thần bộ, người xấu gia thuộc người nhà trả thù không được thần bộ, bọn hắn liền sẽ tìm đến ngươi cái này nghĩ kế người, ngươi có biết không ngươi bây giờ nguy hiểm cỡ nào!"

". . ."

Cố Ân giúp Yêu Sương rót chén trà, lại thuận thuận phía sau lưng nàng.

"Ta thừa nhận, quyết định này quả thật có chút lỗ mãng, nhưng không phải còn có ngươi ở bên cạnh ta nha."

"Mà lại, ta thật vất vả có mục tiêu cuộc sống, ngươi tổng không hy vọng ta biến thành trước kia a?"

Hai bộ trăm phát trăm trúng tổ hợp quyền vừa ra, Yêu Sương cảm xúc lập tức hoà hoãn lại.

Nàng trong đầu không ngừng suy nghĩ, đến cùng là hoa thiên tửu địa thiếu gia tốt, vẫn là mối nguy tứ phía thiếu gia tốt.

Cuối cùng nàng đạt được một đáp án, hai cái cũng không tốt.

Nhân sinh không phải lựa chọn, hết thảy đều dựa vào chính mình tự tay đánh ra tới.

Yêu Sương xiết chặt nắm đấm, Cố Ân vô ý thức lui lại, còn nắm linh thú ràng buộc hoán đổi ra tới.

Mặc dù không biết mình tổ hợp quyền vì sao lại mất đi hiệu lực, thế nhưng!

Bữa này đánh không thể khổ sở uổng phí, kiểm tra một chút ràng buộc cũng tốt.

"Thiếu gia."

"Ngươi nói."

"Ta có khả năng đồng ý chuyện này, nhưng ngươi nhất định phải bước vào Thông Mạch cảnh, ngươi đáp. . ."

"Ta đáp ứng!"

Hả

Lúc này đến phiên Yêu Sương có chút không hiểu, trong ấn tượng của nàng, Cố Ân hẳn là rất sợ đau nhức mới đúng.

Chính mình trước kia đánh hắn hai quyền đều sẽ rơi nước mắt, làm sao có thể chịu đựng Thông Mạch thống khổ chứ.

"Thiếu gia, ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên rồi." Cố Ân tự tin nói: "Ta hiện tại không chỉ muốn Thông Mạch, còn muốn Khí Hải, thần hợp, trảm suy, cuối cùng thành vì nhất đại tông sư!"

Phốc phốc ~

Yêu Sương nhịn không được bật cười, quả nhiên, cũng là thiếu gia nhà mình có thể chọc cười chính mình, những người khác kém chút ý tứ.

Cố Ân mặc kệ Yêu Sương vì cái gì bật cười, chỉ cần cười liền tốt.

"Bây giờ có thể nói cho ta biết, ngươi một ngày có thể hấp thu nhiều ít chân khí a?"

Yêu Sương trong lòng khói mù cùng lo lắng quét sạch sành sanh, hồi đáp:

"Ta hiện tại ba ngày có thể vận chuyển Hổ Khiếu Kình một cái Đại chu thiên, ít nhất một cỗ chân khí, nhiều nhất hai cỗ nhiều một chút, cụ thể xem tự thân tình huống cùng xung quanh hoàn cảnh."

Một cỗ hai cỗ? Cố Ân mắt nhìn ràng buộc, không có cái từ này, vì vậy tiếp tục hỏi:

"Cái kia một cỗ tương đương nhiều ít tơ?"

"Một cỗ chín sợi, một luồng chín tơ, số chín là số lớn nhất."

Cố Ân lập tức ở trong lòng tính một cái.

Một ngày mười hai tơ, ba ngày liền là bốn sợi chân khí, tốc độ so Yêu Sương chậm gấp đôi.

Có thể nàng là Khí Hải lục trọng võ giả, thiên phú không tính kém, mà ta chỉ cần lại thăng một cấp, liền có thể đi đến cùng nàng không sai biệt lắm hấp thu tốc độ.

Lại tăng ba cấp, trực tiếp siêu việt.

Chậc chậc ~ ràng buộc ngưu bức!

"Yêu Sương, ta cảm giác mình gần nhất tiến bộ rất nhanh, ngươi nhìn ta còn bao lâu nữa mới có thể trở lại Khí Huyết cảnh."

Nghe xong lời này, Yêu Sương lại cười.

Nàng một mực đi theo Cố Ân bên người, luyện thế nào nàng còn có thể không biết sao.

Ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, nếu không phải mình đốc xúc, hắn đoán chừng một ngày cũng sẽ không luyện.

Nhưng Cố Ân đều nói như vậy, Yêu Sương vẫn là đem để tay tại lồng ngực của hắn, cảm thụ tim đập lực lượng, đây là giỏi nhất cảm giác khí huyết địa phương.

Bỗng nhiên, Yêu Sương nụ cười trên mặt chậm rãi tan biến, trong mắt lộ ra mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Nàng cho là mình sai, lập tức nắm tay theo Cố Ân trong quần áo luồn vào đi, dán chặt làn da cảm thụ nhịp tim.

Làm sao có thể chứ, khoảng cách lần trước kiểm tra mới bao lâu, thiếu gia trong cơ thể khí huyết vì cái gì lại tăng một đoạn dài.

Cứ theo tốc độ này, chẳng mấy chốc sẽ bước vào Khí Huyết cảnh a.

Không thích hợp, loại tốc độ này hết sức không thích hợp!

Yêu Sương nắm một cái tay khác cũng duỗi đi vào, bắt đầu ở Cố Ân trên thân trên dưới tìm kiếm, cũng từng bước dời xuống, hoàn toàn không để ý sân sau những người khác quái dị tầm mắt.

Nàng muốn kiểm tra một cái chính mình chưa từng có đã kiểm tra địa phương.

Đan điền.

Yêu Sương con ngươi run lên, hơi hơi há mồm, không thể tin được chính mình phát hiện cái gì.

Có. . . Có chân khí?

Thùng thùng ~

Tiểu Lục vừa chạy vừa nói: "Thiếu gia, bên ngoài có bộ khoái tìm. . ."

Khi hắn sau khi thấy viện tình huống, lập tức quay đầu: "Ta liền nói ngài không tại."

"Không cần, khiến cho hắn chờ một lát, ta hiện tại đi."

Cố Ân nắm y phục mặc tốt, hắn qua nét mặt của Yêu Sương liền nhìn ra, nàng khẳng định phát hiện mình trong đan điền chân khí, nhếch miệng cười cười:

"Ban đêm ngươi lại cho ta thật tốt kiểm tra một chút đi."

"Được. . . Tốt, thiếu gia.".

---

Chương 56: : Cái đinh trong mắt

Chương 56: : Cái đinh trong mắt

Càn Khôn Nhất Trịch!

Cố Ân một bên vung tiền, một bên đi vào Tróc Yêu Ti.

"Cố thiếu gia."

Lý Trường Hiên thấy Cố Ân tiến đến, liền lên tiếng chào hỏi.

"Lý bộ đầu, không có bị thương chứ?"

"Cũng không lo ngại."

"Vậy thì tốt, ta đi vào trước, quay đầu có rảnh uống rượu với nhau."

Cố Ân thuận miệng chào hỏi hai câu, vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng dưới mặt đất nhà giam đi, Lý Trường Hiên bỗng nhiên ngăn lại hắn, thần sắc nhăn nhó hỏi:

"Chú ý. . . Cố thiếu gia, ngươi. . . Ngươi cùng thần bộ đại nhân quan hệ như thế nào?"

"Ngươi là muốn thấy Uyển Du a?"

". . ."

Lý Trường Hiên vẻ mặt đỏ lên, miệng mong muốn phản đối, nhưng đầu óc ngăn trở hành vi của hắn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Đổi lại thường ngày, Tróc Yêu Ti nhà giam hắn cũng có thể tiến vào, nhưng tình huống lần này khác biệt, bên trong giam giữ nhấn mạnh trọng phạm người.

Ngoại trừ ba tên cố định nha dịch bên ngoài, không có Nguyễn Vân Vi mệnh lệnh, ti chính đều không cho tiến vào.

"Ta sẽ giúp ngươi hỏi một chút."

Cố Ân không sẽ trực tiếp đáp ứng hắn, bao biện làm thay, đi quá giới hạn vô độ sự tình, hắn cũng không làm.

"Tạ Cố thiếu gia!"

Cùng Yêu Sương cùng đi tiến vào nhà giam, đi vào trước đó nha dịch phòng nghỉ, Nguyễn Vân Vi cùng Lăng Phong đã ở nơi đó ngồi, bên chân cột một đầu Thỏ yêu.

Gặp hắn tiến đến, Nguyễn Vân Vi không bút tích, nói thẳng:

"Ngươi đoán đúng, chúng ta đi qua thời điểm bọn hắn liền đã chạy mất, không có bất kỳ cái gì mai phục, mà lại nghe bộ khoái nói, yêu quái giống như là cố ý nhường một người chạy về thành cầu viện, phản kháng cũng không mãnh liệt."

"Cái này yêu quái vẫn là Lý bộ đầu đem hết toàn lực lưu lại."

Nguyễn Vân Vi ban đầu đều làm tốt quyết chiến chuẩn bị, ai biết đối diện sấm to mưa nhỏ, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

"Đám kia hòa thượng có chuyện gì sao?"

"Đều còn sống, cần muốn an bài thẩm vấn sao?"

"Ừm." Cố Ân gật đầu: "Để cho bọn họ nắm Tây Hoa tự trong vòng ba mươi năm, hết thảy đệ tử kiệt xuất cùng với để cho bọn họ khắc sâu ấn tượng đệ tử tên, tất cả đều viết ra."

Tốt

"Cái kia..."

Lăng Phong bỗng nhiên mở miệng, hỏi: "Chúng ta không phải đang tra yêu quái sao? Làm sao tra được hòa thượng, bọn hắn cùng yêu quái có quan hệ sao?"

Đi viện trợ bộ khoái trên đường, Nguyễn Vân Vi nắm 'Yêu quái vào thành đả thương người án' đơn giản cùng Lăng Phong nói một lần, dù sao cần hắn hỗ trợ, dù sao cũng phải nói chút cơ bản tin tức.

Mà lại nàng cũng dùng thần bộ danh nghĩa, chính thức mời Tróc Yêu nhân Lăng Phong hiệp trợ phá án.

Cố Ân nhìn thoáng qua Nguyễn Vân Vi, phát hiện nàng nhẹ nhàng gật đầu về sau, mới giải thích nói: "Bọn hắn cùng vụ án này không có trực tiếp quan hệ, nhưng có thiên ti vạn lũ liên hệ, cho nên chúng ta muốn đem Tây Hoa tự từ đầu tới đuôi tra sạch sẽ mới được."

"Thì ra là thế." Lăng Phong gật đầu, nhìn về phía mặt đất hỏi: "Vậy chúng ta bắt cái này yêu quái hữu dụng không?"

Một bên Nguyễn Vân Vi cũng chờ mong hỏi: "Cố Ân, có thể hay không dùng tiểu nha hoàn thủ đoạn, đối phó yêu quái?"

Thỏ yêu nghe xong ba người cho tới nó, tranh thủ thời gian há mồm khóc cầu đạo: "Đừng giết ta, cầu các ngươi, ta cũng là bị buộc a, bọn hắn có thể khống chế ta làm chuyện xấu, ta cũng không muốn a!"

Cố Ân mở bàn tay, Yêu Sương trong nháy mắt hiểu ý, đi đến Lăng Phong bên người nhỏ giọng nói: "Ngượng ngùng  có thể hay không mượn bảo kiếm dùng một lát."

Luyện yêu sơ kỳ yêu quái, dùng bình thường đao kiếm cần chém thật lâu.

"Có khả năng."

Lăng Phong gỡ xuống bên hông kiếm đưa tới, Tróc Yêu nhân nhưng không có kiếm khách loại kia, thanh kiếm làm lão bà quy củ.

"Tạ ơn."

Yêu Sương cảm tạ, bưng lấy vỏ kiếm, thanh kiếm chuôi đưa về phía Cố Ân.

Vụt

Cố Ân rút ra bảo kiếm, chống đỡ tại Thỏ yêu trên cổ, hỏi: "Ngươi nói là ngươi bị buộc? Bị người nào ép?"

"Không biết, hết thảy năm người, thân mặc hắc bào, bên trong một cái..."

Phốc

Cố Ân đâm ra nhất kiếm, lạnh giọng nói: "Nói láo!"

"Không có, ta thật không có nói láo!"

Phốc

Lại đến nhất kiếm.

"Chính ngươi tính toán còn có thể vung mấy lần dối đi, ta không vội."

Thỏ yêu toàn thân run rẩy, trong mắt tràn ngập kinh khủng.

Cố Ân lại đâm ra nhất kiếm, Thỏ yêu bị đau kêu một tiếng, khẩn trương nói: "Ta còn chưa nói đâu!"

"Không nói cũng muốn chịu nhất kiếm."

". . ."

"Ta gọi Bạch Diệp, nhà ở... Vì cái gì còn đâm ta?"

"Vô dụng tin tức cũng giống vậy."

Thỏ yêu nổi giận, đỏ hồng mắt nói: "Ta xem ngươi chính là muốn giết ta!"

"Ai ~!" Cố Ân cười cười: "Ngươi nói đúng, mặc kệ ngươi phối hợp vẫn là không phối hợp, ta đều sẽ giết ngươi."

"Vì cái gì! Các ngươi không muốn phá án sao? Ta có khả năng mang các ngươi đi tìm a! Ta biết bọn hắn ẩn náu địa!"

Nguyễn Vân Vi nghe có chút xúc động, nhưng Cố Ân vẫn là đâm ra nhất kiếm.

"Ngươi kết cục duy nhất liền là chết tại dưới kiếm của ta, không có loại thứ hai khả năng."

"Đúng rồi, ngươi khả năng không biết, ta nhà là khai tửu lâu, rất biết xử lý yêu thú thịt, yêu quái cũng được, liền là phiền toái điểm."

"Xem ở ngươi là con thỏ mức, cha ta khẳng định nguyện ý hoa công phu này, đem ngươi nướng tới ăn hết."

Thỏ yêu trừng to mắt, không dám tưởng tượng chính mình nguyên nhân cái chết, lại có thể là bởi vì thịt ăn quá ngon.

"Cầu... Van cầu các ngươi, tha ta một mạng, ta cũng là bị buộc, trên có già dưới có trẻ, ta nguyện lập công chuộc tội, cho các ngươi làm bất cứ chuyện gì."

"Ha ha, ngươi một con thỏ còn cùng ta kéo trên có già dưới có trẻ, các ngươi một tổ sinh nhiều ít trong lòng không có điểm bức số sao?"

Cố Ân vì cam đoan thịt thỏ hoàn chỉnh tính, liền không có giống trước đó như thế chém thành khối vụn, mà là một chút chích máu, làm được như vậy mùi vị sẽ khá hơn một chút.

"Thật... Không có một chút chỗ thương lượng?"

"Không có."

Lần này Cố Ân nói thêm một câu: "Bất quá, nếu như ngươi hận đám kia khống chế ngươi người  có thể tại trước khi chết lộ ra một chút tin tức, cũng xem như trả thù bọn hắn đi."

"A, ha ha ha!" Thỏ yêu chợt cười to, nhìn xem Cố Ân nói: "Nhân loại các ngươi... Thật sự là xảo quyệt a."

【  điểm kinh nghiệm +30 】

Cho đến chết, Thỏ yêu đều không tiếp tục nói ra một chữ.

Thăng cấp, Cố Ân trực tiếp kích hoạt ngũ tạng công ràng buộc, đừng quản chân khí hiện tại có hữu dụng hay không, trước kích hoạt lên lại nói.

Phòng nghỉ an tĩnh mấy giây, Lăng Phong nhịn không được trước hỏi: "Cứ như vậy giết nó? Nó không phải nói nguyện ý mang chúng ta đi tìm ẩn náu sao?"

Cố Ân sững sờ, nhìn về phía Lăng Phong, ánh mắt cùng trước đó xem Nguyễn Vân Vi ánh mắt một dạng.

Ngươi người bố trí giống như không phải đồ đần a?

Làm sao liền loại vấn đề này đều hỏi ra tới?

Nguyễn Vân Vi khóe miệng không tự giác giương lên, nội tâm tán thưởng Lăng Phong hỏi thật hay oa!

Nàng kỳ thật cũng muốn biết, chẳng qua là nàng rất rõ ràng, nếu như mình hỏi, Cố Ân ánh mắt liền sẽ trở nên kỳ quái.

Cố Ân đối mới bằng hữu hay là có nhất định bao dung độ, giải thích nói: "Yêu quái này đến chết cũng không nguyện ý lộ ra một chữ, nó chắc chắn sẽ không phối hợp chúng ta."

"Khục! Ta hiểu rõ, nhưng coi như là bẫy rập, chúng ta cũng có lòng tin xông vào một lần, tối thiểu sẽ không như thế bị động." Lăng Phong giải thích nói.

"Mà lại chúng ta nếu biết mục tiêu của đối phương là Vân Vi, cái kia là có thể khiến người khác đi dò thám hư thực, nói không chừng có thể có thu hoạch đây."

"Không cần như thế." Cố Ân lắc đầu nói: "Mặc kệ cái này yêu quái là đối phương đưa tới, vẫn là chúng ta bắt, bọn hắn khẳng định đều làm xong chuẩn bị đầy đủ."

"Nói không chừng đã bố trí trọn vẹn liên hoàn bẫy rập, liền đợi đến chúng ta tự chui đầu vào lưới đây."

Cố Ân nhìn về phía Nguyễn Vân Vi, căn dặn nói: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không muốn đi theo kẻ địch tiết tấu đi, rất dễ dàng để cho mình thân hãm nhà tù, mất phương hướng."

"Ừm ừm!" Nguyễn Vân Vi lập tức gật đầu, biểu thị đồng ý.

Thấy bộ dáng của nàng, Lăng Phong có chút ngổn ngang, cùng trong trí nhớ Nguyễn Vân Vi có chút sai lệch, giống như đã biến thành người khác hình dạng.

"Vậy chúng ta hành động lần này chẳng qua là một trận phí công sao?"

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta có vô cùng trọng đại thu hoạch."

"Thu hoạch gì?"

Vừa rồi Lăng Phong là đang giả ngu, nhưng lần này hắn là thật không có nghe được.

Cố Ân cười cười, nhìn về phía mặt đất: "Ừ, lớn như vậy một con thỏ, nửa cái đồ nướng, nửa cái thịt kho tàu, thỏ đầu làm thành tê cay, há không đẹp quá thay."

"Yêu Sương, nắm con thỏ mang cho cha ta, khiến cho hắn hỗ trợ xử lý một chút."

Cố gia phần lớn món ăn đầu bếp đều sẽ làm, nhưng có mấy đạo rất trọng yếu món ăn, cùng với Cố gia xử lý yêu thú cùng yêu quái độc môn bí phương, chỉ có Cố Tầm Sơn một người biết, liền Cố Ân cũng không biết.

"Được rồi thiếu gia."

"Hôm nay cứ như vậy đi, đúng rồi." Cố Ân nhìn về phía Nguyễn Vân Vi: "Lý bộ đầu vừa rồi tại bên ngoài cùng nói ta, muốn đi xem Lâm Uyển Du."

Nguyễn Vân Vi hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Khiến cho hắn đi thôi, Lâm Uyển Du cũng không then chốt, Lý bộ đầu làm người... Xác thực có khả năng."

"Vậy thì tốt, ta đồng ý."

"Tạ ơn, ta đi ra thời điểm nói cho hắn biết."

Ừm

Cố Ân cùng Yêu Sương đi ra ngoài, Nguyễn Vân Vi thở một hơi thật dài.

"Hôm nay vất vả ngươi Lăng Phong, tạm thời không có chuyện làm, ngươi cũng đi về nghỉ ngơi đi."

"Tốt, chính ngươi nhiều chú ý một chút, ta liền ở tại Tróc Yêu Ti khách sạn, có vấn đề tùy thời gọi ta."

Ừm

Lăng Phong cũng đi ra ngoài, vừa vặn cùng một mặt hưng phấn Lý Trường Hiên gặp thoáng qua.

Hắn tới đi ra bên ngoài, nhìn xem đi ra Tróc Yêu Ti cửa lớn Cố Ân bóng lưng, tựa như một khỏa cái đinh trong mắt đâm vào ánh mắt lên.

Kẻ này, đoạn không thể lưu!.

---

Chương 57: : Yêu Sương, đêm nay lưu lại đi

Chương 57: : Yêu Sương, đêm nay lưu lại đi

"Luyện yêu sơ kỳ con thỏ, ân ~~ chất thịt xác thực thượng thừa, yên tâm giao cho cha đi, nhiều nhất bảy ngày, nhất định có thể tán đi nó một thân yêu khí, còn có thể giữ lại bảy thành máu thịt tinh hoa."

Xử lý yêu quái thịt phiền toái nhất một điểm ngay ở chỗ này, tán đi yêu khí đồng thời, còn muốn giữ lại dinh dưỡng giá trị, không phải đơn thuần ăn uống chi dục, không cần thiết như thế đại phí khổ tâm.

"Cha, ngươi trước giúp ta nắm con thỏ đào lên."

Được

Cố Tầm Sơn tự nhiên sẽ không cự tuyệt nhi tử, tự mình cầm đao xử lý thịt thỏ.

Hắn những năm này làm đồ ăn làm thiếu, chậm rãi lui khỏi vị trí hạng hai, chỉ có khách nhân trọng yếu cùng với gia đình, hắn mới có thể tay cầm muôi làm trù.

Bất quá một tay đao công nhưng từ không rơi xuống, rất nhanh liền nắm con thỏ phân tích đào sạch sành sanh, nội tạng đều không có tổn thất quá lớn thương.

"Tốt cha, ngươi đem thịt đem đi đi, đầu cùng nội tạng lưu lại."

Cố Tầm Sơn có chút không nghĩ ra, còn tưởng rằng Cố Ân cuối cùng chuẩn bị kế thừa gia nghiệp, muốn cùng hắn học tập gia truyền bí phương nữa nha.

"Vậy các ngươi hỗ trợ  chờ con thỏ xử lý tốt ta sẽ gọi ngươi."

Ừm

Cố Tầm Sơn rời đi, Cố Ân lập tức cầm nắm dao phay chặt mở thỏ đầu, chậm rãi tìm kiếm, quả nhiên phát hiện một sợi tơ.

Nguyễn Vân Vi đã phái người nắm sợi tơ đưa đến Lục Phiến môn tổng bộ, nhường bên kia tra một chút là cái gì, hắn cũng không cần phải nghiên cứu.

Nắm con thỏ mang về, Cố Ân là vì nhìn một chút nội tạng của nó, có lẽ có thể tra ra một điểm gì đó.

Sở dĩ không có nói cho Nguyễn Vân Vi, là sợ tra không được đồ vật, dù sao yêu quái cùng động vật vẫn là có nhất định khác nhau, một phần vạn nó tiêu hóa tốt, cái gì cũng không dư thừa đây.

Cho nên vẫn là chính mình trước điều tra nhìn một chút, có tin tức thông báo tiếp Nguyễn Vân Vi khá hơn một chút.

"Thật là có."

Cố Ân theo trong dạ dày tìm ra hai dạng đồ vật, một cái lớn bằng ngón cái màu trắng tảng đá, mấy khỏa cùng loại hạt giống viên cầu nhỏ.

Nói như vậy con thỏ ăn cái gì đều sẽ dùng răng nhai đập tan, mới có thể nuốt vào trong bụng, nhưng yêu quái chắc chắn sẽ không chú ý như thế, cũng không phải tiêu hóa không được.

"Yêu Sương, bọc lại, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

"Được rồi thiếu gia."

...

Bắt yêu khách sạn, là triều đình vì thuận tiện các nơi Tróc Yêu nhân ngủ lại, cố ý xây khách sạn.

Bên trong ngủ lại điều kiện mặc dù kém một chút, nhưng cũng có thể nhìn ra triều đình đối Tróc Yêu Ti coi trọng cỡ nào.

"Lăng đại nhân, sớm như vậy trở về, ta đi cấp ngài ngâm ấm trà."

Lăng Phong làm Nhị Kim Tróc Yêu nhân, đãi ngộ tự nhiên so những người khác muốn tốt rất nhiều.

Huống hồ khách sạn tiếp đãi là cô gái, đối với hắn này loại tuổi trẻ anh tuấn Tróc Yêu nhân, cơ hồ không có gì sức chống cự.

"Không cần, ta còn có việc, tối nay lại đưa tới cho."

"Được rồi!"

Lăng Phong chưa có trở về gian phòng, hướng phía thành đi ra ngoài.

Hắn ra khỏi thành sẽ không khiến cho bất kỳ chú ý, Tróc Yêu nhân ra khỏi thành thuộc về đương nhiên tình huống.

Đi vào ngoài thành, Lăng Phong tăng tốc bước chân, xác nhận sau lưng không người theo đuôi, sau nửa canh giờ đi vào một chỗ trong sơn cốc.

"Phong Khải đại nhân!"

"Chỉ có ngươi ở đâu Bạch Lan, những người khác đâu?"

"Ta an bài bọn hắn đi làm kế hoạch bố trí, chỉ cần thần bộ theo Bạch Diệp trong miệng tra hỏi ra tin tức, chúng ta liền có thể từng bước một đem hắn dẫn tới trong vực sâu, tuyệt không thoát khỏi khả năng!"

Bạch Lan lúc nói trên khuôn mặt lộ ra mỉm cười, nàng theo đã nắm giữ tin tức đến xem, thần bộ hết sức ưa thích khảo vấn.

Cái kia nàng liền có thể mượn cơ hội này bố trí hạ bẫy rập, nhường hắn thu hoạch được sai lầm tin tức, không chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ, còn có thể mê hoặc Lục Phiến môn, đơn giản hoàn mỹ!

Chắc hẳn Phượng Khải đại nhân lần này tới, cũng là vì khen ngợi nàng đi.

"Nàng không có hỏi."

"Cái gì?" Bạch Lan sững sờ.

"Nàng không có khảo vấn con thỏ kia, trực tiếp giết." Lăng Phong thở dài: "Mà lại nàng bây giờ đang ở điều tra Tây Hoa tự đệ tử trẻ tuổi."

". . ."

Sao lại có thể như thế đây?

Bạch Lan không che giấu chút nào trong mắt chấn kinh.

Không thẩm vấn Bạch Diệp còn chưa tính, bọn hắn nửa đêm không phải còn tại bắt lão hòa thượng sao? Làm sao lại đột nhiên điều tra Tây Hoa tự đệ tử trẻ tuổi?

"Cần kết thúc kế hoạch sao?"

"Không cần, bọn hắn tạm thời tra không được vị kia trên thân, chúng ta còn có cơ hội."

Lăng Phong hít sâu, hỏi: "Cố gia các ngươi có hay không điều tra qua?"

"Có!" Bạch Lan gật đầu nói: "Ngày đầu tiên chúng ta gặp hắn cùng thần bộ quan hệ mật thiết, liền điều tra qua, muốn đem hắn làm kế hoạch một bộ phận."

"Nhưng cuối cùng phát hiện hắn chẳng qua là một vị bất học vô thuật phú gia công tử, yêu thích nhất liền là đi dạo thanh lâu, khi dễ tiểu hài, cùng thần bộ gặp nhau cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, liền không có quá quan tâm hắn."

Ai

Lăng Phong lại thở dài một hơi, nói: "Hắn là Vân Vi phụ tá, tất cả chủ ý đều là hắn ra."

". . ."

Bạch Lan không lời nào để nói, nếu không phải Lăng Phong thân phận bày ở này, nàng cũng hoài nghi Lăng Phong có phải hay không đang gạt nàng.

Một cái kém chút bị Lâm Uyển Du lừa sạch gia sản tiểu thiếu gia, hiện tại thế mà có thể đem nàng đùa nghịch xoay quanh.

Việc này nếu là truyền đi, nàng cũng không biết về sau làm sao gặp người.

Còn tốt, Lâm Uyển Du phải chết, không có cách nào cười nhạo mình.

"Vậy chúng ta xuống tay với hắn?" Bạch Lan thử hỏi.

"Ừm!" Lăng Phong gật đầu: "Hắn chẳng qua là người bình thường, bên người thường đi theo một vị Khí Hải lục trọng nha hoàn, nhường vượn trắng ra tay, tốc chiến tốc thắng, đừng sinh vấn đề."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp ngăn chặn Vân Vi, các ngươi không cần lo lắng."

Đúng

...

Thời gian đi vào giờ Dậu, Thái Dương đã hạ xuống, trời u ám một mảnh, một vầng loan nguyệt treo trên cao bầu trời.

Cố Ân ăn xong cơm tối nằm ở trên giường, tự hỏi cái kia hai kiện đồ vật.

Hắn buổi chiều cùng Yêu Sương chạy nhiều cửa tiệm, muốn tìm người xem xét một thoáng là cái gì, cũng là có một chút thu hoạch.

Màu trắng không phải tảng đá, mà là động vật xương cốt, hạt giống cũng không phải hạt giống, mà là một loại nào đó đan dược.

Hai món đồ này Cố Ân đều lưu tại Vạn Linh bảo các, thỉnh Vương chưởng quỹ tìm người kết quả phân tích, loại sự tình này hắn mới là chuyên nghiệp.

"Xương cốt có thể là con thỏ ăn hết động vật, có lẽ có thể xác định đối phương tại Lâm An thế nào cái phương vị."

"Đan dược... Sách ~ đan dược gì khó như vậy tiêu hóa?"

Cố Ân nghĩ đến, tiếng đập cửa truyền đến.

Thùng thùng.

Lại là quen thuộc hai tiếng, Yêu Sương đẩy cửa đi đến.

"Thiếu gia, ngâm tắm thuốc."

Được

Cố Ân cởi y phục xuống ngồi vào trong thùng gỗ, Yêu Sương thuần thục thả xong dược liệu, lại rót vào nước nóng.

"Ô ~ dễ chịu."

Cố Ân rên rỉ một tiếng, tựa ở thùng gỗ một bên, nhắm mắt lại nói: "Yêu Sương, lúc ban ngày..."

Yêu Sương bỗng nhiên đưa tay bấm một cái Cố Ân, cắt ngang hắn.

"Tê ~ ngươi làm gì?"

"Thiếu gia, ngươi khí huyết tăng nhanh, là bởi vì ngươi nguyên bản là Khí Huyết cảnh, cho nên chỉ cần thêm chút điều dưỡng, liền có thể trở lại Khí Huyết cảnh, không cần quá nhiều thời gian."

". . ."

Cố Ân nghe được Yêu Sương ý tứ của những lời này, nàng là để cho mình cứ như vậy cùng bên ngoài nói rõ lí do, sẽ không bị người nhớ thương.

Bởi vì người ngoài không biết hắn khí huyết thâm hụt lợi hại cỡ nào, thân thể của hắn tình huống, chỉ có Yêu Sương biết.

"Yêu Sương, kỳ thật ta có khả năng... Nha nha ~ "

Yêu Sương tay tại Cố Ân trên bờ vai dùng sức đè lên.

"Thiếu gia, đó là cơ duyên của ngươi, không nên tùy tiện tiết lộ cho những người khác, tuyệt đối không thể nói!"

Cho dù là thâm cư phủ đệ Yêu Sương cũng biết, cơ duyên thứ này, rất dễ dàng dẫn tới họa sát thân.

Đặc biệt là Cố Ân loại tình huống này, ngắn ngủi một tháng liền có thể bước vào Khí Huyết cảnh, một khi bị ngoại nhân biết, khẳng định sẽ có kẻ liều mạng qua đến điều tra.

"Ngươi cũng không phải những người khác."

Yêu Sương năm tuổi vào phủ, sáu tuổi liền cùng bọn hắn một nhà ngồi tại một bàn ăn cơm, cho đến hiện tại.

Nói là nha hoàn, nhưng trong phủ ngoại trừ Cố Ân bên ngoài, không ai thật xem nàng như nha hoàn.

Tựa như trong phủ chỉ có Yêu Sương không coi Cố Ân là thiếu gia một dạng.

Toàn bộ Cố gia người kỳ thật đều biết, Yêu Sương một mực bị Lý Lan Hương làm nữ nhi nuôi, tài nguyên tu luyện liền là nắm nên cho Cố Ân tài nguyên toàn bộ cho nàng, một điểm không bạc đãi.

Mà lại Yêu Sương tên đầy đủ, gọi là nhớ thương sương, sớm muộn là Cố Ân người.

Gian phòng bầu không khí dần dần có chút vi diệu, Cố Ân hậu tri hậu giác phát hiện, lúc này nói câu nói này, giống như có chút mập mờ.

Yêu Sương tay nhỏ băng băng lành lạnh, nhu nhu nhuyễn nhuyễn, tại trên bả vai mình án lấy, tặc kéo dễ chịu.

An tĩnh rất lâu, Yêu Sương dừng lại xoa bóp.

"Thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi phu nhân bên kia nhìn một chút."

Ngữ khí của nàng không có biến hóa gì, nhưng bình thường nàng sẽ ấn lâu hơn một chút, sẽ còn thêm hai lần nước.

Ngay tại Yêu Sương quay người lúc rời đi, Cố Ân lấy dũng khí bắt lấy nàng tay.

"Yêu Sương, đêm nay... Lưu lại đi."

Đổi lại trước kia, Yêu Sương đã phản tay nắm chặt Cố Ân, lại cho hắn một cái ném qua vai, khiến cho hắn thanh tỉnh một chút.

Thế nhưng hiện tại...

"Thiếu gia, ngươi chính là trùng kích Khí Huyết cảnh trọng yếu trước mắt  chờ. .. Các loại ngươi thành công đi."

Nói xong, Yêu Sương thoát khỏi Cố Ân tay, bước nhanh chạy ra ngoài.

Nàng không có trực tiếp đi Lý Lan Hương gian phòng, mà là tựa ở bên tường, ngụm lớn hô hấp bình phục tâm tình.

Đêm nay mặt trăng, cùng sáu năm trước giống như.

Sáu năm trước thực lực của nàng không bằng hiện tại, tưởng rằng tặc nhân tiến vào phủ, liền hạ thủ độc ác điểm, dẫn đến Cố Ân nằm nửa năm.

Nếu như biết là hắn, nói không chừng hiện tại...

Hô

Yêu Sương hít sâu một hơi, trong triều sân nhỏ đi đến..

---

Chương 58: : Thẹn thùng.

Chương 58: : Thẹn thùng.

Ngày kế tiếp, ngày mới tảng sáng.

Yêu Sương như thường lệ rời giường rửa mặt, chuẩn bị đi gọi Cố Ân.

Bỗng nhiên, nàng nghe thấy trong sân có tiếng vang, đẩy cửa xem xét, phát hiện Cố Ân đang ở trong sân luyện quyền, lòng sinh nghi hoặc, nhưng cũng không có hỏi.

Vừa vặn lúc này một tên gia đinh bưng chậu nước đi qua, hỏi: "Thiếu gia, ngươi hôm nay không luyện ám khí sao?"

Mấy ngày nay Cố Ân đều tại gào hốt hốt vung đồng tiền, bọn hắn đi theo nhặt không ít, còn hiểu rõ một cái đạo lý.

Thức dậy sớm gia đinh, có tiền nhặt.

Cố Ân đối bọn hắn vẫn luôn rất hòa khí, đáp lại nói: "Trong khoảng thời gian này trước không luyện, ta phải nhanh một chút trở lại Khí Huyết cảnh."

Nói xong, Cố Ân khóe mắt liếc qua thấy Yêu Sương, vừa mới chuẩn bị chào hỏi, nàng lại xoay người rời đi, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Cắt ~ còn thẹn thùng.

Cố Ân nhếch miệng lên, tiếp tục đánh quyền.

...

Lại luyện nửa canh giờ, người một nhà ăn điểm tâm.

Lý Lan Hương một bên giúp Cố Ân gắp thức ăn một bên hỏi: "Ân Nhi, hôm nay khẩu vị tốt như vậy sao? Vẫn là thức ăn hôm nay dễ ăn một chút?"

Cố Ân ngụm lớn cắn ăn, hồi đáp: "Mẹ, ta là nghĩ nhiều ăn chút, sớm một chút trở lại Khí Huyết cảnh!"

"Khụ khụ khụ!"

Yêu Sương bỗng nhiên bị sặc ho khan, Lý Lan Hương để đũa xuống, đưa tay vỗ vỗ lưng của nàng.

"Không có sao chứ Yêu Sương, ngươi làm sao cũng ăn vội vã như vậy nha?"

"Không có. . . Không có việc gì phu nhân, ta. . . Ta ta ăn no rồi, đi ra ngoài trước biết luyện, các ngươi chậm ăn."

Yêu Sương che miệng, nhanh như chớp chạy đi ra bên ngoài.

Lý Lan Hương đầy mắt nghi hoặc, mắt nhìn đang đang cười trộm Cố Ân, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy.

Này hai hài tử ở giữa khẳng định có bí mật nhỏ.

"Ân Nhi, Yêu Sương có phải hay không mang thai?"

"Khụ khụ khụ!"

Lúc này đến phiên Cố Ân ho khan, hắn tranh thủ thời gian thuận miệng canh, u oán nói: "Mẹ, bát tự đều trả không có cong lên đây."

Lý Lan Hương cười cười: "Mẹ đây không phải vội vã ôm cháu trai nha, ngươi này đều lớn cả không phải còn nhỏ, sát vách Tôn phu nhân nhà năm nay đều ôm cái thứ hai."

". . ."

"Ân Nhi, ngươi còn có hai tháng liền qua sinh nhật đi?" Lý Lan Hương con mắt sáng lên:

"Vừa vặn, mượn cơ hội này chúng ta trở về một chuyến, tìm ông ngoại bà ngoại giúp ngươi lấy cái chữ, thuận tiện lại nắm chuyện của hai người các ngươi định ra đến, thế nào?"

Nam tử hai mươi nhược quán, quan lễ lấy chữ, xem như một kiện nhân sinh việc lớn.

"Mẹ, ngươi cùng cha quyết định liền tốt, ta không có ý kiến."

Nói xong Cố Ân cũng chạy ra ngoài, có chút không chịu nổi dạng này bầu không khí.

Ha ha ~ đứa nhỏ này, còn thẹn thùng.

"Lão gia, ngươi nói xem?"

"Đi thôi, chúng ta cũng có một hai năm không có trở về, ngươi cũng nhớ nhà đi."

"Ừm! Ta cái này trước viết phong thư đưa đi, bọn hắn biết chắc cao hứng."

"Ăn cơm trước, ngươi nhìn ngươi gần nhất đều đói gầy."

"Nào có ~ "

Lý Lan Hương đỏ mặt, cảm thấy thẹn thùng.

Cố Ân ông ngoại bà ngoại là ở tại Nghiễm Dương Phủ, ngay tại Vân Tiên quận bên cạnh Thường Nhạc quận, lộ trình không tính quá xa, ngồi xe ngựa lời hơi chậm một chút, cần chừng mười ngày.

Nếu như nho nhỏ lượn quanh một hai ngày con đường, còn có thể tiện đường đi xem một chút Cố Ân cô cô.

Mỗi lần bọn hắn đều sẽ đi, dù sao cũng là gia đình.

Cố Ân nãi nãi chết sớm chưa từng gặp mặt, gia gia Cố Nguyệt Sinh rất sớm đã nắm Cố Nguyệt Lâu giao cho Cố Tầm Sơn, sau đó một mình rời nhà.

Nói là muốn đi ma luyện tài nấu nướng của mình, tìm kiếm càng nhiều tốt hơn nguyên liệu nấu ăn, làm ra càng càng mỹ vị thức ăn.

Mười năm trước tình cờ sẽ còn thu đến hắn một lượng phong thư, hiện tại đã triệt để không có liên hệ, không rõ sống chết.

Cố Tầm Sơn mắt nhìn ngoài cửa, nếu như phụ thân cũng trong nhà, cái kia thì tốt biết bao oa.

...

Đại viện, Cố Ân tìm tới đang luyện quyền Yêu Sương.

Hướng phía trước vừa đi mấy bước, thân hình của nàng liền như quỷ mị lóe lên, đi tới gần.

"Thiếu gia, chúng ta rất lâu không có luận bàn qua, hôm nay đánh một trận đi, nhìn một chút ngươi mấy ngày này luyện được như thế nào."

Ừng ực ~

Cố Ân nụ cười trên mặt cứng đờ, nghe xong liền biết Yêu Sương dự định trừng trị hắn một chầu.

Từ nhỏ đã dạng này, chính mình một phạm sai lầm, nàng liền dùng luận bàn làm mượn cớ.

Sau này nàng thực lực càng ngày càng mạnh, chính mình càng ngày càng yếu, nàng liền... Lười nhác kiếm cớ.

Cố Ân đang nghĩ biện pháp đâu, lão quản gia bỗng nhiên bước nhanh đi tới.

"Thiếu gia, cổng có vị Thiên Tuyền thôn thôn dân lưu lại một phong thư, muốn chuyển giao cho ngươi."

Cố Ân cũng không có bởi vì sự kiện kia mà giận chó đánh mèo Thiên Tuyền thôn, dù sao Tội không tại thôn dân, liền thần bộ đều không nhìn ra, làm sao có thể trách bọn họ đây.

Mà lại Thiên Tuyền phía sau thôn mặt liên tục đưa mấy kiện quý giá đặc sản miền núi, đều là trăm năm trở lên, thành ý rất đủ.

Tin

Tiếp nhận lá thư này, Cố Ân mở ra xem xét.

Nội dung không nhiều, trước đối cái chuyện lần trước biểu đạt áy náy, sau đó nói bọn hắn chọn lựa tân nhiệm thôn trưởng, muốn mời hắn tiến đến dự tiệc.

"Tân nhiệm thôn trưởng Trang Tư quét dọn giường chiếu đón lấy, hi vọng Cố thiếu gia nể mặt một lần, đến lúc đó đem lần nữa bồi tội, bảo đảm ngài hài lòng."

Hả? Quả phụ thôn trưởng? Còn bao ta hài lòng?

Mục đích này không tinh khiết đây này.

Cố Ân không có cảm thấy kỳ quái, bởi vì hắn không trách tội Thiên Tuyền thôn, không có nghĩa là cha hắn không truy cứu.

Biết được hài tử nhà mình tại Thiên Tuyền thôn bị ủy khuất, còn kém chút bị vu hãm vào tù, Cố Tầm Sơn có thể là tức giận phi thường.

Mặc dù Cố Ân nói qua Tội không tại bọn hắn, nhưng hắn vẫn làm chút trừng phạt.

Thiên Tuyền thôn cá, về sau chỉ lấy một nửa, một nửa khác bọn hắn yêu bán cho người nào bán cho người nào, Cố Tầm Sơn lại liên hệ một cái thôn thu cá, giá cả vẫn còn so sánh Thiên Tuyền thôn cao một văn.

"Bọn hắn lần này mời mình đi qua, hẳn là vì việc này đi."

Hắc hắc, mỹ nhân kế sao?

Cố Ân trên mặt không tự giác lộ ra nụ cười, hỏi: "Người thôn dân kia vẫn còn chứ?"

Lão quản gia trả lời: "Hắn còn đang chờ, xem bộ dáng là vừa hướng quán rượu bên kia đưa cá, cố ý tới một chuyến."

"Được, ta biết rồi."

Cố Ân đem thư tiện tay một chiết, đưa cho Yêu Sương, nàng thu vào không có xem.

"Thiên Tuyền thôn tuyển vị khu nhà mới dài, mời chúng ta đi qua ăn tiệc." Cố Ân nắm nội dung nói cho đói bụng nàng.

Nghe xong, Yêu Sương nhướng mày: "Thiếu gia, ngươi muốn đi sao?"

Nàng không biết quả phụ thôn trưởng sự tình, nàng chỉ biết là, Cố Ân mỗi lần ra khỏi thành đều sẽ không gặp phải chuyện tốt lành gì.

"Dĩ nhiên không đi." Cố Ân phi thường khẳng định mà nói.

Hiện tại Lâm An thành bên ngoài có thể là có một đám thực lực mạnh mẽ người để mắt tới Nguyễn Vân Vi, còn có một đầu yêu đan cảnh yêu quái ở ngoài thành tùy thời mà động, lúc này ra ngoài quá nguy hiểm.

Mặc dù hắn không phải cái gì nhân vật mấu chốt, nhưng Yêu Sương khí huyết sung mãn, chân khí sung túc, một phần vạn bị cái kia vượn trắng để mắt tới làm sao bây giờ.

Yêu quái ăn người, ăn chính là khí huyết, ăn là chân khí, cũng không phải mùi vị.

"Muốn ta từ chối hắn sao?" Lão quản gia hỏi.

"Để ta đi, vừa vặn muốn đi một chuyến Tróc Yêu Ti."

Cố Ân muốn đem Thỏ yêu trong cơ thể đồ vật cùng Nguyễn Vân Vi nói một tiếng, nếu chính mình phát hiện manh mối, vậy dĩ nhiên có khả năng nói cho nàng.

Đúng

Lão quản gia rời đi, Cố Ân mang theo Yêu Sương hướng đi cửa lớn.

Một lát sau, người giữ cửa thấy hai người đi tới, lập tức cười chào hỏi, sau đó đem cửa mở ra.

"Thiếu gia tốt! Yêu Sương tiểu thư tốt!"

Ừm

Cố Ân tùy ý gật đầu, vượt qua cánh cửa tới đi ra bên ngoài, đứng ngoài cửa người đứng khắc chào đón, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Cố thiếu gia tốt! Nhỏ gọi Dương Cảnh Hành, là Tam gia gia chắt trai."

"Ngươi cũng tốt, mau trở về đi thôi, ta gần nhất có chút vội vàng, không đi."

"Cái này. . . Cái này. . ." Dương Cảnh Hành vẻ mặt cầu xin, nói: "Ngài không đi, Tam gia gia sẽ đánh chết ta."

"Mà lại thôn trưởng cố ý căn dặn ta, ngài ngày nào đó có rảnh, nàng liền ngày nào đó chính thức tiền nhiệm, nàng nhất định phải ở trước mặt hướng ngài chịu nhận lỗi."

"Ngài xem xem lúc nào thuận tiện, rút sạch đại giá quang lâm chúng ta Thiên Tuyền thôn?"

Như thế chiều theo ta?

Cố Ân xoa đầu, đối phương quá mức chân thành, hắn thật là có điểm không tiện cự tuyệt.

"Được thôi, ta sẽ tìm thời gian đi một chuyến."

Dương Cảnh Hành chuyển buồn làm vui, cao hứng nói: "Ngài ngày nào đó đi qua? Chúng ta tốt làm một chút chuẩn bị chào mừng ngài."

"Này nói không chừng, ta trước khi đi sẽ để cho Tiểu Lục nói cho các ngươi biết  chờ lấy là được."

Muốn đi, cũng phải là bản án kết thúc về sau mới đi, hiện tại đi cái rắm.

Dương Cảnh Hành ánh mắt lóe lên lưỡng lự, nhưng rất nhanh tan biến.

"Vậy thì tốt, ta này liền trở về, nắm cái tin tức tốt này nói cho đại gia, Cố thiếu gia gặp lại!"

Ừm

Hắn quay người rời đi, Cố Ân cũng hướng phía trên đường đi.

Không biết các ngươi có chưa bao giờ gặp loại tình huống này, song rõ ràng đã cáo biệt, nhưng rời đi phương hướng, lại vừa lúc là cùng một cái đường.

Ngược lại Cố Ân là gặp.

Theo Cố Ân mặc kệ muốn đi bắc môn Tróc Yêu Ti, vẫn là ra Đông Môn đi Thiên Tuyền thôn, đều là đi một cái phương hướng, muốn đi đến đầu thứ hai Đại Đạo mới có thể tách ra.

Nếu là Dương Cảnh Hành có chút nhãn lực độc đáo, chủ động chậm một chút còn tốt, hết lần này tới lần khác hắn giống như đang suy nghĩ chuyện gì, cùng Cố Ân cơ hồ là song song lấy đi, chỉ lạc hậu một hai cái thân vị.

Cái kia bầu không khí liền có chút xấu hổ, Cố Ân chỉ có thể thuận miệng tìm chủ đề trò chuyện.

"Khục! Có ngoài hai người đâu?"

Bởi vì Thiên Tuyền thôn đưa cá là tại canh năm Thiên Khải trình, cho nên bình thường đều là ba người, hai người đánh xe ngựa, một người cưỡi ngựa cầm đèn dò đường.

Dương Cảnh Hành trấn định tự nhiên trả lời: "Bọn hắn đi cửa chợ bán thức ăn bán cá."

Trước kia bọn hắn đưa xong cá liền có thể về nhà, nhưng bây giờ không được.

Cố Nguyệt Lâu chỉ lấy một nửa mới lạ cá, một nửa khác không bán xong, cũng chỉ có thể lại lắp trở lại chính mình ăn.

"Há, hiện tại cá giá là bao nhiêu?"

Cố Ân muốn nhìn xem chính mình dự đoán có đúng hay không.

Có thể rõ ràng chẳng qua là một vấn đề đơn giản, nhưng sau lưng nhưng vẫn không có truyền đến trả lời thanh âm.

"Làm sao vậy?"

"Không có. . . Không chút." Dương Cảnh Hành gạt ra nụ cười, tranh thủ thời gian trả lời: "Ta có chút thất thần, hiện tại cá giá là... Là ba văn tiền."

Đát

Tiếng bước chân bỗng nhiên dừng lại, nhường đầu này an tĩnh người giàu có đường biến đến có chút trang nghiêm.

"Yêu Sương, động thủ."

"Được rồi, thiếu gia.".

---

Chương 59: : Một hổ giết hai dê (cầu truy đọc! )

Chương 59: : Một hổ giết hai dê (cầu truy đọc! )

Tróc Yêu Ti bên ngoài, Cố gia xe ngựa đứng ở bên ngoài, Cố Ân thò đầu ra dò hỏi:

"Nguyễn Thần bắt đâu?"

Cổng nha dịch tiến lên trả lời: "Cố thiếu gia, thần bộ đại nhân đi ra."

Quả nhiên!

Cố Ân con ngươi co rụt lại, từ trong ngực móc ra mười lượng bạc ném đi qua.

"Làm phiền ngươi giúp ta tìm một vị gọi La Uy Tróc Yêu nhân, liền nói ta tìm hắn có việc."

"Được rồi Cố thiếu gia!"

Nha dịch vui vô cùng, mười lượng bạc, so với hắn một tháng bổng lộc đều nhiều.

Cầm tiền, động tác của hắn cũng là mười điểm nhanh nhẹn, mà lại La Uy là bản địa Tróc Yêu nhân, thanh danh rất không tệ, phi thường tốt tìm.

Không có đợi bao lâu, La Uy ba bước cũng làm hai bước đi vào trước xe ngựa.

"Cố thiếu gia! Ngài tìm ta?"

Cố Ân thò đầu ra: "Ngang ~ ngươi bây giờ có rảnh không?"

"Có! Vô cùng có! Ngài tìm ta, lúc nào cũng có không!" La Uy mang theo kích động nói.

Đi theo Cố Ân đi ra ngoài một chuyến, có thể đỉnh hắn gần nửa năm thù lao, còn không cần đánh yêu quái đối mặt nguy hiểm, này loại mỹ soa, hắn làm sao có thể bỏ lỡ.

"Vậy ngươi chuẩn bị một chút, vẫn là giống như lần trước, lái xe đi một chuyến Thiên Tuyền thôn."

"Đi ~ không có vấn đề, hiện tại liền đi sao?"

"Tối nay đi, ngươi đi trước ăn một chút gì, không nóng nảy."

"Không có việc gì Cố thiếu gia, ta ăn chút màn thầu liền..."

Cố Ân trực tiếp ném cho hắn mười lượng: "Tiền đặt cọc, đi ăn đi, chúng ta không có nhanh như vậy đi."

La Uy có chút không nghĩ ra, nhưng hắn ghi nhớ một cái đạo lý.

Lấy tiền, làm việc!

"Được rồi Cố thiếu gia, ta đây đi ăn một chút gì, thuận tiện chuẩn bị một chút, gần nhất bên ngoài giống như không quá an toàn."

Ừm

Cố Ân bỗng nhiên chiêu một thoáng tay, La Uy tự giác đem đầu tiến tới.

"Chuyến này vô cùng nguy hiểm, rất có thể sẽ mất đi tính mạng, ngươi còn nguyện ý đi sao?"

La Uy biến sắc, trầm giọng nói: "Cố thiếu gia, đến thêm tiền."

"Năm trăm lượng."

"Thành giao."

Cố Ân mỉm cười, Tróc Yêu nhân đều là nắm đầu đừng ở dây lưng quần bên trên, sợ chết ai làm Tróc Yêu nhân đây này.

"Vậy ngươi đi đi, tìm mấy người bằng hữu uống trà trò chuyện sẽ Thiên, thấy xe ngựa chuyển hướng Đông Môn trở lại là được, không nóng nảy."

La Uy ngầm hiểu, quay người rời đi, Cố Ân nắm sườn màn buông xuống, nhìn xem bên cạnh bị đánh ngất xỉu 'Dương Cảnh Hành' sắc mặt ngưng trọng.

Bọn hắn... Hướng ta tới?

Vì cái gì?

Nói thật, nếu không phải Dương Cảnh Hành nắm cá giá nói sai, hắn thật không có một chút hoài nghi lai lịch của đối phương.

Bởi vì hắn làm sao đều không nghĩ ra, phía sau màn tổ chức làm sao lại để mắt tới chính mình đâu?

Chính mình một cái không có chút nào ưu điểm thiếu gia nhà giàu, cho dù có ít tiền, đối bọn hắn thì có ích lợi gì?

Chẳng lẽ là bởi vì chính mình gần nhất cùng Nguyễn Vân Vi đi quá gần?

Không nên nha, bắt ta còn không bằng bắt Lăng Phong đâu, hắn nhưng là thanh mai trúc mã.

Vậy bọn hắn đến cùng tại sao muốn bắt ta?

Không có lý do a!

Còn phí hết tâm tư tìm người trang thôn dân tới, cố ý nắm chính mình lừa gạt ra ngoài mới động thủ, nói rõ không muốn làm người khác chú ý.

Mà lại bọn hắn khẳng định điều tra qua, Yêu Sương sẽ một tấc cũng không rời đi theo chính mình.

Nói cách khác, bọn hắn mai phục tại phía ngoài lực lượng còn không yếu, tối thiểu có thể chắc thắng Yêu Sương.

Dùng lớn như vậy kình bắt hắn? Có ý nghĩa gì?

Cố Ân lâm vào trầm tư, không nghĩ ra trong đó cong cong lượn quanh lượn quanh, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Mình rốt cuộc điểm nào nhất để cho bọn họ tức giận như vậy, muốn giết chi cho thống khoái.

"Chờ một chút, Cố gia thiếu gia đối bọn hắn xác thực không có chút tác dụng, nhưng thần bộ phụ tá... Giống như thật sự là cái đinh trong mắt của bọn họ!"

...

Ước chừng một lúc lâu sau, tới gần buổi trưa.

Không giống bình thường tiếng vó ngựa vang lên, là Nguyễn Vân Vi cưỡi nàng bước trên mây câu trở về Tróc Yêu Ti.

Nàng chuyến này chạy tới hồi trở lại hơn một trăm dặm, ngựa đều không mang theo thở mạnh, cùng làm nóng người không có gì khác biệt.

Cái này kêu là ngựa tốt!

Cổng nha dịch bước nhanh về phía trước, hắn thu tiền, tự nhiên sẽ nắm sự tình làm thỏa đáng.

"Thần bộ đại nhân, Cố thiếu gia ở bên trong đợi ngài."

Được

Nguyễn Vân Vi cùng Lăng Phong liếc nhau, cưỡi ngựa đi vào trong một hồi, tại Tróc Yêu Ti nhà giam ở ngoài trông thấy Cố gia xe ngựa.

Lăng Phong trong lòng vui vẻ, Nguyễn Vân Vi giục ngựa tiến lên hỏi thăm:

"Cố Ân, ngươi đây là muốn ra ngoài?"

Cố Ân thò đầu ra, không có trả lời vấn đề của nàng, mà là nghiêm túc hỏi ngược một câu:

"Ngươi đi đâu?"

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi lập tức ý thức được không thích hợp, hồi đáp:

"Có Tróc Yêu nhân cung cấp tin tức, nói tại cửa thành phía Tây bên ngoài năm mươi dặm địa phương phát hiện vượn trắng tung tích, ta cùng Lăng Phong đi qua xem xét."

"Kết quả đây?"

"Xác thực có, nhưng không có gặp vượn trắng, phụ cận cũng tìm tới."

Cái kia hẳn là liền không sai, kế điệu hổ ly sơn.

Cố Ân thở một hơi thật dài, hỏi lại: "Ngươi xác định ngươi có thể đánh thắng được vượn trắng sao?"

Nguyễn Vân Vi không chút do dự nói: "Vô cùng xác định!"

Nàng đối đầu óc của mình không có gì cẩn thận, nhưng đối với mình thực lực vẫn là có như vậy điểm kiêu ngạo.

Hai mươi sáu tuổi thần hợp hậu kỳ, tuyệt đối được xưng tụng thiên tài nhị chữ.

"Vậy ngươi lên xe."

Nguyễn Vân Vi tung người xuống ngựa, tiến vào xe ngựa, trông thấy một người ăn mặc Cố Ân quần áo ngất đổ vào bên trong cũng không có hỏi nhiều  chờ đợi câu sau của hắn.

Cố Ân hưng phấn nói: "Thời gian của chúng ta không nhiều, nhất định phải lập tức xuất phát, để tránh đối phương phát giác."

"Nhớ kỹ, đợi ở bên trong đừng ló đầu ra ngoài, xe ngựa sẽ mở Hướng Thiên suối thôn, gặp được vượn trắng xác suất sẽ không quá nhỏ, đối phương ít nhất lại phái một đầu yêu quái tập kích thăm dò vừa xuống xe ngựa."

"Tình huống cụ thể đến lúc đó chính ngươi nắm bắt, có thể giết toàn giết, có thể bắt toàn bắt, phu xe có khả năng tín nhiệm, nhưng chỉ là Thông Mạch cảnh võ giả, chính hắn sẽ chạy."

"Liền nói nhiều như vậy."

Cố Ân nhảy xuống xe ngựa, tổng cộng liền hai câu nói, tin tưởng Nguyễn Vân Vi hẳn là có thể lý giải.

"Yêu Sương, La Uy tại Đông Môn chờ lấy, ngươi cùng hắn thay ca về sau lặng lẽ tìm cơ hội chạy ra ngoài, rõ ràng sao?"

Yêu Sương so Nguyễn Vân Vi thông minh, nghe hiểu Cố Ân kế hoạch, bóp một thoáng nắm đấm nói:

"Thiếu gia, ta cũng đi đi."

"Ngươi đi cái đến ~" Cố Ân lập tức biểu thị phản đối, hắn không có khả năng nhường Yêu Sương vượt vào hiểm cảnh.

Nguyễn Vân Vi là thần bộ, nàng liền là làm cái này, chết cũng chỉ có thể trách chính mình, nhưng Yêu Sương chẳng qua là nha hoàn, không cần thiết lấy mạng nói đùa.

"Thiếu gia, ngươi rất rõ ràng, ta ở trên xe ngựa bọn hắn mới sẽ tin tưởng ngươi cũng tại, ta đi, xác xuất thành công sẽ lớn hơn."

Đây đúng là lời nói thật, Yêu Sương một tấc cũng không rời Cố Ân, toàn bộ Lâm An phủ người đều biết.

"Ta không đồng ý!"

"Thiếu gia, ngươi không đồng ý vô dụng, ngươi đánh không lại ta."

". . ."

Giống như... Cũng thế.

Dùng Yêu Sương tính tình, nếu như chính mình kiên trì phản đối, nàng sẽ đem mình đánh ngất xỉu, sau đó lại lên xe ngựa.

Thảo! Sớm biết không cho nàng theo tới.

"Được thôi!"

Cố Ân sốt ruột nói, từ trong ngực xuất ra quyền pháp đan dược và phi thăng bùa hộ mệnh, còn có chính mình pháp bảo phòng thân một mạch kín đáo đưa cho Yêu Sương.

"Gặp được nguy hiểm  ăn trước đan dược, lại dùng phù lục, đánh không lại liền chạy hiểu chưa?"

"Được rồi thiếu gia."

"Thời gian cấp bách, lên đường đi."

Tốt

Hai nữ chuẩn bị sẵn sàng, một mực dự thính Lăng Phong cuối cùng nhịn không được, nói: "Ta cũng cùng đi chứ, còn có thể mặc Cố thiếu gia quần áo giả vờ hắn."

Đề nghị này mười điểm hợp lý, Lăng Phong cảm giác đến bọn hắn sẽ đồng ý.

"Không cần Lăng huynh, ta có sự tình khác làm phiền ngươi đi làm, có được hay không?"

"Cái này. . ."

Lăng Phong đang do dự, trong xe Nguyễn Vân Vi lập tức nói: "Lăng Phong, nghe Cố Ân, Yêu Sương nhanh lái xe, chớ trì hoãn, ta hôm nay nhất định phải nắm vượn trắng đầu vặn xuống tới!"

Giá

Yêu Sương tư thế xe ngựa rời đi Tróc Yêu Ti, Nguyễn Vân Vi ngồi ở trong xe thu liễm khí tức, dừng lại nội công vận chuyển không cho chân khí chảy đến tới.

Lời như vậy trừ phi dựa vào là rất gần, không phải liền đối khí huyết mẫn cảm yêu quái đều rất khó sẽ phát hiện, ngồi ở trong xe ngựa người là võ giả.

Lăng Phong nhìn xem xe ngựa rời đi yên tâm, trong lòng bỗng cảm giác không ổn, hỏi: "Cố huynh, cần ta làm cái gì?"

Cố Ân thận trọng nói: "Ta cần ngươi đi thành bên trong tìm người nói chuyện phiếm uống rượu, giả vờ thần bộ còn tại Tróc Yêu Ti phá án, ta hoài nghi thành bên trong có bọn hắn người đang giám thị."

"Hiểu rõ, ta cái này đi!"

"Ai chờ chút!"

Cố Ân gọi lại Lăng Phong: "Chờ sau một nén nhang lại đi, ngươi trước cùng ta đi nhà giam đi dạo một vòng, chớ lộ diện."

"Cái này lại vì sao?"

"Sơn nhân tự có diệu kế, ngươi liền tin ta đi."

Tốt

Lăng Phong hít sâu, cùng Cố Ân sau lưng hướng đi nhà giam phòng nghỉ.

Thời gian một nén nhang, nói không chừng còn kịp.

Vạn một là không cùng, vậy cũng chỉ có thể... Không kịp.

Cố Ân rót hai chén trà, nhàn nhã dựa vào ghế, trong lòng mặc dù có chút lo lắng Yêu Sương, nhưng tình huống dưới mắt cũng không có lạc quan như vậy.

"Lăng huynh."

"Làm sao vậy?"

"Ngươi có phải hay không ưa thích Vân Vi cô nương?"

"Khụ khụ!"

Lăng Phong nâng chung trà lên uống một ngụm, mượn thời gian này suy nghĩ Cố Ân hỏi câu nói này nguyên nhân.

"Ha ha ha, đừng giả bộ, đều là nam nhân, ta hiểu ngươi ~ "

Đặt chén trà xuống, Lăng Phong hỏi lại: "Cái kia Cố huynh cũng ưa thích Vân Vi sao?"

"Ta không thích." Cố Ân không chậm trễ chút nào nói: "Ta thích ngực lớn! Ôn nhu, nghe lời, nhu thuận, ngạo kiều, xinh đẹp..."

Cố Ân nói một hơi rất nhiều hình dung từ, nhưng không có một người có thể cùng Nguyễn Vân Vi xứng đáng hào, Lăng Phong thậm chí có thể nghe ra hắn trong giọng nói chân thành cảm giác, đặc biệt là cái thứ nhất.

"Cố huynh yêu thích thực sự là... Rộng khắp đây này."

"Cũng không có gì, đời này nếu như có thể đem những này đều tập hợp, cũng tính không uổng công đời này, ha ha ha!"

Hả

Lăng Phong sửng sốt một chút, không ngờ không phải mới vừa đang nói hình dung từ, mà là tại đếm xem lượng?

Hắn gặp qua rất nhiều con em nhà giàu, nhưng giống Cố Ân như thế vô sỉ người, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

"Lăng huynh, có thể cần muốn ta giúp ngươi tham mưu một chút, làm sao truy Vân Vi cô nương?"

"Cố huynh có nắm bắt?"

"Ba thành."

"Xin lắng tai nghe."

"Cái kia Lăng huynh trước cùng ta tâm sự các ngươi là thế nào nhận thức đi, có hay không chung nhau yêu thích, có hay không cùng một chỗ làm qua chuyện xấu loại hình sự tình."

Được

Cứ như vậy, Cố Ân cùng Lăng Phong hàn huyên thời gian một nén nhang, vô cùng tinh chuẩn, bởi vì trong phòng nghỉ điểm một nén nhang cung phụng thần phật, lấy cái may mắn.

"Cố huynh thời gian đến, lần sau trò chuyện tiếp, đừng chậm trễ muốn sự tình."

"Ừm! Lăng huynh lưu tâm những hành vi kia cổ quái người, ta ở chỗ này chờ các ngươi đắc thắng trở về."

Tốt

Hai bên chắp tay chào từ biệt, Cố Ân lặng lẽ sờ sờ thăm dò quan sát, xác nhận Lăng Phong không tại mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hô

Lần này kế hoạch nhằm vào cũng không chỉ có vượn trắng, còn có... Gió..

---

Chương 60: : Chiến đấu khai hỏa (cầu truy đọc! )

Chương 60: : Chiến đấu khai hỏa (cầu truy đọc! )

Người, lúc nào sẽ phạm sai lầm?

Đáp, lấy lúc gấp.

Bởi vì cái gọi là càng nhanh càng món ăn, càng món ăn càng nhanh.

Cố Ân suy đoán, đối phương mai phục chắc chắn sẽ không quá gần, hẳn là Lâm An đến Thiên Tuyền trong thôn ở giữa thấp đoạn đường, phòng ngừa trợ giúp quá nhanh.

Nhưng thời gian một nén nhang, cũng đầy đủ xe ngựa chạy ra một khoảng cách.

Nếu như Lăng Phong thật chính là phản đồ, hắn liền phải nắm chặt thời gian thông tri cho thành bên trong đồng bọn, lại để cho đồng bọn tốc độ cao ra khỏi thành đi thông tri phục kích người.

Hắn khẳng định không thể tự kiềm chế đi, bởi vì vì thời điểm này hắn không có ra khỏi thành lý do, huống chi chính mình trả lại cho hắn nhiệm vụ, cho nên chỉ có thể giao cho những người khác.

Cái kia một đoạn này quá trình bọn hắn liền phải giành giật từng giây, không phải đi trễ một bước, vượn trắng đầu đều sẽ bị Nguyễn Vân Vi vặn xuống tới.

Đến tận đây, coi như Nguyễn Vân Vi bên kia thất bại, không có gặp phải vượn trắng, cái kia Lăng Phong con cá lớn này, Cố Ân cũng có lòng tin có thể bắt lại.

Đương nhiên, nếu như hắn không phải phản đồ, trái lại Nguyễn Vân Vi cũng có thể giết chết vượn trắng, làm gì đều sẽ có thu hoạch.

Vì lần này kế hoạch, Cố Ân có thể là làm rất nhiều chuyện.

"La Uy đánh giá hẳn là nắm Dương Cảnh Hành đồng bọn câu ra tới, tính toán thời gian, tin tức đã truyền đến đi."

Tróc Yêu Ti phụ cận ngư long hỗn tạp, là tốt nhất chỗ ẩn thân, chắc hẳn hắn ngồi ở trong xe ngựa cùng La Uy nói chuyện trời đất hình ảnh, khẳng định bị người nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

Hiện tại liền nhìn một chút tấm lưới này, có thể bắt mấy cái cá lớn!

. . .

Xiên khẩu, trong rừng chỗ sâu.

Một đầu tơ vàng chim nhỏ rơi vào cành cây bên trên, miệng nói tiếng người nói:

"Cố gia xe ngựa đã ra khỏi thành."

Bạch Lan nhướng mày, lập tức hỏi thăm: "Cố Ân hôm nay liền đi sao? Tin tức có hay không đáng tin?"

Nàng mấy ngày nay đối Cố Ân có thể là có toàn hiểu biết mới, cần muốn cẩn thận một chút.

Tơ vàng chim nhỏ hồi đáp: "Mục tiêu xác thực ngồi ở trong xe ngựa, còn tìm một vị gọi La Uy Thông Mạch cảnh Tróc Yêu nhân làm phu xe."

"Căn cứ a ta điều tra, lần trước mục tiêu đi Thiên Tuyền thôn cũng là hắn làm phu xe, a ta còn tại trà lâu nghe thấy La Uy không ngừng khoe khoang, nói cho Cố gia làm việc liền là kiếm nhiều loại hình."

"Mặt khác, ta trở về trên đường mặc dù không dám tới gần quá xe ngựa, nhưng vẫn là nhìn thấy vị kia như hình với bóng nha hoàn."

Nghe xong, Bạch Lan như có điều suy nghĩ, trong lòng có quyết đoán.

"Tơ vàng, ngươi trở về tìm a ta, cẩn thận đừng bị phát hiện."

"A Hùng đan đàn  chờ xe ngựa tới gần, hai ngươi tiến lên thăm dò một thoáng, tốt nhất có thể đưa xe ngựa hủy đi, xác nhận Cố Ân ở bên trong lại để cho trắng Viên đại nhân ra tay."

Đúng

Bạch Lan thực lực chỉ có Thông Mạch cảnh, nhưng nàng đúng là hành động lần này tổng chỉ huy, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, vượn trắng cùng Phượng Khải đều hiệp trợ người.

Nàng nhìn về phía cuối con đường, suy tư muôn vàn.

Phong Khải đại nhân nói sẽ ngăn chặn thần bộ, hẳn là. . . Không có vấn đề đi.

Làm tin tức vô pháp hoàn toàn đồng bộ, liền sẽ sinh ra loại thời giờ này kém, Cố Ân làm cho các nàng tranh thủ thời gian ra khỏi thành, chính là cái này ý tứ.

Thời đại này muốn có tức thời thông tin thủ đoạn, quá khó khăn.

Chờ tơ vàng chim nhỏ bay trở về thời điểm, hoàn toàn không biết chủ nhân của nó a ta đã thu đến Lăng Phong tin tức, cũng đang liều mạng hướng phương hướng của bọn hắn chạy.

Hiện tại liền xem là xe ngựa tới trước, vẫn là bọn hắn chạm mặt về sau, tơ vàng chim nhỏ về tới trước.

Thời gian, quyết định trận này đánh cờ Cố Ân là đại thắng vẫn là Tiểu Thắng.

. . .

Giá

Cố gia xe ngựa là hai con ngựa, mặc dù so ra kém thuần huyết yêu thú ngựa, nhưng cũng không kém, dù sao bọn hắn một nhà ba miệng thể trọng còn tại đó.

"Yêu Sương cô nương, ngươi xác định nhanh như vậy có thể chứ?" La Uy hướng phía bên trong hô.

Xe ngựa thứ này, muốn tốc độ liền không có thoải mái dễ chịu độ, mong muốn dễ chịu liền phải chậm.

Lần trước hắn hỗ trợ đánh xe ngựa, theo đuổi liền một chữ... Ổn!

Nhưng là bây giờ xe ngựa chung quanh bụi mù nổi lên bốn phía, trong tay hắn roi đều nhanh vung chặt đứt, đơn giản là Yêu Sương nói một câu:

"Tại xe ngựa không tan vỡ điều kiện tiên quyết, dùng tốc độ nhanh nhất đến lần trước ăn cơm dưới cây."

"Ta xác định, ngươi không cần phải để ý đến trong xe tình huống."

"Tốt! Giá!"

Trong xe, Nguyễn Vân Vi hạ thấp giọng hỏi: "Xe ngựa nhanh như vậy, một phần vạn bị thấy đối phương không sẽ nghi ngờ sao?"

"Sẽ không." Yêu Sương trấn định trả lời: "Thiếu gia nói qua, bọn hắn mai phục địa điểm sẽ không cách Lâm An phủ quá gần, nhất vị trí thích hợp là tại Tiểu Hà cầu phụ cận."

Tiểu Hà cầu, là tiến vào Thiên Tuyền thôn phải qua cầu, bình thường ngoại trừ Thiên Tuyền thôn dân bên ngoài, không có người sẽ đi tiến vào đầu kia chỗ ngã ba.

Được

Nguyễn Vân Vi không nói thêm gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần, giống đáy sông lưỡi câu, lẳng lặng chờ đợi cá lớn cắn lên tới.

Một lát sau, tơ vàng chim nhỏ từ trên xe ngựa không chạy như bay mà qua, chỉ tiếc mệnh lệnh của nó muốn đi tìm a ta, xe ngựa tình huống không cần nó quản.

Một hồi sẽ qua, xe ngựa đến chỉ bảo vị trí, bắt đầu đổi thành như thường tốc độ chạy.

Yêu Sương cố ý nhiều lần cho La Uy đưa đồ vật, bảo đảm chung quanh có người, có thể trước tiên thấy được nàng.

La Uy cũng đại khái hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, cũng may niên kỷ của hắn lớn, ổn được.

Mà lại làm xong này một bút, là hắn có thể mua một gian nhà nhỏ con, nhường gia đình có tốt hơn ở lại hoàn cảnh.

Nghĩ đến nơi này, ánh mắt của hắn dần dần biến đến kiên định, chính mình lần này cho dù chết, tin tưởng Cố thiếu gia cũng sẽ không bạc đãi mình gia đình!

Mấu chốt là. . . Nghe nói Cố thiếu gia không thích tiểu quả phụ, nhà ta vị kia cũng an toàn!

Hắc ~ hắc hắc ~

Thời gian từng giờ trôi qua, trên quan đạo đã rất lâu không nhìn thấy người, hai bên trong bụi cây sát cơ tứ phía, bầu không khí bắt đầu trở nên ngột ngạt.

Đông

Ô

Một khối bánh xe lớn tảng đá bỗng nhiên rơi vào đạo giữa đường, La Uy vội vàng nắm chắc dây cương.

Một giây sau, xe ngựa bên trái truyền đến trầm muộn bước chân, một tên cầm trong tay hai lưỡi búa lưng hùm vai gấu tráng hán theo bụi cỏ bên trong lao ra.

Yêu Sương đè lại Nguyễn Vân Vi, thiếu gia nói qua, đối phương sẽ phái người hoặc là yêu quái trước thăm dò, nàng không thể để cho thần bộ xuất thủ trước.

Không do dự, Yêu Sương nhảy ra thùng xe, trên đường ăn Cố Ân cho đan dược, cũng kích hoạt phù lục.

Thần Thông · Ban Lan!

Vuốt hổ hư ảnh hướng phía hai thanh Khai Sơn phủ mặt bên vỗ tới, Yêu Sương sẽ không khinh thường, huống chi đối phương biểu hiện ra thực lực vẫn là Khí Hải nhị trọng.

Nàng một trảo này chỉ là muốn nắm đối phương bức lui, sau đó tận lực kéo dài thời gian, kéo tới vượn trắng không thể không ra tay, nhiệm vụ của nàng coi như hoàn thành.

Có thể là tình huống trước mắt, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Làm vuốt hổ đụng phải Khai Sơn phủ trong nháy mắt, đối phương thật giống như như diều đứt dây, thuận thế liền bị nàng đập bay ra ngoài, thậm chí không có cảm giác đến quá lớn lực cản.

Yêu Sương cẩn thận đợi tại tại chỗ không có truy kích, nàng không tin đối phương sẽ yếu thành cái dạng này, đánh Cố Ân đều không nhẹ nhàng như vậy.

Quả nhiên!

Yêu Sương mắt hổ nhảy lên, phát hiện ngựa bên phải xe còn có cất giấu một người cùng hai cái yêu quái.

Nàng chân sau phát lực, thả người nhảy lên, lộng lẫy mãnh hổ phía dưới Sơn Chi Thế hướng phía bọn hắn nhào tới.

Rống

Hai cái Khải Linh cảnh yêu quái bị hét run lẩy bẩy, hai quyền liền đem bọn nó đánh nổ, dòng máu xen lẫn khối vụn, văng tứ phía.

Lúc này Yêu Sương mới phát giác được không thích hợp.

Chính mình. . . Giống như có chút mạnh.

Nàng đánh quyền lực đạo một mực không có quá đại biến hóa, mới vừa rồi là coi là đối phương bày tỏ địch dùng yếu, hấp dẫn chính mình truy kích.

Nhưng này hai cái yêu quái tổng không đến mức lấy mạng trang yếu đi.

Là thiếu gia đan dược và phù lục!

Yêu Sương hai mắt tản mát ra mờ nhạt ánh sáng, nắm đấm bóp két rung động, sát khí sôi trào!

Đám này nhớ thương nàng thiếu gia nhân cùng yêu như nếu không chết, nàng cuộc sống về sau chắc chắn ăn ngủ không yên, đêm không thể say giấc!

Rống

Tiếng hổ gầm vang vọng rừng núi, trước mắt đan đàn căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hạ thân một ẩm ướt, đầu liền lành lạnh, phảng phất cái gì phiền não cũng không có.

Chờ xương sườn gãy mất mười mấy cây A Hùng gian nan đứng lên lúc, cũng chỉ có thể nhìn thấy một đầu khát máu Đại Hổ, gắt gao nhìn chằm chằm chính mình.

Ta mệnh hưu rồi!

Ba

A Hùng liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới, hai tên Khí Hải cảnh võ giả cùng với hai cái Khải Linh cảnh yêu quái, không đến hai mươi cái hô hấp, toàn bộ tử vong.

Yêu Sương thậm chí không có tận hứng, nàng hiện tại cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Bình thường mở ra lộng lẫy trạng thái, chân khí liền cùng nước chảy đồng dạng chảy ra ngoài thân thể, nhưng là bây giờ, đan điền của nàng giống như có một ngụm thanh tuyền, từ bên trong không ngừng tuôn ra chân khí.

Chỉ thiếu một chút liền cùng tiêu hao chân khí thành tỉ lệ thuận, để cho nàng có khả năng không hạn chế sử dụng lộng lẫy.

Mà lại lực lượng của nàng còn có thể lực đều được tăng lên nhiều, liền vừa rồi cái kia nắm vô cùng sắc bén búa, đều không có thể ở trên tay mình lưu lại một điểm dấu vết.

Nàng giờ phút này mới thật sự hiểu, Cố Ân cho đồ đạc của nàng giá trị cao bao nhiêu!

"Còn có yêu!"

Yêu Sương tà mị cười một tiếng, cái này bắt sống, hiến cho thiếu gia bồi bổ.

Một đầu yêu khí không kém gì đồng rùa mắt xanh hắc văn Bạch Hổ theo trong rừng nhảy ra, Yêu Sương chiến ý nổi lên, đối diện phóng đi.

Liền trong nháy mắt này, một đạo bạch ảnh tại xuyên qua mà qua, dùng Yêu Sương hiện tại trạng thái đều không cách nào bắt tung tích của nó.

"Thiếu gia!"

Yêu Sương giả ý quay đầu hồi viên, cái kia Bạch Hổ gào thét một tiếng, Yêu Sương trên người chân khí hư ảnh liền tạo nên gợn sóng, mơ hồ có chút khuynh hướng hư hỏng.

"Bằng vào ta tộc tư thái diễn hóa công pháp, coi như giống như cũng là hàng giả, sao có thể cùng ta so sánh, chết đi!"

Bạch Hổ la hét tiến lên, Yêu Sương tại nó tới gần trong nháy mắt kéo ra hổ Dực, thân hình đột nhiên hướng lui về phía sau mấy mét, nhường hắn vồ hụt.

Yêu Sương mới sẽ không cùng yêu quái nói nhiều, nàng chỉ cảm thấy Bạch Hổ da lông không sai  đợi lát nữa ra tay đừng làm bị thương.

Phu nhân đã có hồ ly áo khoác, cái kia không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cũng phải cho lão gia làm một thân mới được!

Bên này chiến đấu tiếp tục, một bên khác, vượn trắng khoảng cách xe ngựa chỉ còn không đến mười mét, La Uy đã bị yêu khí dọa đến bờ môi trắng bệch không dám nhúc nhích.

Ngay tại vượn trắng duỗi ra bàn tay lớn chuẩn bị phá vỡ thùng xe, bắt lấy bên trong người lúc, cảm giác nguy hiểm vọt chạy lên não.

Không đúng! Có bẫy!

"Ta chờ ngươi thật lâu á!"

Nguyễn Vân Vi trong mắt hưng phấn vọt tại trên giấy, cùng vượn trắng mặt xám như tro hình thành so sánh rõ ràng.

Trốn.

---

Chương 61: : Nguyễn Vân Vi thực lực (cầu truy đọc)

Chương 61: : Nguyễn Vân Vi thực lực (cầu truy đọc)

Thần Thông · ảnh phiếu miểu!

Vượn trắng bảo mệnh Thần Thông, có thể làm cho nó tại giữa rừng núi cực tốc lung lay, thoạt nhìn liền cùng kề sát đất bay lượn một dạng, người thường liền nhìn đều nhìn không rõ bóng dáng của nó, chỉ có thể nhìn thấy một tia sáng trắng bay qua.

Nhưng Nguyễn Vân Vi là người thường sao?

Đối thủ của ngươi là, Đại Ngụy vương triều Đại Lý ti khanh cháu, Ngọc Dương Châu tổng bộ Lệ Chính Xuyên chi đồ, Vân Tiên quận quận trưởng chi nữ, Vân Tiên quận kiêu ngạo, Vân Tiên Thần bắt Nguyễn Vân Vi!

Thần Thông · Thần Ẩn Vô Tung!

Khoảng chừng bảy cái hô hấp về sau, Nguyễn Vân Vi liền đuổi kịp vượn trắng, một chưởng đem hắn đánh rơi xuống đất.

"Thúc thủ chịu trói, cho ngươi một cái thể diện kiểu chết."

Ngao ngao ngao ~!

Vượn trắng gào thét vài tiếng, hiện ra nguyên hình, một đầu cao bảy tám mét Cự Viên đứng sừng sững đại địa.

"A, vô vị giãy dụa, coi là bước vào yêu đan trung kỳ liền có thể sống sao?"

Ngôn ngữ bên trên xem thường đối thủ, hành động bên trên Nguyễn Vân Vi sẽ dành cho đầy đủ coi trọng.

Thần Thông · mây tiêu khói.

Đây là Phi Vân chưởng thức thứ ba Thần Thông, cũng là nàng thuần thục nhất, thích nhất một chiêu.

Sử dụng nháy mắt, đại lượng chân khí theo trong cơ thể tuôn ra, hóa thành sương mù màu trắng như mây quấn quanh ở thân thể nàng bốn phía.

Đừng nhìn cái này mây khói mềm bồng bềnh, kì thực nặng đến ngàn cân, còn có thể đi theo Nguyễn Vân Vi chưởng pháp cùng một chỗ công kích kẻ địch, độ dẻo rất mạnh.

Đặc biệt là đánh vượn trắng này loại hình thể to lớn bia ngắm, dùng tốt phi thường.

Nguyễn Vân Vi giơ chân lên, một đóa Tiểu Yên mây liền theo ý nghĩ của nàng tới đến bàn chân, dùng sức đạp một cái, nàng liền đạp lên Vân Đóa, đi vào cùng vượn trắng vai sóng vai vị trí.

Vượn trắng đi là thân thể chảy, sẽ Thần Thông không nhiều, thấy Nguyễn Vân Vi tới gần nâng quyền trọng chùy.

Đừng nhìn nó hình thể lớn, nhưng tính linh hoạt một điểm không kém.

Chỉ tiếc, Nguyễn Vân Vi liền thu nhỏ nó đều có thể tuỳ tiện đuổi kịp, biến lớn về sau, muốn tách rời khỏi công kích của nó, vậy đơn giản không nên quá dễ dàng.

Nguyễn Vân Vi chân đạp hư không, mỗi đi một bước dưới lòng bàn chân đều sẽ tự động tạo ra một đóa mây khói, trong chớp mắt không chỉ tránh qua, tránh né vượn trắng trọng quyền, còn tới đến cánh tay trái của nó đầu vai, đánh ra một chưởng.

Thần Thông · Vân Liệt Thạch.

Chỉ nghe phịch một tiếng, vượn trắng thẳng tắp phía bên phải một bên ngã xuống, trong miệng hậu tri hậu giác phát ra tiếng kêu thảm tiếng.

Cánh tay trái của nó. . . Phế đi.

Toàn bộ xương tay toàn bộ đập tan, đừng nói phản kích, lại nâng lên cũng khó như lên trời.

Vượn trắng trong mắt chiến ý bị vẻ sợ hãi thay thế, nó vốn còn muốn cùng Nguyễn Vân Vi tới một trận kinh thiên địa khiếp quỷ thần, đánh Phá Hư Không chiến đấu.

Không nghĩ tới. . . Chênh lệch lớn như vậy sao?

Vẫn là nghĩ biện pháp trốn đi, sống sót mới có tương lai.

Vượn trắng há mồm, miệng phun một khỏa lớn chừng quả đấm màu tuyết trắng viên cầu, bên trên có hai đạo hoa văn.

Mỗi một vòng hoa văn liền đại biểu yêu đan cường độ, cùng thực lực bản thân cũng không có liên hệ quá lớn, cùng liều cha có quan hệ.

Không sai, yêu đan mạnh bao nhiêu, đều xem ngươi tổ tiên huyết mạch lợi hại hay không.

Mặc dù hậu kỳ có thể thông qua tu luyện phản tổ tới gia tăng hoa văn, nhưng có chút yêu quái, trên trời tự mang bảy tám vòng hoa văn, cường độ hoàn toàn nghiền ép cùng giai.

Nói như vậy, Nguyễn Vân Vi thấy vượn trắng phun ra một khỏa nhị văn yêu đan, phốc phốc cười ra tiếng, một chút mặt mũi cũng không cho.

Nhưng nếu như nó phun ra một khỏa bát văn yêu đan, Nguyễn Vân Vi quay người mang theo Yêu Sương liền chạy, một điểm sẽ không lưỡng lự.

Này, liền là chênh lệch.

Đương nhiên, như thế yêu quái tại toàn bộ đại lục cũng là ít càng thêm ít, huống chi là Lâm An phủ, cái này cùng tân thủ thôn không sai biệt lắm địa phương đây.

Vượn trắng điều khiển yêu đan hướng Nguyễn Vân Vi ném tới, yêu đan ưu điểm liền là cứng rắn, vô cùng vô cùng cứng rắn, tăng thêm bám vào yêu khí đối chân khí có ức chế tác dụng, cho dù là võ giả cũng khó có thể chịu đựng.

Thấy yêu đan bay tới, Nguyễn Vân Vi cũng không có né tránh ý tứ, nàng đứng trên không trung tụ lực, chuẩn bị mạnh mẽ nắm yêu đan đánh vỡ, dạng này vượn trắng chính là nàng vật trong bàn tay.

Đã có thể trong nháy mắt này, Nguyễn Vân Vi con ngươi co rụt lại, nàng không nghĩ tới vượn trắng như thế quả quyết, thế mà trực tiếp lựa chọn tự bạo yêu đan!

Đúng vậy, yêu đan bên trên xuất hiện từng đạo màu trắng vết rạn, mắt thấy liền muốn nổ tung.

Mà yêu quái tự bạo yêu đan, chỉ cần không phải ở trong người tự bạo  bình thường cũng sẽ không chết, chẳng qua là sẽ bị thương nặng, đồng thời thực lực sẽ đại giảm, liền chữa khỏi vết thương thế đều là một loại hy vọng xa vời.

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt đen đáng sợ, nó dám liều mạng, chính mình liền sợ chết sao?

Muốn chạy? Kiếp sau đi!

Chỉ có tiến không có lùi, Nguyễn Vân Vi phóng thích chân khí, ngưng tụ ra đại lượng mây khói bảo vệ toàn thân, lại bóp nát trong ngực mấy cái phù lục, đón yêu đan, hướng vượn trắng phóng đi.

"Ngươi. . . Ngươi điên rồi sao!"

Vượn trắng ngũ quan bốc lên máu, tự bạo yêu đan di chứng đã bắt đầu hiển lộ, nó vốn muốn mượn này bức lui Nguyễn Vân Vi lại chạy trốn, không nghĩ tới đối phương còn dám xông lại.

Đây chính là yêu đan tự bạo a!

Nó bị hù tam hồn không thấy bảy phách, toàn thân toát ra hơi nước, hình thể kịch liệt thu nhỏ, quay người liền phải thoát đi nơi đây.

Yêu đan tự bạo cũng không quản ngươi có đúng hay không yêu quái, đáng chết đồng dạng sẽ chết.

Nguyễn Vân Vi khoảng cách vượn trắng càng ngày càng gần, nó ngược lại không dám tự bạo, khoảng cách này nó khẳng định sẽ bị ảnh hưởng đến, đến lúc đó đồng dạng sẽ chết.

Có thể là nó không có cách nào áp chế yêu đan quá lâu, tự bạo bắt đầu đã có thể dừng lại không được.

"Để cho ta đi! Không phải ta nắm yêu đan đưa đến Lâm An phủ đi!" Vượn trắng uy hiếp nói.

"A, ngươi không đến được Lâm An phủ!"

Nguyễn Vân Vi sát ý nổi lên, sau lưng mây khói cấp tốc hóa thành một cái cự đại bàn tay.

Nàng đã hoàn toàn từ bỏ phòng ngự, hôm nay, nàng và vượn trắng ở giữa chỉ có thể có một người sống!

Không

Thần Thông · Thiên Quân mây!

Oanh

Ngàn quân lực hạ xuống, đại thụ, dốc núi, cự thạch, tất cả đều sụp đổ, mặt đất hướng phía dưới lõm ba mét có thừa, mặc kệ trước đó nơi này có cái gì, hiện tại tất cả đều thành mảnh vỡ.

Cái này lực đạo, sẽ không lưu lại một người sống.

Ngay sau đó, yêu đan giữa không trung tự bạo, đả kích cường liệt đợt phá hư bốn phía hết thảy, Nguyễn Vân Vi hai tay cản trước người, như bèo trôi không rễ bị đánh bay ra ngoài.

Đâm vào trên một đỉnh núi, mới miễn cưỡng dừng lại.

"Khụ khụ!"

Nguyễn Vân Vi khảm nạm tại trong khe đá, thương cũng không nặng, bởi vì y phục của nàng, giày, vòng cổ, vòng tai, trâm gài tóc cùng với trọng yếu nhất vòng tay, đều là bảo bối tốt.

Từ trong ngực móc ra túi tiền, lại từ bên trong xuất ra ba bình đan dược, trong đó một bình liền là Cố Ân đưa cho Lý Trường Hiên ngưng khí tán.

Này ba bình cộng lại nhanh năm ngàn lượng đi, nàng một ngụm toàn huyễn.

Ăn xong, Nguyễn Vân Vi không có nghỉ ngơi, nàng nắm vượn trắng đầu lấy đi, ghi lại phương vị, sau đó gia tốc hướng trở về.

Chờ nàng về trở về xe ngựa vị trí, phát hiện chiến đấu đã sớm kết thúc, Yêu Sương như cùng một đầu thắng lợi lão hổ, bốn phía đi khắp, dò xét lãnh địa của mình.

Mà đầu kia Bạch Hổ bộ dáng mười điểm thê thảm, Yêu Sương vì cam đoan da lông hoàn chỉnh tính, lại muốn sống lấy mang về.

Liền mạnh mẽ nắm Bạch Hổ xương cốt toàn thân đều đánh thành mảnh vỡ, còn đem nó miệng đầy Hổ Nha tất cả đều nhổ, đưa cho La Uy.

Nguyễn Vân Vi rơi xuống, hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Yêu Sương đi tới, chỉ chỉ trên mặt đất té xỉu người nói: "Hai cái này là đằng sau tới, còn có một nữ nhân chạy mất."

Có một đầu luyện yêu sơ kỳ tơ vàng chim nhỏ liều mạng ngăn cản, tăng thêm khoảng cách khá xa, Yêu Sương mới không có đuổi kịp.

Tốt

Nguyễn Vân Vi con mắt tỏa ánh sáng, này ba cái người sống đối bản án khẳng định có trợ giúp.

Nàng theo trong túi tiền lại lấy ra ba bình đan dược đưa tới.

Yêu Sương nhìn thoáng qua không có cự tuyệt, mặc dù nàng đã không bị thương, cũng không có quá độ tiêu hao chân khí, nhưng lớn mấy ngàn lượng đan dược, coi như không có bệnh nàng cũng nguyện ý ăn hai cái.

"Đi! Chúng ta trở về!"

Ừm

. . .

Mặt trời lặn, Cố Ân tại Tróc Yêu Ti bên ngoài đi dạo vòng, không an tĩnh được.

Hắn cảm thấy lần này hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, dù sao chẳng qua là một cái nhằm vào Khí Hải lục trọng mai phục, sẽ không nghĩ tới có Nguyễn Vân Vi như thế cái biến số.

Lui một vạn bước giảng, chính mình không tại ngựa chuyện xe kiện bị phát hiện, các nàng cũng sẽ không sự tình, đối phương sẽ chỉ huỷ bỏ phục kích.

Bởi vì mục tiêu của đối phương là Nguyễn Vân Vi, nhưng không phải giết nàng, thậm chí không là bắt sống nàng.

Bằng không, đối phương đều không cần bất luận cái gì mưu kế, tùy tiện thả điểm tin tức ngầm ra ngoài, Nguyễn Vân Vi liền sẽ hấp tấp đi ra ngoài, liền cùng buổi sáng hôm nay một dạng.

Nhưng coi như nghĩ lại toàn diện, Cố Ân vẫn sẽ có điểm lo lắng Yêu Sương.

"Không được, không thể để cho nàng như thế tùy hứng xuống  chờ ta Khí Huyết cảnh về sau, nhất định khiến nàng biết người nào mới là chủ nhân."

"Cố thiếu gia!"

Đầu trọc bắt nhanh chạy vào, vẫy chào hô: "Thần bộ trở về a, còn nắm một đầu đại lão hổ!"

"Yêu Sương đâu?"

"Ừ! Yêu Sương cô nương cũng tại, thật tốt, không có việc gì."

Hô

Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, căng cứng da đầu cũng triệt để trầm tĩnh lại.

Ngồi trên ghế, đầu trọc bộ khoái hỗ trợ rót một chén trà.

"Lần này vất vả các ngươi mấy ca hỗ trợ, ban đêm Hạnh Xuân viện các ngươi mở rộng chơi, nhớ ta trương mục."

"Hắc hắc ~ không khổ cực, không phải liền là chằm chằm vài người nha."

Đầu trọc bộ khoái sờ lên đầu trọc, tưởng tượng lấy ban đêm sờ điểm khác.

"Có phát hiện gì sao?"

"Không có, hết thảy như thường!"

"Vậy thì tốt, giúp ta nắm Lý bộ đầu kêu đến, các ngươi không có chuyện liền trực tiếp đi chơi đi."

"Được rồi Cố thiếu gia!"

Đầu trọc bộ khoái vẻ mặt tươi cười rời đi.

Mở rộng chơi, chậc chậc ~

Trước kia hắn đều chỉ dám điểm một cái, hiện tại. . . Hừ hừ, tiểu nương tử nhóm, Quá Giang Long tới rồi!

Cố Ân nắm uống trà xong, đứng người lên, nhìn về phía Tróc Yêu Ti khách sạn.

Con cá này, cũng nên lọt lưới..

---

Chương 62: : Phản đồ thần khí cái gì đâu

Chương 62: : Phản đồ thần khí cái gì đâu

"U ~ Vương lão gia, gấp gáp như vậy đi thế nào a?"

"Đi Cố Nguyệt Lâu."

"Ừ ~ Cố Nguyệt Lâu có thể là lại xảy ra điều gì món ăn mới?"

"Thần bộ giết một đầu luyện Yêu Cảnh Bạch Hổ, nghe nói sẽ đưa qua."

"Con hổ này thịt. . ."

Công

"Tê ~ Vương lão gia, ta vừa cưới bảy phòng, ngài liền đều đặn cho ta đi."

"Xéo đi, ta cũng mới cưới tiểu lão bà."

"Ai ~ hai trứng cũng được, chớ đi nhanh như vậy  chờ ta một chút!"

. . .

Tróc Yêu Ti bên ngoài, một cỗ không có thùng xe xe ngựa đi ngang qua, phía trên nằm sấp một đầu chỉ có thể thở sâu phơi trần hổ, Tróc Yêu nhân nhóm xa xa vây xem, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng thốt lên kinh ngạc.

Luyện yêu hậu kỳ yêu quái, bọn hắn rất nhiều người đời này đều chỉ có thể gặp một lần, hôm nay xem như tới.

Xe ngựa tiếp tục đi đến, vây xem đám người càng ngày càng ít, Cố Ân cùng Lăng Phong đối diện đi tới.

"Yêu Sương, không có sao chứ?"

"Ta không sao thiếu gia, chính là. . ." Yêu Sương muốn nói lại thôi, không hỏi ra miệng.

"Chính là cái đó?"

"Chính là. . . Có một nữ nhân chạy, ta không có bắt lấy."

Nàng nhưng thật ra là muốn hỏi đan dược và phù lục sự tình, nhưng nhiều người ở đây nhãn tạp, vẫn là sau khi về nhà hỏi lại tương đối tốt.

"Há, cái kia không có việc gì."

Cố Ân không có để ở trong lòng, nhìn về phía đang cùng Lăng Phong nói chuyện trời đất Nguyễn Vân Vi hỏi: "Ngươi đây?"

"Ta cũng không có việc gì."

"Ta là hỏi ngươi tình hình chiến đấu."

". . ."

Nguyễn Vân Vi liếc một cái, nắm đại khái tình huống nói một lần.

Nghe được nàng bị yêu đan tự bạo ảnh hưởng đến, bên cạnh Lăng Phong khẩn trương hỏi thăm: "Vân Vi, ngươi không có bị thương chứ? Muốn hay không gọi đại phu?"

"Không bị thương." Nguyễn Vân Vi cười cười, vỗ ngực một cái nói: "Hộ Tâm kính đều không vỡ đâu, một chút việc đều không có."

"Vậy thì tốt."

Lăng Phong ngữ khí nghe không ra cao hứng hay là khổ sở, hắn nhìn sang vượn trắng đầu, ánh mắt phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

Nguyễn Vân Vi không có chú ý tới Lăng Phong dị thường, vừa mới giết chết vượn trắng nàng hưng phấn đây.

"Cố Ân, chúng ta còn bắt hai cái người sống, liền giao cho ngươi á."

"Biết rồi, trước giam lại."

"Há, vậy chúng ta đón lấy tới làm cái gì?"

Cố Ân ra vẻ trầm tư, giả vờ phân tích nói: "Ta cảm thấy bọn hắn rất có thể sẽ từ bỏ."

"Từ bỏ?" Nguyễn Vân Vi sững sờ, hỏi ngược lại: "Bọn hắn hẳn là còn có mạnh hơn yêu quái a? Vì cái gì từ bỏ?"

Coi như là nàng cũng có thể minh bạch, kẻ địch mặc kệ ra tại cái mục đích gì muốn đối phó nàng, trong tay tuyệt đối sẽ không chỉ có một đầu vượn trắng, khẳng định còn có mạnh hơn yêu quái hoặc là người.

"Bởi vì lần này động tĩnh quá lớn, ngươi suy nghĩ một chút, Hồng Liên quận thần bộ vừa mới chết không lâu, Vân Tiên quận thần bộ liền tao ngộ yêu quái tập kích, bọn hắn vô luận muốn làm cái gì, hiện tại cũng nhất định phải giấu đi, để tránh bị tìm hiểu nguồn gốc, một mẻ hốt gọn."

Cố Ân thở một hơi thật dài: "Mà lại thân phận của ngươi lại như thế đặc thù, sự tình truyền đi, Lệ tổng bộ có phải hay không sẽ tới nhìn ngươi một chút?"

"Đến lúc đó bọn hắn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn dám ở Lệ tổng bắt trước mặt càn rỡ sao?"

Nghe xong Cố Ân, Nguyễn Vân Vi suy nghĩ một chút có chút đạo lý.

Sư phụ nàng bình thường là khắc nghiệt một điểm, nhưng nếu là nghe được mình bị yêu đan tự bạo ảnh hưởng đến, khẳng định sẽ đến một chuyến.

Có thể nghĩ đến nơi này, nàng hơi có chút thất lạc: "Vậy chúng ta vẫn là không có phá án."

Cố Ân an ủi: "Đem người xấu âm mưu ách giết từ trong trứng nước, này phần công lao cũng không nhỏ, huống hồ ngươi còn giết vượn trắng, nó có thể là ẩn giấu đi ba mươi năm, ngươi đem nó bắt tới có thể là thực sự công lao."

"Phải không?" Nguyễn Vân Vi có chút ít mộng.

Nàng kỳ thật không có cảm giác mình làm cái gì, từ đầu tới đuôi đều là Cố Ân nói cái gì, nàng làm cái gì, bao quát lần này cũng giống như vậy.

Cái kia vượn trắng ngốc không sững sờ trèo lên vọt tới trên mặt mình, muốn là như thế này đều giết không chết, nàng còn không bằng tìm khối Đậu Hủ giả chết được rồi.

"Đương nhiên, ngươi có thể là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo, này phần công lao, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác!"

Nguyễn Vân Vi triển lộ nụ cười, lập tức tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn  dựa theo 《 Lục Phiến môn hướng dẫn 》 lên thuật nói:

"Khụ khụ! Lần này tất cả mọi người có công lao, bao quát ngươi Cố Ân, ta đã nhường trong nhà nắm cái kia bản công pháp đưa tới, cam đoan ngươi hài lòng."

"Đa tạ thần bộ đại nhân!" Cố Ân khom lưng chắp tay.

"Hẳn là."

Nguyễn Vân Vi tâm tình không tệ, xem ra lần này nàng thật trưởng thành.

Cố Ân nâng người lên, nhìn về phía Bạch Hổ cau mày nói: "Nó có phải hay không sắp chết?"

Yêu Sương nói tiếp: "Thiếu gia, ta thấy nó da lông không sai, muốn cho lão gia làm thân y phục, liền đem nó cả người xương cốt cùng kinh mạch đều cắt ngang, hẳn là sắp không được."

"Chậc chậc ~ cũng không thể để nó chết thống khoái như vậy, không phải ta ban đêm đi ngủ đều ngủ không an ổn, Yêu Sương." Cố Ân nói xong, kéo ra tay phải.

Ý tứ rất rõ ràng, Yêu Sương nhìn chung quanh một vòng, trực tiếp đi vào Lăng Phong trước mặt: "Ngượng ngùng  có thể hay không lại mượn bảo kiếm dùng một lát?"

Yên quốc địa đồ, cũng là đến cái này.

Cố Ân chăn đệm thời gian dài như vậy, chính là vì nhường Lăng Phong buông lỏng cảnh giác, chiếm vũ khí của hắn!

Được

Lăng Phong gật đầu đáp ứng, nhưng động tác trên tay so với một lần trước muốn chậm một chút.

Hắn đang đợi, đang quan sát.

Đáng tiếc Nguyễn Vân Vi cùng Yêu Sương trên mặt đều nhìn không ra dị dạng, mà Cố Ân một mặt hưng phấn nhìn chằm chằm Bạch Hổ biểu lộ cũng không làm bộ.

Cho

"Tạ ơn."

Yêu Sương tiếp nhận kiếm, quay người đưa cho Cố Ân.

Cố Ân biểu lộ dĩ nhiên không giả, trông thấy một đầu luyện yêu hậu kỳ yêu quái, hắn đều vui vẻ chết rồi.

"Nếu muốn may xiêm y, cái kia đừng đem da lông phá hủy, Yêu Sương, ngươi qua đây giúp ta đè lại nó."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương an toàn, lời như vậy sẽ không bị Lăng Phong chó cùng rứt giậu bắt lại làm con tin.

Cố Ân thanh kiếm chống đỡ tại Bạch Hổ yết hầu bên trên, từ dưới đi lên như vậy dùng sức đâm một cái, hổ huyết phun ra, tại chỗ tử vong.

【  điểm kinh nghiệm +150 】

【  điểm kinh nghiệm: 178. 2/500 】

Cố Ân đều không cái nhìn cầu bên trong có đồ vật gì, thấy điểm kinh nghiệm nhảy sau khi đi ra, lôi kéo Yêu Sương liền lui về sau.

"Vân Vi! Bắt lấy Lăng Phong! Hắn là phản đồ!"

Sự tình phát sinh quá đột ngột, ngoại trừ Cố Ân bên ngoài, ở đây ba người đều không rõ xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Yêu Sương không chút do dự tin tưởng Cố Ân, tại chỗ tiến vào lộng lẫy trạng thái, cũng đem hắn hộ tại sau lưng.

Rống

Một tiếng hổ gầm vang động trời, Nguyễn Vân Vi này mới phản ứng được, nhìn thoáng qua Lăng Phong, vừa nhìn về phía Cố Ân, thần sắc khẩn trương nói:

"Đây cũng không phải là đùa giỡn! Cố Ân, ngươi có chứng cớ hay không?"

Lăng Phong mặt ngoài trấn định tự nhiên đứng tại chỗ, nội tâm hoảng đến một nhóm.

Vũ khí không ở trong tay, Nguyễn Vân Vi lại cách hắn quá gần, hắn chỉ có thể bị ép dùng bất biến ứng vạn biến.

Nhưng bộ dáng của hắn lại làm cho Cố Ân cho là hắn đang giả vờ bình tĩnh.

Cắt ~ phản đồ thần khí cái gì đây.

"Lý bộ đầu!"

Cố Ân hô một tiếng, Lý Trường Hiên liền dẫn mấy tên bộ khoái theo bên cạnh đi tới.

"Nói cho hắn biết, ta hôm nay để cho các ngươi làm cái gì."

Đúng

Trong đó một tên bộ khoái mở miệng nói: "Cố thiếu gia sáng nay để cho ta đi nhìn chằm chằm Hoắc Hồng Hoắc thiếu gia, ghi chép hắn đều cùng ai trao đổi mật thiết."

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một tấm tràn ngập chữ giấy.

Ngay sau đó, người thứ hai bắt nói mau lời giống vậy, chẳng qua là tên đổi thành Chu Thừa Hậu.

Lý Trường Hiên cái thứ ba ra tới, lạnh lùng nhìn Lăng Phong liếc mắt, nói: "Cố thiếu gia sáng nay để cho ta nhìn chằm chằm Lăng Phong, nhưng hắn không tại, ta liền một mực chờ đến giữa trưa."

Nói xong, hắn cũng móc ra một tấm tràn ngập chữ giấy, Cố Ân thuận thế cười lạnh một tiếng: "Hiện tại đã biết rõ đi, ta đã sớm đoán được Vân Vi bên người có gian tế, không phải bọn hắn dựa vào cái gì xuống tay với ta?"

"Ngươi cho rằng ta thật cho ngươi đi giả vờ thần bộ còn tại Lâm An sao? Ha ha, ngươi mật báo thời điểm, có chú ý đến hay không Lý bộ đầu liền ở bên cạnh nhìn xem ngươi?"

Lăng Phong trong đầu nổ vang, hắn xác thực không có chú ý người bên cạnh, bởi vì ngay lúc đó thời gian không cho phép hắn chậm lại.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt trở nên rất khó coi, nàng quay người chất vấn: "Lăng Phong, ngươi buổi chiều đều làm cái gì?"

Thêm chút suy nghĩ, Lăng Phong trấn định nói: "Vân Vi, ngươi phải tin tưởng ta, là Cố huynh để cho ta đi thành bên trong giả vờ ngươi còn tại Lâm An, ta liền tìm khắp nơi mấy người nói chuyện phiếm, nhận biết không biết ta đều hàn huyên vài câu, khả năng bên trong thật có người xấu, khiến cho hắn hiểu lầm đi."

Hả? Là có khả năng này.

Hai phía nghe xuống tới đều có lý, Nguyễn Vân Vi tin tưởng Cố Ân, cũng tin tưởng Lăng Phong, kẹp ở giữa có chút khó khăn.

"Cố Ân, có thể hay không thật chính là hiểu lầm?"

Cố Ân nhếch miệng lên, làm bộ nói: "Không bài trừ khả năng này, nhưng vì lý do an toàn, vẫn là thỉnh Lăng huynh thúc thủ chịu trói, chủ động đi vào nhà giam, để tránh tạo thành càng lớn hiểu lầm."

Loại lời này Lăng Phong hết sức quen thuộc, bởi vì hắn những năm này nhận biết Tróc Yêu nhân, đều là như thế lừa gạt yêu quái.

Nguyễn Vân Vi cũng là cảm thấy đề nghị này không tệ, nói: "Lăng Phong  ấn Cố Ân nói làm  chờ ta tra rõ ràng lại nói, ngươi có khả năng tin tưởng ta."

Lăng Phong mỉm cười, duỗi ra hai tay, nhẹ nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngươi."

"Ừm." Nguyễn Vân Vi đi qua.

"Có thể ngươi không có tin tưởng ta!"

Phong vân đột biến, Lăng Phong đối Nguyễn Vân Vi đầu liền là một chưởng, hắn biết nàng Hộ Tâm kính còn không có vỡ, đánh ngực không dùng.

Chỉ nghe phịch một tiếng, Nguyễn Vân Vi bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét, đụng ở trên vách tường mới dừng lại.

Xúc cảm không đúng, Vân Vi khẳng định là dùng mây khói ngăn trở.

Lăng Phong rõ ràng thực lực của nàng, túc hạ sinh phong, giẫm lên mái hiên, hướng phía ngoài thành chạy như bay.

Khảm nạm tại trong vách tường Nguyễn Vân Vi hai mắt ửng hồng, trên người nàng không đau, lòng tham đau nhức.

"Lăng Phong!"

Rống lên một tiếng, Nguyễn Vân Vi đuổi theo.

Hai người một trước một sau, không bao lâu liền tan biến tại mấy người trong tầm mắt.

Cố Ân thở một hơi thật dài: "Yêu Sương, nắm Bạch Hổ mang lên, về nhà ăn cơm đi."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương ứng với, khom lưng nắm trên mặt đất giấy nhặt lên.

Vừa rồi Lăng Phong chưởng phong nắm mặt khác bộ khoái thổi đến ngã trái ngã phải, chứng cứ cũng đều rơi lả tả trên đất.

"Đừng nhặt được."

"Thiếu gia, đây chính là chứng cứ."

"Chứng cứ cái rắm, Lý bộ đầu mất dấu."

". . ."

Yêu Sương nhìn về phía Lý Trường Hiên, chỉ gặp hắn gương mặt đỏ bừng, lộ ra vô cùng xấu hổ cùng ngượng ngùng.

Không nghĩ tới ngươi này mày rậm mắt to gia hỏa, cũng học sẽ nói láo..

---

Chương 63: : Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược (cầu truy độ)

Chương 63: : Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược (cầu truy độ)

Thượng Huyền Nguyệt, Thiên Tuyền thôn.

Bạch Lan thu nạp còn sót lại mấy người tới Thiên Tuyền phía sau thôn núi, tiến vào một chỗ sơn cốc vết nứt.

Đã từng nơi này có một ngụm thanh tuyền, Thiên Tuyền thôn cũng bởi vậy gọi tên, cho dù là ban đêm, cũng sẽ có tốp năm tốp ba thôn dân mang theo hài tử tới chơi nước.

Có thể từ khi suối miệng khô cạn về sau, nơi này liền chưa có người tới.

Chờ Bạch Lan mang theo người đi vào vết nứt, liền thấy một người khoanh chân ngồi tại cự thạch phía trên, đỉnh đầu vừa vặn có một chùm ánh trăng hạ xuống, lộ ra nàng phá lệ mỹ lệ.

"Tiêu Tư đại nhân, ta. . . Chúng ta. . ."

"Không cần nhiều lời, đều nghe thấy được, động tĩnh lớn như vậy, các ngươi muốn làm gì? Ta nhớ được môn chủ cố ý đã thông báo, dù cho thất bại cũng không cần làm người khác chú ý, có thể các ngươi đâu?"

Bạch Lan cái trán toát ra mồ hôi lạnh, không dám ngẩng đầu: "Tiêu Tư đại nhân, ta. . . Ta có thể giải thích."

Nàng kỳ thật cũng hết sức ủy khuất, mỗi một lần đều nghĩ rất tốt, nhưng cuối cùng sẽ ngoài ý muốn nổi lên.

Tựa như lần này, nàng làm sao đều không nghĩ ra, một tên Khí Hải lục trọng, không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu nha hoàn, dựa vào cái gì có thể trong nháy mắt miểu sát đan đàn cùng A Hùng?

Cuối cùng thậm chí còn có thể bắt sống luyện yêu hậu kỳ Bạch Hổ.

Bắt sống cùng đánh chết, khác nhau có thể quá lớn.

Này khe suối kênh mương, từ đâu xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu a!

Nếu không phải tay người phía dưới cùng yêu liều mạng ngăn cản, nàng đoán chừng cũng khó thoát khỏi cái chết.

Tiêu Tư từ từ mở mắt: "Cùng môn chủ đi giải thích đi, lần này kế hoạch tuyên cáo thất bại."

Nghe nói như thế, Bạch Lan gấp, mau nói: "Tiêu Tư đại nhân! Kế hoạch còn không có thất bại! Thần bộ có lần này thắng lợi, tất nhiên sẽ buông lỏng cảnh giác."

"Hiện tại Phong Khải đại nhân đã thu hoạch thần bộ tín nhiệm, chỉ cần chúng ta có thể bắt lấy cơ hội này, hoàn toàn. . ."

"Phong Khải? Ha ha." Tiêu Tư tiếng cười tại giữa sơn cốc quanh quẩn: "Hắn tự thân khó đảm bảo, còn có rảnh rỗi quản các ngươi?"

"Cái gì?" Bạch Lan không thể tin được.

Tiêu Tư ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Nửa canh giờ trước hắn từ bên trên bay qua, sau lưng liền theo vị kia thần bộ, ta xem dưới chân hắn không có kiếm, đoán chừng là chạy không được quá lâu á."

"Cái kia Tiêu Tư đại nhân vì sao không xuất thủ tương trợ!"

Một đạo chất vấn tiếng vang lên, Bạch Lan xoay người nhìn lại, là Lăng Phong người.

Tróc Yêu nhân tại bên ngoài hành động, bên người bình thường đều sẽ mang vài người, thuận tiện làm việc.

"Tiêu Tư đại nhân! Hắn là mới. . ."

Ba

Bạch Lan bị một bàn tay vén bay ra ngoài, Tiêu Tư đứng người lên, hai con ngươi phát sinh biến hóa, con ngươi co rút lại thành một đường thẳng, ánh mắt cũng theo màu trắng biến thành màu vàng sẫm.

"Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi, ta vậy liền lòng từ bi nói cho ngươi."

Tiêu Tư đi đến người kia trước mặt, cười một tiếng: "Bởi vì, ta tồn tại so với hắn trọng yếu."

Tê

Một đầu phân nhánh đầu lưỡi phun ra, tại trên mặt người kia lưu lại dấu vết.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi là. . . A!"

Trong sơn cốc liên tục truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết, xuyên thấu qua trên vách đá cái bóng  có thể trông thấy một đầu uốn lượn Đại Xà đang đang ăn uống.

. . .

Cùng một thời gian, Cố phủ.

Bạch Hổ da đã lột xuống dưới, trọng yếu vị trí cũng đã cắt bỏ, vỡ thành tro cặn xương cốt cũng đều thu tập ngâm rượu, cam đoan mỗi một cái vị trí đều có thể lợi dụng.

【  thu hoạch được đạo cụ: Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược X1 】

【  ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược: Tăng lên hết thảy hệ công pháp năm thành uy lực, cũng +1 hết thảy ràng buộc số lượng, duy trì thời gian một ngày. 】

Cái này là Bạch Hổ tuôn ra tới đạo cụ, đáng tiếc lại là đan dược, nếu như là trang bị liền tốt.

"Không có việc gì! Có đan dược liền có trang bị, về sau lại bạo chính là."

Thùng thùng ~

Yêu Sương gõ hai lần, bưng hoa quả đi tới.

"Thiếu gia, ăn trái cây."

"Thả trên bàn đi."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương nắm mâm đựng trái cây cất kỹ, chà xát tay nhỏ, đứng ở nơi đó cũng không nói chuyện.

Cố Ân gặp nàng một mặt có lời muốn nói lại không dám mở dáng vẻ, cười cười, hỏi: "Làm sao vậy, cùng ta có cái gì tốt khách khí."

"Ta đây hỏi?"

"Hỏi đi."

Yêu Sương hơi có chút khẩn trương hỏi: "Thiếu gia, ngươi cho ta đan dược và phù lục, có di chứng sao?"

"Không có chứ, thân thể ngươi không thoải mái sao?" Cố Ân từ trên giường đứng dậy hỏi.

"Ta không sao!" Yêu Sương tranh thủ thời gian giải thích nói: "Chỉ là ta Khí Hải thất trọng, liền muốn hỏi một chút."

Nói như vậy nàng không gặp qua hỏi Cố Ân sự tình, nhưng lần này cùng nàng tự thân có quan hệ, tăng thêm quá mức không thể tưởng tượng nổi, nàng mới xoắn xuýt muốn hay không hỏi.

"Ngươi đột phá?"

"Ừm, phải cùng cái kia hai kiện đồ vật có quan hệ."

". . ."

Cố Ân cũng bối rối, phi thăng bùa hộ mệnh bên trên cũng không nói cái hiệu quả này a, nếu là có viết, hắn sớm chính mình dùng.

"Ngươi nói cho ta một chút tình huống như thế nào."

Yêu Sương gật đầu, nói: "Ta nghe thiếu gia ngươi, ăn trước đan dược, lại dùng phù lục, sau đó cũng cảm giác lực lượng lớn rất nhiều, đao búa không thương tổn thủy hỏa bất xâm, liền khí huyết cùng chân khí tốc độ khôi phục đều tăng lên rất nhiều."

Cái loại cảm giác này, chẳng qua là hồi tưởng một chút Yêu Sương đều cảm thấy toàn thân dễ chịu.

"Cái hiệu quả này kéo dài bao lâu?"

"Theo chiến đấu bắt đầu, mãi cho đến ta về thành về sau, giải trừ lộng lẫy trạng thái."

Miêu tả không sai.

Cố Ân suy nghĩ một chút, cái kia hẳn là là phi thăng bùa hộ mệnh tăng lên Yêu Sương thực lực, từ đó tăng tốc nàng hấp thu chân khí tốc độ, này mới thành công đột phá.

Thực lực càng mạnh, hấp thu chân khí tốc độ càng nhanh, có chút vượt cấp giết quái ý tứ đi.

"Ta biết rồi, đây là bình thường tình huống, ngươi không cần lo lắng."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương cũng nhẹ buông lỏng một chút, dù sao này loại đột nhiên thực lực tăng lên, xác thực sẽ để cho nàng có chút cảnh giác.

Một phần vạn tác dụng phụ quá lớn, nàng cũng tốt có cái chuẩn bị.

Nếu Cố Ân nói không có vấn đề, vậy liền nhất định không có vấn đề.

"Thiếu gia ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, ta đi ra ngoài trước."

Ừm

Yêu Sương đóng cửa lại, không có về phòng của mình, đi vào trống trải địa phương bắt đầu luyện công.

Đêm nay nàng sẽ thủ tại chỗ này, phòng ngừa xảy ra bất trắc.

. . .

Ngày kế tiếp, trời đầy mây.

Bộ khoái tới cửa đưa lời nhắn, nói Nguyễn Vân Vi đã bắt lấy Lăng Phong, hiện giam giữ tại Tróc Yêu Ti, nhường Cố Ân có rảnh đi qua một chuyến.

Cố Ân kín đáo đưa cho bộ khoái mười lượng bạc, hỏi thăm Nguyễn Vân Vi tâm tình, liền đạt được một câu.

"Tróc Yêu Ti ti chính hôm nay bởi vì chân trái vào cửa trước, bị thần bộ đại nhân đánh một trận."

"Khụ khụ, ta biết rồi."

Đưa tiễn bộ khoái, Cố Ân trong lòng tính toán một thoáng, hôm nay trễ điểm đi qua, nhường chính nàng trước tỉnh táo một chút.

"Yêu Sương, ra cửa."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương ôm lớn nhất trương da hổ đi tới.

Hôm nay bọn hắn muốn đem ngày hôm qua lột bỏ tới Bạch Hổ da đưa đến Thiên Y các, thuận tiện hỏi hỏi hồ ly áo khoác tiến độ.

Lý Lan Hương rất chờ mong, bởi vì là Cố Ân đưa nàng lễ vật.

Đêm qua lúc ăn cơm, Cố Tầm Sơn biết được Bạch Hổ da là cho mình làm quần áo, nụ cười trên mặt cũng mười điểm sáng lạn.

Thiên Y các ngay tại khu nhà giàu, khoảng cách Cố phủ không xa, bình thường tiếp đãi đều là nhân vật có mặt mũi.

Không bao lâu, Cố Ân cùng Yêu Sương nhanh chân đi đi vào.

"U ~ Cố thiếu gia lại tới rồi."

Một tên dáng người xinh đẹp nữ nhân lắc lắc đi ra, con mắt tại Cố Ân trên thân dừng lại hai giây, liền di chuyển đến Bạch Hổ trên da.

"A...! Cái này là hôm qua đầu kia Bạch Hổ đi, chậc chậc ~ tốt da, tốt da nha!"

"Vậy liền giao cho Đồng chưởng quỹ."

Cố Ân nói xong, Yêu Sương liền đem Bạch Hổ da đưa tới.

"Đúng rồi, lần trước hồ ly còn thuận lợi sao?"

"Thuận lợi thuận lợi, bây giờ đang ở tán da lông bên trên yêu khí cùng mùi tanh, tháng sau giữa tháng liền có thể thợ may."

Ở thời đại này muốn đem cửa hàng mở lớn, phải có xử lý yêu quái thủ đoạn, đầu bếp cần, may vá cũng cần.

Đồng chưởng quỹ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cố thiếu gia, hồ ly thịt ngài muốn lấy đi sao? Thả tại hậu viện rất nhiều ngày."

Lần trước Cố Ân là trực tiếp nắm chỉnh con hồ ly trực tiếp giao cho các nàng xử lý, bởi vì hồ ly ngoại trừ da lông bên ngoài, không có giá trị quá lớn, huống chi chẳng qua là Khải Linh cảnh yêu quái.

Cố Ân vừa mới chuẩn bị làm cho các nàng ném đi, nghe thấy Đồng chưởng quỹ còn nói: "Ngài không phát lời, chúng ta không dám xử lý, mà lại cái kia hồ ly nhục cảm cảm giác là lạ."

"Quái chỗ nào?"

"Nghe tôi tớ nói, trang hồ ly cái thùng ban đêm có âm thanh, buổi sáng đi qua xem xét lại không có động tĩnh, khiến cho đoàn người đều rất sợ hãi."

"Phải không? Mang ta đi nhìn một chút."

"Ngài đi theo ta."

Rất nhanh, Đồng chưởng quỹ mang theo Cố Ân Yêu Sương đi vào sân sau, đi vào xưởng nhuộm đằng sau, trông thấy một cái phong bế thùng gỗ.

Phía trên đính cây đinh, dán phù lục, xem ra bọn hắn xác thực sợ hãi.

"Chính là cái này, ta tìm người giúp ngài mở ra."

"Không cần làm phiền, Yêu Sương."

Nghe thấy mệnh lệnh, Yêu Sương tiến lên một bước đi, mũi chân khẽ đá, liền đem cái nắp đá văng ra.

Yêu quái thịt có yêu khí, tại yêu khí hoàn toàn tiêu tán trước đó, thịt sẽ không hư thối quá nhanh, cho nên không có cái gì mùi thối.

"Có đao sao?"

"Cái kéo thành sao?"

"Có khả năng."

Tiệm may chính là không bao giờ thiếu cái kéo, không đầy một lát Đồng chưởng quỹ liền cầm lấy cái kéo trở về.

"Yêu Sương, đào lên nhìn một chút."

Cố Ân suy nghĩ một chút: "Xem đầu óc cùng dạ dày."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương khi còn bé nghĩ tới làm đầu bếp, tiến tới tốt hơn hồi báo Cố gia, cho nên đao công cũng không kém.

Thuần thục, hồ ly từ trong ra ngoài liền bị Cố Ân xem sạch sành sanh.

Bao quát. . . Cái kia sợi tơ..

---

Chương 64: : Hèn hạ, hạ lưu!

Chương 64: : Hèn hạ, hạ lưu!

Hôm nay Tróc Yêu Ti bầu không khí mười điểm đè nén, nha dịch trên mặt không có ngày xưa nụ cười, bộ khoái từng cái trang nghiêm túc mục, tùy chỗ nôn đàm đều sẽ bị giáo huấn một bữa.

Lâm An phủ Tróc Yêu nhân cùng quân dự bị ban đầu liền không nhiều, thấy loại tình huống này, liền cẩu đều chọn đi đường vòng mà đi.

Cố Ân mang theo Yêu Sương đi vào Tróc Yêu Ti, càng đi vào trong, liền càng có thể cảm giác được trong không khí tràn ngập cái kia cỗ khẩn trương cảm giác.

Nếu không phải xác thực có việc, hắn làm gì đều phải buổi chiều lại đến.

Đi vào nhà giam, liền thấy Nguyễn Vân Vi ngồi ngay ngắn ở cao ghế dựa bên trên, một bộ không giận tự uy dáng vẻ.

Cố Ân khẽ thở dài một cái, hắng giọng, đi qua nói: "Cuối cùng học được ỷ thế hiếp người sao, ta đã sớm cùng ngươi đã nói, ngươi nếu là vung ra gia gia tên tuổi, ti chính nào dám cùng ngươi mạnh miệng."

Vừa nghe thấy lời ấy, Nguyễn Vân Vi mao đều nổ tung.

"Ai nói ta ỷ thế hiếp người! Là ti chính lão già kia chết cũng không nhận sai, còn lôi kéo Tri phủ qua tới nói giúp, ta dựa theo Đại Ngụy luật pháp tiểu thi trừng trị, có cái gì không đúng!"

Này kỳ thật không thể trách ti chính, bởi vì chiều hôm qua tất cả mọi người biết thần bộ đại thắng trở về, hắn liền nghĩ thừa dịp nàng tâm tình tốt, tìm Tri phủ cùng một chỗ mời nàng ăn cơm, hòa hoãn một thoáng quan hệ.

Ai biết hắn sáng nay vừa qua khỏi tới phát ra mời, liền bị đổ ập xuống mắng một trận.

Hắn lập tức cùng trước đó một dạng dựa vào lí lẽ biện luận, kết quả lần này Nguyễn Vân Vi không theo sáo lộ ra bài, trực tiếp dùng thần bộ danh nghĩa đánh hắn một chầu.

Chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi.

Cố Ân gặp nàng phát tiết ra ngoài, mỉm cười, ngồi vào đối diện nàng nói: "Ỷ thế hiếp người có đôi khi cũng không phải là chuyện xấu."

"Dĩ nhiên, khi dễ dân chúng khẳng định không đúng, nhưng đối phó với ti chính này loại quan trường kẻ già đời, hiệu quả mười điểm rõ rệt."

"Hắn liền là nhắm ngay ngươi sẽ không mượn dùng trong nhà quyền thế khinh người, cho nên mới không có sợ hãi."

Trò chuyện, Yêu Sương đi tới đứng ở bên cạnh, giúp hai người châm trà.

Nguyễn Vân Vi nghe lời nói này, suy tư một hồi lâu.

Xác thực, hôm nay chính mình vừa tung ra thần bộ giá đỡ, cái kia ti chính liền cùng mèo gặp chuột một dạng, hoàn toàn không có trước đó ung dung không vội dáng vẻ.

Nàng nâng chung trà lên uống một ngụm, vô ý thức liếc về phía một gian nhà tù, than nhẹ khí.

Ai

"Ta chuẩn bị trước đem bọn hắn tất cả đều áp tải Vân Tiên quận, giao lại cho Lục Phiến môn, ngươi cùng ta cùng đi sao?"

"Đi thì sao?" Cố Ân ngây người hỏi.

"Vân Tiên quận a, ngươi không phải đáp ứng cho ta làm phụ tá sao?" Nguyễn Vân Vi coi là Cố Ân muốn đổi ý, lập tức nói:

"Mặc dù bản án không có kết, nhưng theo tháng mười một bắt đầu, thần bộ nhóm sẽ lần lượt đi kinh An phủ thấy hoàng thượng, trong lúc đó ngươi biểu hiện tốt một điểm, ta khẳng định dẫn ngươi đi kho vũ khí đi dạo một vòng."

Cố Ân cũng nhấp một ngụm trà nói: "Đúng a, ngươi cũng biết bản án không có kết, trở về làm gì?"

"Có thể là ngươi hôm qua. . ."

"Ta nói một chút mà thôi, lừa gạt Lăng Phong buông lỏng cảnh giác, ngươi đừng coi là thật nha."

". . ."

Cố Ân nhìn nàng biểu lộ không thích hợp, vội vàng nói sang chuyện khác hỏi: "Ta một mực có chuyện không nghĩ ra, nghĩ xin ngươi giúp một tay tham khảo một chút."

"Chuyện gì?"

"Bọn hắn đến cùng muốn ngươi làm cái gì?"

Điểm này Cố Ân đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng.

Bởi vì Lăng Phong đều đã có biện pháp nắm Nguyễn Vân Vi đơn độc đưa đến dã ngoại đi, mặc kệ là giết là cầm, vẫn là làm chút không gặp được người sự tình, đều có thể tùy tâm sở dục.

Nhưng Lăng Phong không chỉ không có ra tay, phản mà đối với hắn như thế một cái không quan trọng người bình thường ra tay, thật không làm rõ ràng được bọn hắn não mạch kín.

Nguyễn Vân Vi bị hỏi khó.

Đúng vậy a, nếu là nàng và vượn trắng thời điểm chiến đấu, Lăng Phong đột nhiên từ phía sau lưng tới bên trên nhất kiếm, nàng tại chỗ liền phải xong đời.

"Chẳng lẽ là nghĩ thu hoạch tín nhiệm của ta? Tiếp tục mai phục ở bên cạnh ta?"

Cố Ân hỏi ngược lại: "Thu hoạch tín nhiệm của ngươi rất khó sao?"

". . ."

Nếu quả như thật là mục đích này, Lăng Phong căn bản cái gì đều không cần làm, tới là được rồi, thân phận của hắn, liền là một tấm hoàn mỹ giấy thông hành.

Mà lại Cố Ân đánh trong lòng cho rằng, Nguyễn Vân Vi có chút quá dễ dàng tin tưởng người xa lạ.

Tỉ như hắn, tỉ như Thiên Tuyền thôn thôn dân.

"Đúng rồi, ngươi còn nhớ rõ lần trước tại Thiên Tuyền thôn giết cái kia con hồ ly sao?"

"Nhớ kỹ, làm sao vậy?"

"Yêu Sương."

Yêu Sương từ trong ngực cầm ra quyển, mở ra đặt ở bàn bên trên, bên trong bao vây lấy một sợi tơ cùng với hai khỏa hạt vừng lớn nhỏ đan dược và một đoạn bạch cốt, cùng con thỏ trong dạ dày móc ra giống như đúc.

"Đây là theo cái kia con hồ ly trong cơ thể tìm ra đồ vật, con thỏ kia trong cơ thể cũng có, ta thỉnh người đi tra, tạm thời chưa có tin tức."

"Mặt khác, ta còn kiểm tra gần nhất hết thảy bị giết yêu quái bụng bụng, cũng phát hiện vật tương tự."

Hồ ly cũng có!

Nguyễn Vân Vi sắc mặt chìm xuống, giết hồ ly ngày đó nàng còn không có tiến vào Lâm An phủ đây.

Cố Ân tiếp tục phân tích nói: "Có hai loại khả năng, một loại là đối phương áp dụng rộng tung lưới phương thức sàng chọn yêu quái, cho nên Lâm An phụ cận yêu quái trong cơ thể đều có thể sẽ có."

"Một loại khác thì là nói rõ, Thiên Tuyền trong thôn. . . Có hồ ly chủ nhân."

Ba

"Ta hiện tại liền đi!"

Nguyễn Vân Vi vỗ bàn đứng dậy, nàng đang lo nổi giận trong bụng không có chỗ vung đây.

"Đừng nóng vội."

Cố Ân đưa tay ngăn lại, nói: "Ngươi lần trước dạo qua một vòng không phải cũng cái gì đều không tra được à, lại đi cũng là vô dụng công."

"Ta đã nhường bộ khoái đi nắm Thiên Tuyền thôn thôn dân kêu đến, hỏi trước một chút tình huống mới quyết định."

Thôn dân dĩ nhiên chính là tới Cố Nguyệt Lâu đưa cá ba người, bọn hắn bây giờ đi về muộn, mỗi ngày lúc này đều tại cửa chợ bán thức ăn bán cá đây.

Trừ cái đó ra, còn có hai người cũng sẽ tới.

"Vậy ngươi an bài đi."

Đại khái qua hai nén nhang thời gian.

Ba tên quần áo mộc mạc, toàn thân mùi cá tanh thanh niên đi đến, sau lưng còn đi theo hai tên người mặc áo tù, mang theo xiềng xích nam nữ.

Chính là trước đó hãm hại Cố Ân Dương Bá Hề cùng Từ Tĩnh Huyên.

"Thần bộ đại nhân, người dẫn tới."

"Khổ cực, đi xuống đi."

Đúng

Nguyễn Vân Vi ngồi tại chính giữa, Cố Ân cùng Yêu Sương đứng tại bên cạnh nàng, giống hai tôn môn thần.

Dưới đáy năm người tất cả đều quỳ trên mặt đất, mặc dù có ba người không có phạm tội, nhưng loại tràng diện này, bọn hắn quỳ xuống tới sẽ An Tâm một điểm, tối thiểu chân sẽ không đánh bệnh sốt rét.

"Thần. . . Thần bộ đại nhân, không biết tìm chúng ta sự tình gì."

Cố Ân thu đến Nguyễn Vân Vi ánh mắt ra hiệu, tiến lên một bước đi, hỏi: "Gần nhất cá bán thế nào?"

Ba người trên mặt đều lộ ra cười khổ, trả lời nói: "Cố thiếu gia, ngài là đúng, này cá giá xác thực phồng không đi lên, mười đồng tiền một cân thời điểm cũng không có cái gì người mua, hiện tại chỉ có thể rơi xuống tám văn mới có thể bán một chút."

"Mà những cái kia không tốt bán tôm cá, đừng nói tám văn, liền là xuống đến bốn năm văn đều không có người muốn, chúng ta chỉ có thể chở về đi chính mình ăn."

Nói xong, bọn hắn nhìn về phía Dương Bá Hề.

Nếu như không phải hắn, bọn hắn hiện tại không biết bao nhanh sống, thế nào dùng đến ngày ngày tại cửa chợ bán thức ăn bán cá a.

Khiến cho toàn thân mùi cá tanh, tối về vợ con đều không muốn thân cận chính mình.

Dương Bá Hề toàn trình đều không có phản ứng gì, hắn một kẻ hấp hối sắp chết, đã không quan tâm sự tình trước kia, chẳng qua là ngốc ngốc nhìn chằm chằm Từ Tĩnh Huyên, suy nghĩ bay xa.

Cố Ân càng đi về phía trước mấy bước, hỏi: "Vậy các ngươi biết sai lầm rồi sao?"

Nghe xong lời này, ba người đầu tiên là ngây người, sau đó mừng rỡ.

"Cố thiếu gia! Chúng ta toàn thôn đều biết sai!"

"Đúng vậy a Cố thiếu gia! Cầu ngài xem ở ngày xưa về mặt tình cảm, tha thứ chúng ta lần này đi!"

"Chúng ta thật không muốn lại bán cá nha!"

Ba người liên tục cầu xin tha thứ, không biết còn tưởng rằng Cố Ân làm cái gì đây.

"Được a, ta có thể cho các ngươi một cơ hội."

Tạ

"Đừng vội tạ." Cố Ân cắt ngang bọn hắn mà nói, nói: "Ta nhớ được Cố Nguyệt Lâu chỉ lấy các ngươi năm thành tôm cá đúng không?"

"Ừm ừm!"

"Vậy thì tốt, các ngươi bây giờ nói nói Thiên Tuyền thôn những năm này có chưa từng xảy ra chuyện kỳ quái, nói ra một kiện có giá trị sự tình, ta liền thêm một thành, nói ra năm kiện, chuyện lúc trước xóa bỏ."

Cố Ân nói xong đi đến Dương Bá Hề bên cạnh, ngăn tại hắn cùng Từ Tĩnh Huyên ở giữa.

"Hai người các ngươi cũng muốn nói, không nói cũng được, chẳng qua là khoảng cách hành hình còn đã nhiều ngày, chính các ngươi ước lượng đi."

Nói xong, Cố Ân đưa tay tại Từ Tĩnh Huyên gương mặt bên trên bấm một cái.

Dương Bá Hề con mắt càng trừng càng lớn, cắn răng phun ra hai chữ.

"Hèn hạ!"

"Hạ lưu!" Từ Tĩnh Huyên phu xướng phụ tùy bồi thêm một câu, còn há mồm cố gắng cắn Cố Ân tay.

"U ~ sắp chết đến nơi còn dám mạnh miệng?"

"Thần bộ tại đây, chẳng lẽ ngươi còn dám lạm dụng tư hình sao!"

Không thể không nói Nguyễn Vân Vi danh tiếng xác thực rất tốt, từ khi lên làm thần bộ về sau, nàng một khắc đều không có lười biếng, mà cố gắng của nàng, cũng bị Vân Tiên quận bách tính nhìn ở trong mắt.

Đương nhiên, cùng trong nhà nàng tuyên truyền cũng có nhất định quan hệ.

Dương Bá Hề cùng Từ Tĩnh Huyên mấy ngày này tại trong đại lao có thể không có bị khổ, đổi lại trước kia, xinh đẹp như vậy tiểu cô nương tiến vào đại lao, kết quả có thể nghĩ.

Nhưng bởi vì Nguyễn Vân Vi một mực tại Lâm An, không có bộ khoái hoặc là nha dịch dám mạo hiểm lấy rơi đầu nguy hiểm, đi thỏa mãn tiểu đệ của mình.

"Ha ha."

Cố Ân nắm tay theo trên mặt nàng dịch chuyển khỏi, nói nghiêm túc: "Các ngươi nói rất đúng, thần bộ đại nhân tại đây, ta xác thực không thể lạm dụng tư hình."

Hai người nghe xong, khóe miệng nhếch lên, ai ngờ Cố Ân lời nói xoay chuyển.

"Thần bộ đại nhân, làm phiền ngươi đi ra ngoài một chút."

Được

Tại tất cả mọi người không thể tin trong mắt, Nguyễn Vân Vi cứ như vậy nhẹ nhàng từng bước một đi ra ngoài, không có một chút dừng lại ý tứ.

"Thần bộ đại nhân? Thần bộ đại nhân!"

Dương Bá Hề khẩn trương hô, nhưng Nguyễn Vân Vi ngay cả đầu cũng không quay qua một lần.

"Yêu Sương, cho ta nắm nàng theo trên bàn!"

"Được rồi thiếu gia."

"Khặc khặc khặc ~ "

Cố Ân cười hết sức càn rỡ, nhìn về phía ba người khác: "Không có quan hệ gì với các ngươi, nghĩ cái gì thì nói cái đó, nếu là nói hay lắm, để cho các ngươi cũng vui a vui a."

"Tạ. . . Tạ Cố thiếu gia."

Không.

---

Chương 65: : Yêu nhân

Chương 65: : Yêu nhân

Vẫn là câu nói kia, đối người khác nhau dùng khác biệt thủ đoạn, bóp chuẩn bọn hắn xương sườn mềm, sau đó hướng phía xương sườn mềm hung hăng mãnh công!

Không phải sao, vì bàn bên trên tiểu nương tử, ba người kia có thể nói là miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt, chuyện gì đều hướng bên ngoài run.

Đáng tiếc đều là chút trong thôn bát quái, bọn hắn đi qua ly kỳ nhất sự tình, liền là thôn trưởng một nhà tàn sát lẫn nhau, lưu lại hai cái để cho người ta lo nghĩ quả phụ.

"Cố thiếu gia, ta. . . Chúng ta thực sự là nghĩ không ra."

"Không phải gần nhất cũng được, hướng xa nghĩ, trong thôn truyền thuyết hoặc là giả dối không có thật nghe đồn cũng được."

"Truyền thuyết? Chúng ta thôn chỉ có một cái truyền thuyết, cùng ngụm kia nước suối có quan hệ, đáng tiếc ba mươi năm trước khô cạn."

"Chờ một chút!"

Cố Ân nắm tay theo Từ Tĩnh Huyên trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn xem hắn hỏi: "Ba mươi năm trước?"

"Ừm. . . Ân."

"Cụ thể bao lâu?"

Một vị tuổi khá lớn thôn dân suy nghĩ một chút nói: "Ta nhớ được rất rõ ràng, là lục đế hai mươi mốt năm ngày bảy tháng tư, cùng vượn trắng hiến quả là cùng thiên phát sinh."

Có người bắt đầu, một vị khác tuổi trẻ thôn dân cũng mở miệng nói: "Ta nhớ tới, khi còn bé cha mang ta đi thanh tuyền trở lại chốn cũ, rời đi thời điểm ta giống như thấy một vật cái bóng."

"Cái bóng?"

"Ừm! Rất dài rất dài cái bóng! Nhưng ta không biết là cái gì, còn tưởng rằng là chính mình bị hoa mắt."

Cố Ân sờ lên cằm, trầm tư. . . Ân, tay ta làm sao thúi như vậy.

Sách ~ quả nhiên, lại xinh đẹp cô nương hướng trong lao ném hơn mười ngày, trên thân đều có một cỗ tán không xong mùi thối.

Khục! Thanh tuyền khô cạn nguyên nhân hẳn là cũng cùng đám người kia có quan hệ đi.

Một cái nho nhỏ Lâm An phủ, về phần bọn hắn như vậy tốn công tốn sức sao?

Tân thủ thôn cũng không thể như thế hao nha!

"Được, coi như các ngươi hai cái tin, về sau thêm hai thành."

"Tạ Cố thiếu gia!"

Mặc dù nói không có toàn bộ miễn đi, nhưng nhiều hơn hai thành mang ý nghĩa bọn hắn về sau liền có thể về nhà sớm.

Hi vọng không muốn bởi vì sớm này chút thời gian, trở về xem về đến trong nhà có thêm một cái người.

"Cố thiếu gia. . . Ta. . ." Tuổi trẻ thôn dân há mồm muốn nói, con mắt liếc về phía Từ Tĩnh Huyên, ý tứ rất rõ ràng.

"Ừ ~ hiểu rõ."

Cố Ân tránh ra vị trí, Từ Tĩnh Huyên quần áo vẫn còn, chẳng qua là có chút không quá chỉnh tề, nhưng lại đừng có một phần phong vị.

Đừng nhìn nàng bị giam lâu như vậy, trên thân còn có chút thối, nhưng vẫn như cũ là trong thôn rất nhiều người tuổi trẻ tình nhân trong mộng.

"Không muốn! Ta có! Ta cũng có tin tức!"

Dương Bá Hề kêu cuống họng đều câm, vội vàng nói: "Trang Tư mười sáu tuổi liền gả cho thôn trưởng!"

"Ta đối bát quái không hứng thú."

"Chờ một chút! Ta chưa nói xong, nàng mỗi tháng mười bốn đều sẽ đi một chuyến Tây Hoa tự, dù cho thiên hàng mưa sa, dù cho núi đá cản đường, dù cho phụ cận có yêu quái ẩn hiện, nàng đều tất nhiên sẽ đi một chuyến!"

Nguyên bản Dương Bá Hề cũng tại hướng kỳ quái sự tình kỳ dị bên trên trò chuyện, căn bản không có cảm thấy Trang Tư sự tình có nhiều kỳ quái.

Nhưng vừa rồi cho tới vượn trắng hiến quả, hắn lập tức liền nhớ lại tới chuyện này, có lẽ có thể bảo hộ Từ Tĩnh Huyên thanh bạch chi thân.

"Thật sao?" Cố Ân nhìn về phía ba người khác hỏi.

"Giống như đúng là, ta nhớ được có một lần rơi xuống rất mưa to, nhà trưởng thôn ngựa xe vẫn là mở ra ngoài."

Có nhân chứng thực, Cố Ân trong lòng lập tức có quyết đoán.

"Thần bộ đại nhân."

Vừa dứt lời, Nguyễn Vân Vi liền theo chỗ ngoặt đi ra, đồ đần đều có thể nhìn ra nàng không có đi xa, một mực tại bên cạnh nghe lén đây.

Cố Ân không thể làm này người tốt, hình tượng của hắn nhất định phải hỏng xuống, cho nên coi như Dương Bá Hề không mở miệng, Nguyễn Vân Vi cũng sẽ ra mặt cắt ngang người tuổi trẻ mộng đẹp.

"Muốn nắm người sao?"

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút, có thể sẽ gặp được không kém gì vượn trắng yêu quái, mặt khác hỏi lại hỏi bắt trở lại lão hòa thượng, nàng đi Tây Hoa tự làm cái gì."

"Đúng rồi, danh sách đều hỏi xong sao?"

Đoạn thời gian trước bọn bộ khoái nắm Tây Hoa tự lão hòa thượng đều đưa đến Lâm An phủ, tìm ở giữa đại viện an trí, để cho bọn họ nắm trong chùa miếu, ba mươi năm qua tất cả đệ tử kiệt xuất toàn bộ viết xuống tới.

Lượng công việc quả thật có chút lớn, đến tiếp sau truy xét khẳng định cũng sẽ hết sức phiền toái, nhưng không thể không làm.

"Không sai biệt lắm, đã viết hơn ba trăm cái tên, hiện tại một ngày cũng nghĩ không ra mấy cái tới."

"Cái kia lại để cho bộ khoái đi một chuyến Tây Hoa tự, nắm trên danh sách có người đều mang về."

"Còn lại tên ngươi nhớ kỹ báo cáo Lục Phiến môn, nếu như về sau có người liên lụy vào 'Yêu quái vào thành đả thương người án' có thể thuận tiện mặt khác bộ khoái phá án."

Tốt

Nguyễn Vân Vi chiến ý dạt dào quay người rời đi, ngay sau đó mấy tên bộ khoái đi đến, đem bọn hắn đều mang đi, nên đi đi đâu đâu.

Tuổi trẻ thôn dân lưu luyến không rời nhìn Từ Tĩnh Huyên, đáng tiếc, chung quy là một giấc mộng, tỉnh lại vẫn là sẽ cảm động.

Chờ bọn hắn tất cả đều rời đi, Cố Ân cũng mang theo Yêu Sương đi ra Tróc Yêu Ti.

Tại đây bên trong ngốc chờ lấy cũng không dễ, đi chuyến Vạn Linh bảo các, nhìn một chút Vương chưởng quỹ bên kia có hay không tiến triển.

Không bao lâu, Cố Ân đi vào Vạn Linh bảo các cửa lớn, Vương chưởng quỹ nhận được tin tức xuống lầu nghênh đón.

"Cố thiếu gia, ngươi ngày hôm nay khí sắc không tệ nha, hồng quang đầy mặt, thân như nhiệt hỏa, đây là muốn đột phá nha!"

"Ha ha ha, quả nhiên không thể gạt được Vương chưởng quỹ con mắt, đúng vậy a, trước đó lưu luyến bụi hoa thua lỗ chút khí huyết, mấy ngày này tất cả đều bù lại."

"Vậy thì thật là chúc mừng Cố thiếu gia." Vương chưởng quỹ chắp tay cười, sau đó lập tức lộ ra cái đuôi hồ ly.

"Có muốn tới hay không một khỏa tiệm chúng ta tân tiến Bạo Huyết đan, phẩm chất cực tốt, có thể giúp ngài càng nhanh một bước đột phá tới Khí Huyết cảnh?"

"Bạo Huyết đan?"

Yêu Sương đứng ở bên cạnh giải thích nói: "Đại lượng gia tăng tự thân khí huyết đan dược, có thể dùng tại chữa thương, cũng có thể dùng cho đột phá, chẳng qua là có một chút tác dụng phụ."

"Cái gì tác dụng phụ?"

"Đan dược chưa hấp thu chất bẩn sẽ chồng chất tại kinh mạch giao tiếp chỗ, dẫn đến khơi thông kinh mạch lúc lại đau hơn một điểm, cho nên bình thường đều là không có ý định đột phá đến Thông Mạch cảnh người mới sẽ ăn."

Yêu Sương bỗng nhiên do dự một chút, nói tiếp đi: "Thiếu gia ngài khi còn bé nếm qua một khỏa."

"Ta? Lúc nào nếm qua?" Cố Ân một chút ấn tượng đều không có.

"Là phu nhân nhìn ngươi một mực vô pháp đột phá Khí Huyết cảnh, mỗi ngày mặt mày ủ rũ rầu rĩ không vui, liền vụng trộm kẹp ở những đan dược khác bên trong cho ngươi ăn."

". . ."

Cố Ân khẽ thở dài một cái, hỏi: "Một lần có thể ăn mấy khỏa?"

"Nhiều nhất ba khỏa, lại nhiều liền thương thân."

"Vậy liền tới ba khỏa, Yêu Sương trả tiền."

Mua đồ vật, Cố Ân mới tiếp tục hỏi: "Lần trước nhường ngươi tra sự tình thế nào?"

Vương chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười, ba khỏa Bạo Huyết đan 3900 hai, kiếm ba ngàn lượng!

"Có truyền về một cái tin, thế nhưng không được đầy đủ, cho nên ta muốn chờ kết quả toàn ra tới lại nói cho ngài."

"Tin tức gì?"

"Cái kia ba viên thuốc bên trong có một vị dược tài, chỉ có Nam Vực mới có sản xuất."

Nam Vực, ở vào Đại Ngụy vương triều nhất phía nam, rừng mưa khu vực, không có quốc gia cùng thành thị, là từ từng cái bộ lạc hội tụ mà thành.

Cùng Đại Ngụy không có xung đột, ngược lại quan hệ còn không sai, hai bên mậu dịch qua lại hết sức tấp nập, cho nên chứng minh không là cái gì.

"Tốt, ta biết rồi, có tin tức trực tiếp thông tri ta, mặc kệ bao nhiêu."

"Không có vấn đề Cố thiếu gia!"

Quay người rời đi, Cố Ân xem trong tay Bạo Huyết đan, lại tích lũy một ngày khí huyết, đêm mai hẳn là có thể thoát khỏi 【  thực lực: Phàm nhân 】 cái này nhãn hiệu đi.

. . .

Một bên khác, Thiên Tuyền thôn.

Nguyễn Vân Vi tại an bài tốt một loạt sự tình về sau, cưỡi bước trên mây câu đến cửa thôn.

Vẫn là không có yêu khí, Cố Ân lần này đoán sai lầm rồi sao?

Nàng tin tưởng Cố Ân phán đoán, nhưng Trang Tư khả năng cùng tiểu nha hoàn một dạng, chẳng qua là một người bình thường, tại cái tổ chức kia bên trong cũng không phải cái gì nhân vật trọng yếu đi.

"Thần bộ đại nhân! Ngài đại giá quang lâm cần làm chuyện gì?" Cửa thôn thôn dân cung kính mà hỏi.

"Trang Tư đâu?"

"Bẩm đại nhân, nàng. . . Nàng không thấy."

"Không thấy?"

"Ừm, sáng nay liền không thấy nàng, chúng ta tìm rất lâu cũng không tìm được."

"Cái kia không sao."

Nguyễn Vân Vi cũng không có quá để ở trong lòng, nàng gặp qua Trang Tư, xác định đối phương không là võ giả, cũng không phải yêu quái, dạng này người làm gì cũng sẽ không quá trọng yếu.

Đáng tiếc, không có một đầu yêu quái để cho mình đánh chết trút giận.

Nàng kéo dây cương rời đi, chuẩn bị đi khô suối bên kia lại nhìn một chút.

Lần trước chẳng qua là xác nhận yêu khí dấu vết, không có đi đến đi sâu, lần này tiện đường kiểm tra một chút.

Rất nhanh, Nguyễn Vân Vi lần nữa đi vào khô suối vị trí, có thể tình huống lại cùng lần trước hoàn toàn khác biệt!

Đều trả không có tới gần, liền có một cỗ mãnh liệt gay mũi yêu khí đập vào mặt, Nguyễn Vân Vi nhướng mày, không có e ngại, tiếp tục thâm nhập sâu.

Đi vào một chỗ tiểu sơn cốc, liền thấy một tấm to lớn màu xanh da rắn treo ở trên vách đá, yêu khí nồng đậm, thông qua ếch ngồi đáy giếng cũng có thể minh bạch, xà yêu thực lực vượt xa vượn trắng.

"Ngươi đang tìm ta?"

Một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm quanh quẩn tại trong sơn cốc, không phân rõ thanh âm là từ đâu truyền ra.

Nguyễn Vân Vi lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, Trang Tư trên mặt nghi ngờ theo chỗ ngoặt đi ra, không hiểu hỏi:

"Ngươi có thể nhanh như vậy tra được ta, xem ra năm ngoái tất cả mọi người đang nổ Vân Tiên quận kiêu ngạo, quả nhiên danh bất hư truyền."

Kẻ địch nói loại lời này, Nguyễn Vân Vi cũng sẽ không có nhiều vui vẻ, nàng không có nắm lực chú ý đặt ở Trang Tư trên thân, mà là nghiêm túc hỏi:

"Yêu đâu? Đi rồi sao?"

Yêu khí xác thực nồng đậm, nhưng chỉ là lưu lại, nàng cũng không có phát giác được bốn phía có bất kỳ yêu quái cường đại tồn tại.

"Ha ha." Trang Tư che miệng cười khẽ: "Ngươi xác thực thông minh, nhưng. . . Không đủ thông minh!"

Vừa mới nói xong, Trang Tư trong chớp mắt liền hóa thành một đầu màu xanh cự xà, đầu có cao chót vót, bụng có vẩy và móng, xem xét huyết mạch liền không kém.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt đại biến, thần sắc run sợ!

Cũng không phải là bởi vì Trang Tư mạnh bao nhiêu, mà là Trang Tư tại hóa thân thành yêu quái trước đó, nàng không có phát hiện một tia dị dạng, đối diện hoàn toàn liền là một người bình thường.

"Không. . . Không có khả năng! Yêu quái tuyệt đối vô pháp ẩn giấu hoàn mỹ như vậy! Ngươi đến tột cùng là ai!"

"Yêu nhân!"

Trang Tư phát động công kích, nếu bị phát hiện, cái kia nàng liền không thể nhường Nguyễn Vân Vi sống sót trở về!.

---

Chương 66: : Ngươi tính cảnh giác rất cao a, mang theo dao găm đi ngủ

Chương 66: : Ngươi tính cảnh giác rất cao a, mang theo dao găm đi ngủ

Sắc trời âm u, Ô Vân ngập đầu, toàn bộ Lâm An phủ đều tràn ngập mưa gió sắp đến cảm giác đè nén.

Một đội bộ khoái theo Tây Môn về thành, ở giữa kẹp lấy ba vị hòa thượng trẻ tuổi, là tiêu chuẩn áp giải trận hình.

"Ai ngươi nói, ta này đều đi Tây Hoa tự bao nhiêu lần rồi?"

"Nhớ không rõ, ngược lại trong khoảng thời gian này ngày ngày chạy, không phải đi bắt lão hòa thượng, liền là bắt tiểu hòa thượng, mệt chết "

"Xác thực, hi vọng đây là một lần cuối cùng đi, không phải thân thể bằng sắt cũng không chịu nổi như thế chạy nha."

Hai tên bộ khoái trò chuyện, một người trong đó chợt phát hiện cái gì việc hay, chỉ trước mặt hòa thượng cười hỏi:

"Ngươi xem hòa thượng này gáy bớt như cái gì?"

"Như cái gì?"

"Giống Hạnh Xuân viện Tiểu Đào cô nương lớn Đào Tử, ha ha ha!"

Nghe sau lưng ô ngôn uế ngữ, rộng Nguyệt hòa thượng không hề bị lay động, chắp tay trước ngực, tĩnh tụng Phật Kinh.

Mà hắn cái cổ sau bớt, liền cùng trên trời mặt trăng một dạng, giống như doanh gồ Nguyệt.

...

Cố phủ đại viện, Cố Ân đứng ở dưới mái hiên ngẩng đầu nhìn lên trời, giữa chân mày khói mù vung đi không được.

"Trời đã tối rồi?"

Khoảng cách Nguyễn Vân Vi ra khỏi thành đã qua năm sáu canh giờ, đến bây giờ không hề có một chút tin tức nào, không giống tác phong của nàng a.

Sẽ không phải thật gặp được thực lực cường hãn Đại Yêu, chết ở bên ngoài a?

Càn Khôn Nhất Trịch.

Từng mai từng mai đồng tiền theo Cố Ân trong tay bay ra, này chiêu ám khí thủ pháp hắn đã càng ngày càng thuần thục, uy lực đều tăng lên không ít.

Hiện tại hắn có khả năng tinh chuẩn đánh trúng ba mươi mét bên ngoài mộc nhân thung, mà lại đồng tiền cắm ở phía trên ăn vào gỗ sâu ba phân, sẽ không đến rơi xuống.

Đúng là một kiện thật đáng mừng, ngon miệng có thể vui mừng sự tình.

"Thiếu gia, nên nghỉ tạm."

Yêu Sương từ trong nhà chậm rãi đi ra, nàng đã giúp Cố Ân bày sẵn giường chiếu, còn đốt một điếu đàn hương dùng cho trợ ngủ.

"Ăn Bạo Huyết đan tốt nhất cài lấy lạnh, không phải lạnh nóng giao thế rất dễ dàng nhiễm bệnh."

"Tốt ~ biết."

Cố Ân đã ăn một khỏa Bạo Huyết đan, vốn là dự định ngày mai lại ăn, có thể Nguyễn Vân Vi chậm chạp không trở về, hắn luôn cảm thấy muốn ra sự tình, liền nghĩ tranh thủ thời gian bước vào Khí Huyết cảnh, có lẽ sẽ có trợ giúp.

Tin tức bảng bên trên chuyên môn có một cột đánh dấu thực lực, khẳng định không có đơn giản như vậy.

Nếu như theo trò chơi góc độ đi phân tích, bước vào Khí Huyết cảnh, thì tương đương với vượt qua giai đoạn thứ nhất, hẳn là sẽ có Hải Khắc Tư cường hóa có thể để cho lựa chọn.

Hy vọng là Tam Thải Cục, đừng đến tịnh thủy ngục giam.

Về đến phòng, rút đi quần áo, Cố Ân nằm ở trên giường trằn trọc, trong cơ thể Bạo Huyết đan đã phát huy ra hiệu quả, khí huyết tràn đầy, không thể phá vỡ.

May mắn Yêu Sương kinh nghiệm phong phú, trước giờ đốt một điếu đàn hương, không bao lâu, Cố Ân chậm rãi nhắm mắt lại.

Trong mộng, Cố Ân phảng phất bị hoa tươi chen chúc, hương khí xuyên vào mũi  khiến cho người tâm thần thanh thản, thậm chí còn có một vị Hoa tiên tử từ trên chín tầng trời chậm rãi rơi vào ngực mình.

Này Cố Ân sao có thể nhịn được, nắm tay đặt ở cằm của nàng bên trên, nhìn thẳng nàng trong veo hai con ngươi, theo trí nhớ chỗ sâu dò xét một bài nghe nhiều nên thuộc thơ.

"Vân tưởng y thường hoa tưởng dung, xuân phong phất hạm lộ hoa nùng, nếu không phải. . . Nếu không phải. . ."

Cố Ân còn không có niệm xong đâu, liền phát hiện mỹ nhân tiên tử cắn ngón tay của mình, xem ra nàng cũng là có chút không thể chờ đợi.

"Mỹ nhân ~ tới. . . Đau nhức đau nhức đau nhức!"

"Tỉnh chưa?"

". . ."

Cố Ân mở choàng mắt, phát hiện mình bên người thật có một mỹ nhân, chẳng qua là vị này mỹ nhân có chút chật vật.

"Ngươi. . . Phát sinh cái gì rồi?"

Người tới dĩ nhiên chính là Nguyễn Vân Vi, nàng thời khắc này trạng thái nhìn xem thật không tốt, sắc mặt tái nhợt, bờ môi khô nứt, khóe miệng còn có một vệt tẩy qua vết máu.

"Gặp được một vị... Yêu nhân."

"Yêu nhân?"

"Không biết nên giải thích thế nào, ta cũng là lần đầu tiên gặp, rõ ràng trên thân không có một tia yêu khí, lại có thể biến hóa thành một đầu yêu đan cảnh hậu kỳ yêu quái, vẫn là lục văn yêu đan!"

Dù cho đến bây giờ, Nguyễn Vân Vi đều có chút không thể tin được, vẫn còn trong ngực nghi đối phương có phải hay không dùng trận pháp gì, cũng hoặc là chính mình vào sơn động trong thời gian huyễn độc loại hình.

Không phải nàng làm sao đều không nghĩ ra, tại khoảng cách gần như thế tình huống dưới, tại sao mình không phát hiện được đối phương trong cơ thể yêu khí.

Cố Ân nhướng mày, không quan tâm vấn đề này.

"Ngươi đánh không lại?"

"Ai nói!"

Nghe xong lời này, Nguyễn Vân Vi vẻ mặt đều hồng nhuận phơn phớt không ít.

"Ta chẳng qua là... Ăn một chút thiệt thòi nhỏ, đừng nhìn ta dạng này, nàng hiện tại khẳng định cũng không dễ chịu."

Nguyễn Vân Vi thừa nhận chính mình có chút chủ quan, nàng thấy Trang Tư phun ra một viên lục văn yêu đan, liền đem lực chú ý đều tập trung ở yêu đan lên.

Ai biết đối phương sẽ Thần Thông một điểm không ít, tăng thêm là lần đầu giao phong, nàng đối Trang Tư không có một chút hiểu rõ, lúc này mới rơi hạ phong.

Cố Ân thở phào, hỏi: "Thương thế của ngươi thế nào?"

"Không có trở ngại, ta đã uống thuốc, nghỉ ngơi một hồi liền tốt."

"Vậy thì tốt."

Nói xong, Cố Ân bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng lắm, hỏi: "Ngươi thụ thương không đi về nghỉ, tới giường của ta bên trên làm gì?"

An tĩnh nửa ngày, Nguyễn Vân Vi mới phun ra hai chữ.

"An toàn."

Nàng quả thật bị Trang Tư tình huống khiến cho có chút nghi thần nghi quỷ, đối với người ngoài sinh ra tín nhiệm mối nguy.

Mặt khác thương thế của nàng không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, Trang Tư là xà yêu, Thần Thông cơ hồ đều cùng độc có quan hệ, nàng cần phải tĩnh dưỡng.

Hồi trở lại khách sạn khẳng định không ổn, đi Tróc Yêu Ti càng hỏng bét, chỉ có thể tới Cố phủ.

Yêu Sương thực lực ngày đó nàng được chứng kiến, mạnh phi thường, tối thiểu tại Lâm An phủ không có mạnh hơn nàng Khí Hải cảnh võ giả, tới này bên trong chắc chắn sẽ không sai.

"Ta không biết phòng khách ở đâu, cho nên ngươi đổi cái gian phòng ngủ đi, để cho ta trước nghỉ một lát."

Nguyễn Vân Vi nói xong, không chút khách khí nắm Cố Ân đẩy ra phía ngoài.

"Ừm? Ngươi rất cẩn thận đó nha, đi ngủ còn mang dao găm ở trên người?"

". . ."

Này những ngày tháng sáu, Cố Ân lại ăn Bạo Huyết đan, cho nên trên thân chỉ đóng một tầng thật mỏng tấm thảm.

"Ngươi. . . Ngươi mau đi ra, ta. . . Phải ngủ. . ."

Lời đều chưa nói xong, Nguyễn Vân Vi liền nhắm mắt lại, không biết là ngủ vẫn là té xỉu.

Hô hấp thỉnh thoảng gấp rút, thỉnh thoảng thong thả, Cố Ân thật sợ nàng chết tại trên giường mình.

Cầm quần áo lên, Cố Ân thân người cong lại đi ra ngoài.

"Yêu Sương! Yêu Sương!"

Hô hai tiếng, Yêu Sương liền mở cửa phòng, khẩn trương quan sát bốn phía.

"Ngươi đi phòng ta chiếu khán một thoáng Nguyễn Vân Vi, ta sẽ chờ tới."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân tiến vào Yêu Sương gian phòng, khẽ thở dài một cái, đêm nay lại là một đêm không ngủ.

...

Cùng lúc đó, Lâm An biên giới một chỗ trong sơn động.

"Đáng chết! Tin tức có sai, ai nói nàng là dựa vào quan hệ mới lên làm thần bộ!"

Trang Tư diện mạo dữ tợn, tay che ngực khẩu, nàng bị Nguyễn Vân Vi đánh trên trăm chưởng, toàn thân xương cốt đều vỡ không còn hình dáng, ngũ tạng lục phủ cũng đều có không giống nhau tổn thương.

Nếu không phải nàng lân giáp đủ cứng, đoán chừng hiện tại đã là một đám lạn nê.

"Tiêu. . . Tiêu Tư đại nhân!" Bạch Lan nơm nớp lo sợ đi tới hang núi.

"Làm sao vậy? Không tìm được?"

"Không phải, hắn. . . Hắn bị bắt vào Lâm An phủ."

"Cái gì!"

Trang Tư hô to một tiếng, lập tức ngũ quan cau chặt, đau đớn khó nhịn.

"Tốt một cái Vân Tiên Thần bắt! Ta giáo tại Lâm An mưu tính ba mươi năm cục, cứ như vậy bị nàng phá?"

"A, thỉnh sắc mặt dễ dàng đưa thần khó, hôm nay mười ba, ngày mai mười lăm, chờ đủ nguyệt chi lúc, liền là tử kỳ của các ngươi!"

Trang Tư cắn chặt răng, theo trên thân bẻ một tấm vảy, ném cho Bạch Lan.

"Cầm lấy  chờ ngày mai giờ Tý thoáng qua một cái, đi Lâm An đem hắn tiếp ra tới."

Bạch Lan khẩn trương tiếp được, hỏi: "Tiêu Tư đại nhân, ta. . . Ta một người đi sao?"

"Yên tâm, giờ Tý về sau, Lâm An không có quá sống thêm khẩu, đi thôi."

Đúng.

---

Chương 67: : Khí Huyết cảnh, thiếu gia ta xong rồi!

Chương 67: : Khí Huyết cảnh, thiếu gia ta xong rồi!

Hôm sau, mưa dầm.

Cố gia nha hoàn cùng gia đinh lần lượt theo gian phòng ra tới, mở ra mới một ngày sinh hoạt.

Ừm

Một tên nha hoàn chợt phát hiện dưới chân có một cái đồng tiền, khom lưng nhặt lên, tâm tình tốt hơn nhiều.

Vừa sáng sớm nhặt tiền, thật đơn giản Tiểu Hạnh phúc, liền có thể làm cho nàng vui vẻ cả ngày.

Có thể là rất nhanh, nàng liền phát hiện, trên mặt đất hạnh phúc... Hơi nhiều.

Ngoại trừ trong sân, hành lang, dưới mái hiên, trên cây cột, thậm chí là trong ao, đều có thể trông thấy từng mai từng mai sáng loáng đồng tiền.

Ngay tại nàng ngây người công phu, Cố Ân theo trước mặt nàng đi qua, vừa đi vừa rớt tiền.

"Thiếu gia, ngài đây là?"

"Luyện công đâu, người nào nhặt được tính người nào."

"Cám ơn thiếu gia!"

Hôm nay Cố gia tôi tớ đều thật có phúc, Cố Ân rạng sáng cố ý làm một trăm lượng đồng tiền trở về, trọn vẹn gắn cả đêm, đủ bọn hắn nhặt.

Đêm qua Nguyễn Vân Vi tình huống, nhường Cố Ân sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác.

Mặc dù nàng nói Trang Tư cũng bị nàng đánh thành trọng thương, trong thời gian ngắn không có khả năng gây rối, nhưng thế sự khó liệu, cần sớm làm chút chuẩn bị mới được.

Vung xong trên tay một điểm cuối cùng đồng tiền, Cố Ân hoạt động một chút bả vai, đau nhức sưng, cảm giác mình tay trái tay phải cánh tay lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Trở lại gian phòng của mình, nhìn xem ngồi ở giường một bên Yêu Sương, hỏi: "Nàng tình huống thế nào?"

"Sốt cao, đại phu nói có thể là nàng ăn dược đang cùng độc tiến hành đối kháng, dẫn đến thân thể phát nhiệt, còn lại không có vấn đề gì lớn, đều là chút máu ứ đọng cùng trầy da, không có gì đáng ngại."

Tối hôm qua Yêu Sương liền hô đại phu sang đây xem bệnh, sợ Nguyễn Vân Vi chết thật tại Cố phủ, đến lúc đó không biết có nhiều phiền toái.

Đáng tiếc đại phu trình độ đồng dạng, tăng thêm đối phương là thần bộ, hắn không dám loạn hạ dược, chỉ có thể xử lý đơn giản một chút vết thương.

"Muốn hay không lại đi mua điểm giải độc dược tới?"

"Thiếu gia, nàng ăn dược chúng ta này đều không bán, đã là tốt nhất."

Ồ

Yêu Sương nắm Nguyễn Vân Vi trên trán khăn mặt lấy xuống, thả vào trong nước rửa sạch, lại làm làm trả về.

Cố Ân đi đến ngăn tủ bên cạnh, xuất ra Bạo Huyết đan nói: "Yêu Sương, ta hôm nay hẳn là có thể bước vào Khí Huyết cảnh."

Thông qua tối hôm qua trạng thái của mình, Cố Ân đã có loại cảm giác, lại ăn tiếp theo viên thuốc, chính mình khí huyết liền có thể lần nữa xông phá cái kia đạo chất 悎.

"Thiếu gia, đến lúc nào rồi ngươi còn nói loại lời này."

". . ."

Cố Ân cái trán toát ra hắc tuyến, hắn thật vất vả đứng đắn một điểm, Yêu Sương bắt đầu không đứng đắn.

"Ta hiện tại ăn, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm điểm."

Yêu Sương nghiêng đầu nhìn một cái, phát hiện Cố Ân đã ăn viên thứ hai Bạo Huyết đan, làn da bắt đầu ửng hồng, giờ mới hiểu được chính mình hiểu lầm.

Nàng lập tức đi đi ra bên ngoài, gọi tới mấy cái hạ nhân chuẩn bị nước tắm cùng đổi giặt quần áo, về sau liền về đến phòng, quan sát Cố Ân tình huống.

Đột phá Khí Huyết cảnh kỳ thật rất đơn giản, mà lại không có gặp nguy hiểm, cũng không phải Thần Hợp cảnh.

Võ giả tiền kỳ nói trắng ra là chính là thời gian cùng tài nguyên, cùng thiên phú căn cốt ngộ tính loại hình không có liên quan quá nhiều.

Nhưng dù sao liên lụy đến Cố Ân, Yêu Sương vẫn là vô cùng để bụng.

Cố Ân ngồi ngay ngắn trên ghế, đầu bốc lên hơi nước, mồ hôi chảy không ngừng, tim đập thanh âm cũng rất lớn, cách 3~5m đều có thể rõ ràng nghe thấy, nhưng hô hấp của hắn vô cùng bình ổn.

Cố Ân chỉ cảm thấy từng đợt luồng nhiệt như sóng biển gào thét tới, theo trái tim lưu thông đến toàn thân, một chút bao trùm đến mỗi một cái góc, mười điểm thoải mái.

Hiện tại cũng chỉ thiếu kém đỉnh đầu cái kia một chút, toàn thân khí huyết liền có thể hoàn toàn cân đối.

Phanh

Xông phá gông cùm xiềng xích, Cố Ân làn da màu sắc chậm rãi biến đến như thường, đỉnh đầu cũng không bốc lên hơi nóng, hô hấp bắt đầu hơi có chút gấp rút.

Khí Huyết cảnh, thiếu gia ta xong rồi!

【  thỉnh lựa chọn ngài xưng hào: Thấu thể hoa sen, quà sinh nhật, Quyền Chi Quan Miện 】

Xưng hào?

Cố Ân nhãn tình sáng lên, quả nhiên có ban thưởng!

【  thấu thể hoa sen: Ngươi tất cả công kích cùng Thần Thông đều sẽ tạo thành bạo kích, cũng thu hoạch được bốn thành bạo kích tổn thương. 】

【  quà sinh nhật: Làm ngươi thăng cấp lúc, thu hoạch được một bản ngẫu nhiên công pháp, phẩm chất ngẫu nhiên (năm thành trắng xám ba thành lục lam một thành tím nửa thành Kim nửa thành đỏ). 】

【  Quyền Chi Quan Miện: Thu hoạch được một cái 'Quyền pháp văn chương' 'Châu quang bao tay' 'Thiết Tuyến quyền phổ' 】

Ba cạnh màu!

Cố Ân hô hấp tăng lên, một bên Yêu Sương thấy còn tưởng rằng xảy ra điều gì đường rẽ, biểu lộ đều khẩn trương lên.

"Thiếu gia, không có sao chứ?"

"Không có việc gì! Ta chẳng qua là trở lại Khí Huyết cảnh có chút ít xúc động."

"Vậy thì tốt, nước tắm chuẩn bị xong, ngươi đi đi bar."

Ừm

Cố Ân không hề cố kỵ cởi sạch quần áo, ngồi vào thùng nước, bắt đầu suy nghĩ chính mình nên chọn cái nào.

Đầu tiên có khả năng bài trừ thứ nhất, thấu thể hoa sen hiệu quả quả thật không tệ, nhưng có thể dùng trang bị thay thế, rất nhiều trang bị đều tự mang bạo kích, không cần thiết lãng phí ở cái này phía trên.

Cho nên, hắn là tại 'Quà sinh nhật' cùng 'Quyền Chi Quan Miện' ở giữa lưỡng lự.

Người trước hạn mức cao nhất rất cao, hắn sau này tốc độ lên cấp sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, mà lại có một thành xác suất ra hiện kim sắc cùng màu đỏ, cái này xác suất kỳ thật không tính thấp.

Người sau lời ưu thế hết sức rõ ràng, thuần túy cứng rắn tăng lên.

【  quyền pháp văn chương: Có thể đối tùy ý công pháp sử dụng, vì đó tăng thêm quyền pháp ràng buộc. 】

Quyền pháp ràng buộc hiệu quả là công kích thời điểm, có tỷ lệ công kích lần thứ hai.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cố Ân nếu như nắm văn chương cho Càn Khôn Nhất Trịch sử dụng, vậy hắn vung ra một cái đồng tiền, liền có khả năng xuất hiện cái thứ hai.

【  châu quang bao tay: Thu hoạch được ba thành tổn thương tăng phúc, ba thành bạo kích tỷ lệ. 】

Cái này liền rất đơn giản thô bạo, thuộc về là thấu thể hoa sen nhược hóa bản.

Đến mức quyền phổ không cần thiết xem, ngược lại hắn lại không luyện quyền.

"Vẫn là cầm sức chiến đấu đi, công pháp..." Cố Ân quay đầu nhìn về phía giường chiếu.

Ngươi cũng không thể chết a Nguyễn Vân Vi, ngươi chính là ta tốt nhất 'Quà sinh nhật' .

【  tính danh: Cố Ân · Quyền Chi Quan Miện 】

【  thực lực: Khí Huyết cảnh 】

【  công pháp số lượng: 5/5 】

【  điểm kinh nghiệm: 178. 2/500 】

【  thùng vật phẩm: Ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược 】

【  đã kích hoạt ràng buộc: (5) nội công (4) Âm Dương. 】

【(5) nội công: Mỗi canh giờ gia tăng hai tơ chân khí, phóng thích Thần Thông lúc, có thể khôi phục hai thành hao tổn chân khí. 】

【(4) Âm Dương: Dương lúc: Mỗi canh giờ gia tăng một chút khí huyết, tăng lên tự thân một chút phòng ngự. 】

Như là đã đột phá Khí Huyết cảnh, cái kia Âm Dương ràng buộc không sai biệt lắm liền muốn lui hoàn cảnh, khí huyết lại thế nào phồng, đối thực lực tăng lên cũng sẽ không quá lớn.

Đến lúc đó nhìn một chút có thể hay không tìm tới tự động Thông Mạch ràng buộc, chính mình kiên nhẫn một chút, khẽ cắn môi liền đi qua.

"Yêu Sương, Thông Mạch làm sao thông a?"

Ai

Thiếu gia mơ tưởng xa vời, nhưng Yêu Sương vẫn là hồi đáp: "Thiếu gia, ngươi bây giờ hẳn là có thể chưởng khống trong cơ thể khí huyết sao?"

"Hoàn toàn có khả năng!"

Cố Ân có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình có một cỗ hơi nóng, muốn cho cỗ này khí chạy đi đâu, liền chạy đi đâu.

Nếu như hơi tụ tập một chút hơi nóng tại trên nắm tay, Cố Ân cảm giác mình một quyền có thể đánh chết một con trâu.

"Vậy thì tốt, thiếu gia ngươi tìm tới dưới bụng năm ngón tay chỗ huyệt Khúc Cốt, sau đó đem khí huyết áp súc thành một cây châm, hướng cái chỗ kia vào đi."

Huyệt Khúc Cốt, là kỳ kinh bát mạch bên trong, Đốc mạch điểm khởi đầu.

"Tốt! Ta tìm xem, dưới bụng năm ngón tay, áp súc khí huyết... A a a!"

Sau một lúc lâu, Cố Ân tiếng kêu thảm thiết truyền đến, hắn vô ý thức chen chân vào, tại chỗ nắm gỗ thật thùng nước đá bể.

Cố Ân ghé vào ướt át trên mặt đất, tay bưng bít lấy Tiểu Cố ân, hai mắt trừng lớn, khóe mắt rơi lệ, muốn nói thô tục nhưng khí theo không kịp.

Thảo

Khó trách hắn khi còn bé thà chết cũng không nguyện ý tiếp tục Thông Mạch, còn không bằng cho hắn hai đao đâu, tối thiểu adrenalin sẽ còn cứu một thoáng, sẽ không để cho hắn bị đau chết.

Nhưng Thông Mạch vô dụng, đó là một loại tiến vào sâu trong linh hồn cảm giác đau, coi như đem hắn đánh ngất xỉu, cũng chỉ sẽ từng lần một đau nhức tỉnh, vĩnh viễn sẽ không hôn mê.

Thậm chí đây vẫn chỉ là bắt đầu, cũng chưa tới kinh mạch giao tiếp điểm liền...

Không đúng! Căn bản cũng không có bắt đầu!

Hắn hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, chính mình không có khi còn bé Thông Mạch trí nhớ, liền là bị đau đến mất trí nhớ.

Thông Mạch?

Ha ha, người nào thích thông người nào thông đi, khi tìm thấy không đau nhức Thông Mạch ràng buộc trước đó, hắn không có khả năng thử lại lần thứ hai.

"Yêu. . . Yêu Sương."

"Chuyện gì thiếu gia?"

"Ngươi chờ xem, xem ta buổi tối hôm nay làm sao thu thập ngươi!"

Hừ

Bước vào Khí Huyết cảnh Cố Ân, có thể là phi thường kiên cường.

Nếu như... Hắn không phải nằm rạp trên mặt đất nói câu nói này liền tốt..

---

Chương 68: : Máu yêu chảy liền chảy đi, thi yêu nằm thế nào nằm thế nào

Chương 68: : Máu yêu chảy liền chảy đi, thi yêu nằm thế nào nằm thế nào

"Khụ khụ! Thật sự là thật có lỗi, cho các ngươi thêm phiền toái."

Vào đêm, Nguyễn Vân Vi tình huống thân thể tốt một điểm, đã có thể ngồi dậy ăn vài thứ.

Chỉ bất quá nàng có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân độc rắn còn chưa hoàn toàn tẩy trừ.

Còn sót lại bộ phận giống như cùng chân khí của nàng quấn quanh ở cùng một chỗ, một khi sử dụng Thần Thông, độc rắn liền sẽ cùng chân khí cùng một chỗ chảy hướng toàn thân, đến lúc đó độc khí công tâm, thần tiên khó cứu.

"Ngươi không có việc gì liền tốt, sớm nghỉ ngơi một chút, ta đã nhường đầu trọc bộ khoái kỵ ngươi bước trên mây câu đi Vân Tiên quận, nhiều nhất bảy ngày, Lục Phiến môn hẳn là liền sẽ phái người tới đón ngươi." Cố Ân uống trà nói.

Ừm

Nguyễn Vân Vi nhẹ nhàng gật đầu, vẫn còn có chút thất lạc, nếu như nàng có thể cẩn thận hơn một chút liền tốt.

Nhưng tình huống hiện tại không dung nàng tùy hứng, nhất định phải nắm yêu nhân sự tình nói cho sư phụ, không phải hậu quả khó mà lường được.

"Cái kia chúng ta đi, có việc liền hô một tiếng, cổng ta an bài nha hoàn."

Cố Ân nắm bát trà buông xuống, mỉm cười nói: "Yêu Sương, chúng ta đi thôi, đừng quấy rầy thần bộ nghỉ ngơi."

". . ."

Yêu Sương không có trả lời, nàng nghe hiểu câu nói này ẩn chứa ý tứ, cho nên hơi có chút không biết làm sao.

Mặc dù nàng cũng không kháng cự, cũng biết sẽ có một ngày như vậy, nhưng khi giờ phút này thật tiến đến, nàng tâm, bịch bịch nhảy rất nhanh.

"Được. . . Tốt, thiếu gia."

Cố Ân đứng dậy đi ra ngoài, trực tiếp hướng phía Yêu Sương gian phòng đi đến.

Yêu Sương theo sát tại về sau, không ngừng điều chỉnh mình hô hấp, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Chỉ tiếc đoạn này đường không như trong tưởng tượng xa như vậy.

Rất nhanh, Cố Ân đi tiến gian phòng, không chút khách khí hướng trên giường ngồi xuống, tầm mắt tùy ý tại Yêu Sương trên thân quay tròn.

Nàng tự nhiên có thể phát giác được Cố Ân rất có xâm lược tính ánh mắt, ban đầu nàng còn có chút khẩn trương, xem xét Cố Ân làm càn như vậy, nàng ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Thật giống như... Nhìn thấy trước kia thiếu gia.

Trong phòng mập mờ bầu không khí trong nháy mắt hạ nhiệt độ, Cố Ân phát giác được Yêu Sương phát ra khí thế không đúng, thận trọng nói:

"Yêu Sương, ngươi nếu là chưa chuẩn bị xong, chúng ta lần sau lại..."

Nói còn chưa dứt lời, Yêu Sương mấy bước đi đến bên giường, đem Cố Ân trực tiếp đè lại.

"Thiếu gia."

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Ta đương nhiên chuẩn bị xong." Cố Ân ưỡn ngực, cố gắng đoạt lại quyền chủ động.

Đáng tiếc lực lượng của hắn so với Yêu Sương, như con kiến lay tượng, không biết tự lượng sức mình.

"Thiếu gia, ta là hỏi ngươi, chuẩn bị kỹ càng trở thành một tên có đảm đương nam nhân sao?" Yêu Sương mím chặt bờ môi, trừng trừng nhìn chằm chằm Cố Ân nói:

"Ta không muốn lại nhìn thấy lão gia vì ngươi lo lắng bộ dáng, cũng không muốn nhìn thấy phu nhân vụng trộm bôi con mắt một màn, càng không muốn nhìn thấy thiếu gia ngươi cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, cà lơ phất phơ, sống mơ mơ màng màng..."

Yêu Sương một hơi đem trong lòng bất mãn toàn đều mắng lên.

Trước kia nàng sẽ chỉ đánh, nhưng xưa nay sẽ không mắng Cố Ân, thậm chí liền một câu lời nói nặng cũng sẽ không nói.

Bởi vì nàng thủy chung nắm chính mình bày ở nha hoàn vị trí bên trên, dù cho động thủ, cũng chỉ là thay hành gia pháp.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, nàng phải từ từ chuyển biến thân phận của mình.

"Cho nên thiếu gia, ngươi thật... Chuẩn bị xong chưa?"

Nghe xong Yêu Sương phát ra từ phế phủ thanh âm, Cố Ân cảm xúc rất sâu, chậm rãi nắm tay đặt ở cái hông của nàng, Yêu Sương do dự một chút, chậm rãi cúi người, hai người ôm ở một khối.

"Yêu Sương, ta hết sức xác định chính mình chuẩn bị xong, ngươi yên tâm đi, có ngươi ở bên cạnh ta, ta lại làm sao có thể biến thành trước kia dáng vẻ đây."

Cố Ân cười cười, nhẹ nhõm nói: "Mà lại ngươi suy nghĩ một chút, trong khoảng thời gian này bên cạnh ta đều là người tốt, sớm cũng không phải là đám kia hồ bằng cẩu hữu, ta thậm chí đều không gặp lại qua bọn hắn, ngươi còn có cái gì thật lo lắng cho."

Nghe nói như thế, Yêu Sương cuối cùng thả buông lỏng một chút, toàn thân không nữa căng cứng, biến thành nhuyễn nhuyễn nhu nhu xúc cảm, tặc kéo dễ chịu.

"Đó là bởi vì ta đem bọn hắn đuổi ra Lâm An." Yêu Sương nhỏ giọng nói.

Ây

Ta liền nói gần nhất làm sao thấy đều chưa thấy qua đám người kia, trước kia trời vừa tối bọn hắn liền sẽ tại cửa ra vào chờ mình, hiện tại liền cái cái bóng cũng không thấy.

Đoán chừng Yêu Sương nói 'Đuổi' không có ôn nhu như vậy, vì Cố gia tương lai, nàng nhưng mà cái gì sự tình đều làm được.

"Đuổi kịp tốt, về sau bên cạnh ta lại có người xấu ẩn hiện, ngươi tiếp tục giúp ta đuổi đi đi."

Ừm

Bầu không khí bắt đầu ấm lên, nguy hiểm lại mê người.

Rèm che đóng kín, rèm châu nhẹ lay động, hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Có thể là!

Ngay tại này thương nóng nóng lên thời khắc, trong sân lại có một hồi tiếng bước chân dồn dập.

Lão quản gia vẻ mặt nghiêm túc, vừa rồi có một vị bộ khoái đến đây truyền lời, nói Tróc Yêu Ti bên trong có cái gọi Lăng Phong tù phạm, chỉ tên muốn gặp Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi.

Không phải ngày mai toàn bộ Lâm An phủ, đều sẽ máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi.

Đối phương là Thần Hợp cảnh Tróc Yêu nhân, lại cùng thần bộ là quen biết cũ, có độ tin cậy sẽ không quá thấp, cho nên lão quản gia cũng không dám trì hoãn, lập tức tìm đến Cố Ân.

"Thiếu gia đâu?"

Hắn lôi kéo một tên nha hoàn hỏi.

Nha hoàn che miệng cười một tiếng, chỉ hướng cách đó không xa gian phòng.

Lão quản gia cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đi qua.

"Ai ai!"

Nhưng nha hoàn tay mắt lanh lẹ trở tay giữ chặt hắn nói: "Ngài gấp làm gì nha, nhìn một chút đó là ai gian phòng."

Lão quản gia sững sờ, ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt hiểu rõ cái gì, vẻ mặt mừng rỡ, hỏi:

"Đi vào bao lâu?"

"Không lâu, nhưng đèn đã diệt."

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Lão quản gia luôn miệng nói tốt, sau đó tranh thủ thời gian đè thấp thanh âm của mình, bàn giao nói: "Đừng để người tới gần, ta đi nói cho lão gia phu nhân cái tin tức tốt này, các ngươi ngày mai liền đợi đến lĩnh thưởng đi!"

Đúng

Lão quản gia quay người rời đi, chợt nhớ tới chính sự.

Lung lay đầu.

Máu yêu chảy liền chảy đi, thi yêu nằm thế nào nằm đâu.

Cố gia này phần việc vui trì hoãn nhiều năm như vậy, Thiên Vương lão tử tới cũng phải ở ngoài cửa đứng một đêm.

Hắn hiện tại muốn đi nói cho lão gia phu nhân, để cho bọn họ cũng cao hứng một chút!

...

Ngày kế tiếp, trời sáng rõ.

Cố phủ trên dưới mười điểm náo nhiệt, gia đinh cùng nha hoàn đều đang bận rộn, liền Lý Lan Hương cùng Cố Tầm Sơn cũng không có nghỉ ngơi.

Lý Lan Hương trước kia ăn mặc thân hồng y Thường, mang theo tôi tớ đem trong phủ trong ngoài quét dọn sạch sành sanh, không nhuốm bụi trần, còn tại cửa ra vào phủ lên hai cái đèn lồng đỏ.

Người khác hỏi, liền nói là trong nhà lập tức có việc vui, tâm tình tốt.

Cố Tầm Sơn càng là liền Cố Nguyệt Lâu đều không đi, trước kia tiến vào phòng bếp bắt đầu làm đồ ăn, táo đỏ hoa sâm ô canh gà, cây long nhãn canh hạt sen, cái gì may mắn làm cái gì món ăn.

Tôi tớ hết sức cũng thích thú, bởi vì cái này Nguyệt lệ tiền, lật qua!

Bất quá, trong phủ lại náo nhiệt, Cố Ân cùng Yêu Sương sân nhỏ cũng nghe không được một điểm động tĩnh, mỗi người đều tại thận trọng tránh đi, không muốn đánh nhiễu bọn hắn nghỉ ngơi.

Chỉ an bài hai vị nha hoàn thủ tại ngoài phòng, phụ trách tùy thời hô người trang nước nóng tới.

Mà trên thực tế, trong phòng hai người đã tỉnh một hồi lâu, chẳng qua là Cố Ân... Giết cái Hồi Mã thương.

"Ai! Thần bộ đại nhân, ngài có chuyện gì không?"

"Ta tìm Cố Ân."

"Thiếu gia còn tại nghỉ ngơi, ngài nếu không chờ một hồi?"

"Đợi không được! Khụ khụ!"

Nguyễn Vân Vi cũng không có xông vào, đối trong phòng hô: "Cố Ân, Cố Ân! Ngươi mau ra đây! Nắng đã chiếu đến đít, ngươi làm sao còn đang ngủ!"

"Xảy ra chuyện gì à nha?" Trong phòng truyền đến Cố Ân thanh âm.

"Bộ khoái đều chạy tám lội, nói Lăng Phong có chuyện trọng yếu kêu chúng ta đi qua, ngươi không biết sao?"

Nguyễn Vân Vi là buổi sáng ra tới hoạt động một chút thân thể thời điểm, nghe phía bên ngoài có bộ khoái thanh âm, mới biết được Lăng Phong sự tình.

"Ta không biết a! Ngươi trước chờ ta một hồi, ta lập tức ra tới."

Được

Nguyễn Vân Vi quay người rời đi, nàng cũng muốn đi đổi bộ y phục.

Ngoài cửa nha hoàn lập tức hỏi: "Thiếu gia, muốn chuẩn bị nước nóng sao?"

"Muốn! Còn muốn một cái bền chắc thùng! Lại lớn một chút!"

Đúng.

---

Chương 69: : Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài

Chương 69: : Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài

"Ngươi làm sao kéo lâu như vậy? Ta chờ ngươi đợi nửa canh giờ."

"Luyện thương."

"Ngươi không phải luyện ám khí sao?"

"Tình cờ luyện một chút thương." Cố Ân ho nhẹ một tiếng, đổi chủ đề hỏi: "Khục! Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

Nguyễn Vân Vi quả nhiên không hỏi tới nữa, hồi đáp: "Lăng Phong tối hôm qua không biết lên cơn điên gì, tranh cãi nháo muốn gặp chúng ta."

"Còn nói lại không nhanh chút, Lâm An lập tức liền muốn máu chảy thành sông, thây phơi khắp nơi."

"Mà lại bộ khoái nói hắn tối hôm qua liền đến qua, nhưng Cố phủ lão quản gia nói các ngươi đã ngủ, khiến cho hắn ngày mai lại đến."

". . ."

Cố Ân âm thầm nắm quyền.

Lão quản gia làm tốt lắm!

Không hổ là lão quản gia, kinh nghiệm liền là phong phú, nhất định phải thêm tiền! Hung hăng thêm tiền!

"Không có việc gì, lập tức tới ngay Tróc Yêu Ti, sớm một chút tối nay không có khác biệt lớn."

Một buổi tối mà thôi, việc lớn chạy không thoát, việc nhỏ không cần chạy, không quan trọng Lăng Phong, còn muốn làm trễ nãi chính mình việc lớn?

Hừ

Trong xe ngựa, Cố Ân nắm bắt Yêu Sương tay nhỏ, dư vị vô tận.

Đúng vậy, lần này đi Tróc Yêu Ti Cố Ân nhường tôi tớ chuẩn bị xe ngựa, dù sao hai nữ nhân thân thể nhiều ít đều có chút không tiện.

Mà lại ngựa tốc độ xe cũng nhanh một chút, không bao lâu, liền đứng tại Tróc Yêu Ti bên ngoài.

Yêu Sương trước một bước xuống xe, mặc kệ tối hôm qua Cố Ân lại cố gắng thế nào, nàng tốt xấu là Khí Hải thất trọng võ giả, làm sao có thể bởi vì làm một điểm va chạm gây gổ mà thân thể khó chịu đây.

Cố Ân chỉ là muốn tìm một cái quang minh chính đại cùng Yêu Sương chán ngấy lý do thôi.

Nhưng Nguyễn Vân Vi quả thật có chút không thoải mái, nàng xuống xe ngựa thời điểm còn kém chút ngã một phát, lưu lại tại trong cơ thể độc tố cũng còn muốn một hai ngày mới có thể biến mất.

"Ngươi có muốn không trên xe nghỉ ngơi, ta đi là được." Cố Ân đề nghị.

"Không cần, ta có thể kiên trì."

"Cái kia nhường Yêu Sương vịn ngươi điểm."

Ừm

Cứ như vậy, ba người hướng phía dưới mặt đất nhà giam đi đến.

Theo nha dịch trong tay tiếp nhận chìa khoá, rất nhanh liền đi vào Lăng Phong trước cửa phòng giam.

Két

Mở cửa, Lăng Phong bị năm cái xiềng xích khóa lại tứ chi cùng cổ, toàn thân mấy cái then chốt huyệt vị còn đính mấy cây Đoạn Linh Đinh  có thể nói phối trí kéo căng.

Yêu Sương quay người ra ngoài lấy hai cái ghế bỏ vào đến, sau đó lại đi ra ngoài pha trà.

Mặc dù chút chuyện nhỏ này giao cho nha dịch cũng được, nhưng vừa rồi xuống thang lầu thời điểm, Cố Ân tay nhỏ có chút không an phận.

Đương nhiên, nàng cũng không đáng ghét, hai người đang đứng ở chán ngán thời kì, có thể hiện tại muốn làm chính sự, vẫn là để Cố Ân bình tĩnh một điểm tương đối tốt, đừng ảnh hưởng phán đoán.

Trong lao, Lăng Phong tóc tai bù xù, không còn năm đó anh hùng khí.

"Vì cái gì muộn như vậy mới đến?" Lăng Phong cắn răng, dùng giọng khàn khàn hỏi.

Hắn nhưng là làm tốt thân tử đạo tiêu chuẩn bị, nắm tình báo tiết lộ ra ngoài.

Kết quả đây?

Chờ một buổi tối, chỉ đổi tới một câu... Ngủ thiếp đi?

Thấy hắn như thế sinh khí bộ dáng, Cố Ân cũng không quen lấy hắn, khinh thường nói: "Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, ta ở đâu ra công phu để ý đến ngươi?"

Hả

Nghe nói như thế, có ngoài hai người đều ngây ngẩn cả người.

Nguyễn Vân Vi này mới phản ứng được, tối hôm qua. . . Sáng nay. . . Luyện thương... Nói đều là... Đều là...

Gò má nàng đỏ bừng, có loại bừng tỉnh đại ngộ co quắp cảm giác.

Ta liền bảo hôm nay hai người bọn họ bầu không khí làm sao không thích hợp đâu, thật là mất mặt a!

Mà Lăng Phong xem xét Nguyễn Vân Vi đỏ mặt đến bên tai, hiển nhiên là muốn sai lệch, bờ môi cũng bắt đầu phát run.

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

"Cái gì các ngươi chúng ta, đến cùng có chuyện gì?" Cố Ân không nhịn được hỏi.

Có tầng kia hạn chế tại, hắn không cảm thấy Lăng Phong có thể cung cấp cái gì tin tức có ích, nói không chừng liền là mượn nhiều cơ hội xem Nguyễn Vân Vi hai mắt.

Nguyễn Vân Vi cũng đi theo nói: "Lăng Phong, ngươi đến cùng có... Khục! Khụ khụ!"

Nàng lại ho khan, Cố Ân vỗ nhẹ lưng của nàng, Yêu Sương vừa vặn đi tới, nắm nước trà đưa tới.

Nhìn xem bọn hắn như thế thân mật vô gian, phu xướng phụ tùy một màn, Lăng Phong bỗng nhiên lâm vào yên lặng  chờ một hồi mới hỏi:

"Vân Vi, thân thể của ngươi?"

Ta

Cố Ân đưa tay cắt ngang, không thể để cho Lăng Phong biết Nguyễn Vân Vi vô pháp chiến đấu chuyện này.

"Nàng chẳng qua là cuống họng có chút không thoải mái, ngươi đến cùng cũng không có việc gì? Không có việc gì chúng ta liền đi á."

Cuống họng?

Làm tại bên ngoài phiêu bạt hơn mười năm Tróc Yêu nhân, Lăng Phong còn tính là kiến thức rộng rãi, chưa thử qua, cũng đã gặp.

Đổi lại trước kia Lăng Phong chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, nhưng hắn hiện ở loại tình huống này, ha ha, lộn xộn cái gì ý nghĩ đều không kỳ quái.

"Có. . . Có việc."

"Vậy ngươi nói đi, chúng ta đang nghe."

Lăng Phong hít sâu một hơi, tự giễu cười một tiếng, cười chính mình nửa đời trước qua hoang đường.

"Các ngươi... Chạy đi."

"Vì cái gì?"

"Đêm nay trăng tròn, Lâm An ắt gặp đại nạn."

"Nguyên nhân."

Lăng Phong không mở miệng được.

Hắn là tại trong lao nghe thấy bộ khoái nói chuyện phiếm, biết bọn hắn lại đi một chuyến Tây Hoa tự bắt tăng nhân, vẫn là tuổi trẻ tăng nhân, liền đoán được vị kia khẳng định cũng ở bên trong.

Kỳ thật hắn cũng không biết đối phương tên gọi là gì, nhưng hắn biết, vượn trắng thân cư Tây Hoa tự, Tiêu Tư ẩn náu Thiên Tuyền thôn, thậm chí Uyển Du thân hiến Lâm An phủ mục đích cuối cùng nhất, cũng là vì phối hợp... Vị kia.

Cố Ân gặp hắn yên lặng, nhớ tới một sự kiện.

Trước đó Dương Bá Hề nói qua, Trang Tư mỗi tháng mười bốn bền lòng vững dạ nhất định đi một chuyến Tây Hoa tự, xem ra chính là nguyên nhân này.

"Ngươi vì cái gì hiện tại muốn giúp chúng ta, luôn không khả năng là lương tâm phát hiện, lãng tử hồi đầu a?"

"Ha ha."

Lăng Phong cười một tiếng, không có trả lời ngay.

"Vân Vi, các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cùng hắn... Đơn độc tâm sự."

Hai nữ mắt nhìn Cố Ân, Cố Ân trước hỏi một câu: "Hắn không thể xông lại cưỡng ép ta đi?"

". . ."

"Cái này ngươi yên tâm, Đoạn Linh Đinh là ta tự mình đánh, xiềng xích cũng đã kiểm tra, không có việc gì."

"Vậy các ngươi ra ngoài đi, ta cùng nàng tâm sự."

Được

Nguyễn Vân Vi đi tới cửa, bỗng nhiên quay người hỏi: "Lăng Phong, ngươi là lúc nào gia nhập bọn hắn?"

Ý đồ của nàng rất rõ ràng, muốn biết Lăng Phong đến cùng là trở thành Tróc Yêu nhân về sau làm hỏng, vẫn là... Theo bọn hắn nhận biết vào cái ngày đó lên.

Lăng Phong ngẩng đầu liếc nhìn nàng một cái, mỉm cười trả lời: "Đi Vân Tiên quận trước đó."

"Ta biết rồi, tạ ơn."

Nguyễn Vân Vi quay người ra cửa, thần sắc phức tạp, cười khổ một tiếng nhanh chân rời đi.

Yêu Sương đi theo rời đi, nhưng chính nàng không có đi xa, nắm cửa khép hờ, nàng liền ở sau cửa, vừa có dị hưởng, nàng có thể trước tiên xông đi vào.

Lăng Phong nhìn cửa nhà lao, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Có lẽ, cái này là một lần cuối.

"Bây giờ nói đi." Cố Ân thúc giục nói.

"Ta.. . Không muốn nàng chết."

Lăng Phong nắm ánh mắt chuyển dời đến Cố Ân trên thân, hắn nhìn không ra nam nhân này có chỗ nào xứng với Vân Vi.

Theo hắn mấy ngày này tại Lâm An phủ nghe nói đến xem, Cố Ân thậm chí so ra kém Vân Tiên quận mấy cái kia rác rưởi.

Tối thiểu người ta trong nhà có quyền thế, làm gì đều so một cái khai tửu lâu thì tốt hơn.

Nhưng Vân Vi nếu ưa thích, hắn cũng chọn tôn trọng.

Chỉ cần nàng hạnh phúc liền tốt.

"Chỉ thế thôi?"

Ừm

"Vậy ngươi tại sao phải cùng nàng đối nghịch? Dùng ngươi cùng Nguyễn Vân Vi thanh mai trúc mã quan hệ cùng với thực lực hôm nay, coi như ở rể Nguyễn gia cũng sẽ không có quá lớn lực cản a?"

"Ngươi không hiểu."

". . ."

Lăng Phong ánh mắt bỗng nhiên biến đến kiên định, phảng phất đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

"Cố Ân, sớm một chút mang Vân Vi rời đi Lâm An, càng xa càng tốt, vị kia thực lực, không phải nàng có thể chống cự."

"Còn có, chiếu cố tốt nàng, nhất định..." Lăng Phong khóe miệng khóe miệng đổ máu, ánh mắt vằn vện tia máu:

"Nhất định chiếu cố tốt nàng! Đừng để nàng nhận một điểm ủy khuất, không phải ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Gió. . . Lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài, hắn tại bắc. . ."

Hắn không có hô hấp.

Theo tướng mạo nhìn lại, Lăng Phong chết rất thống khổ, thất khiếu chảy máu, gân xanh toàn bạo, một cây thật nhỏ sợi tơ từ hắn mi tâm chui ra, hiển nhiên là bởi vì thổ lộ cơ mật mà bị nguyền rủa.

Ai

Cố Ân đứng dậy rời đi.

Môn mở ra, xuyên thấu qua khe cửa, Nguyễn Vân Vi cũng trông thấy Lăng Phong thảm trạng, đem đầu phiết hướng một bên, không đành lòng nhìn thẳng hỏi:

"Thế nào?"

Cố Ân sắc mặt ngưng trọng, trả lời: "Hắn nói hẳn là không giả, Yêu Sương, ngươi nhanh về nhà, nhường người trong nhà đều đi, ngoại trừ tiền cái gì cũng không cần cầm, ngồi xe ngựa trực tiếp ra khỏi thành, hướng... Phía bắc đi!"

Phía bắc là đại lộ, Tróc Yêu nhân ra vào đều là con đường này, tính an toàn càng cao một chút.

"Ta đi tìm bộ khoái, để cho bọn họ liên hệ quân coi giữ hiệp trợ sơ tán bách tính."

"Thiếu gia! Ngươi cùng ta cùng một chỗ đi!" Yêu Sương không yên lòng mà nói.

"Đừng lo lắng, ta rất nhanh liền đến, sẽ không vượt qua nửa canh giờ."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân lại nhìn về phía Nguyễn Vân Vi: "Ngươi cùng Yêu Sương cùng đi, chớ trì hoãn."

"Lâm An bách tính mấy chục vạn, thời gian ngắn như vậy có thể sơ tán xong sao?" Nguyễn Vân Vi lo lắng hỏi:

"Có thể hay không tìm tới nguy hiểm nơi phát ra, sau đó giết hắn? Ta còn có thể đánh! Thật "

Nàng cũng định hi sinh chính mình, đổi Lâm An một cái thái bình.

Cố Ân lắc đầu: "Vô dụng, Lăng Phong cho là ngươi vẫn là toàn thịnh thời kỳ, hắn đều nói như vậy, liền mang ý nghĩa không phải ngươi có thể đối kháng kẻ địch."

"Còn nhớ rõ ngươi nói yêu nhân sao?"

Ừm

"Ta hoài nghi liền là trước mấy ngày bắt tuổi trẻ hòa thượng bên trong có yêu nhân, khả năng không ổn định? Hoặc là không có thuần hóa? Cho nên Trang Tư mới mỗi tháng đều muốn đi một lần."

"Nếu như trực tiếp giết chết, có thể sẽ trước giờ nhường yêu quái ra tới, đến lúc đó phiền toái hơn."

Cố Ân ực một cái cạn nước trà, nói: "Chạy trước đi, khoảng cách trời tối còn có bốn canh giờ, coi như không thể toàn bộ sơ tán, cũng có thể nhường bách tính trốn đi, rời xa huyện nha, có thể giảm giảm rất nhiều thương vong."

"Thân phận của ngươi ngươi tự mình biết, chạy đi so lưu tại nơi này chết đi, tác dụng càng lớn!"

"Ta. . . Ta biết rồi."

"Vậy thì đi thôi!" Cố Ân cười cười: "Một phần vạn Lâm An thật bị hủy, chúng ta còn muốn dựa vào ngươi tiếp tế đây."

Ừm

Đi ra nhà giam, Yêu Sương mang theo Nguyễn Vân Vi rời đi, Cố Ân không có lập tức xuất phát, mà là tại bên cạnh tìm tới mấy con kiến.

Hắn ăn ánh vàng rực rỡ mũ miện đan dược, toàn ràng buộc thêm một, nguyên bản chỉ có năm ràng buộc hắn  có thể kích hoạt ra sáu tài có thể thông thần.

【  tài có thể thông thần: (6) hòa khí sinh tài! Lấy được ban thưởng tốt hơn 】

【  trước mắt ban thưởng giá trị: 5137. 4. 】

Không uổng phí ta ngày ngày vung tiền, trắng đêm vung tiền, cuối cùng đột phá năm ngàn cửa ải lớn.

Càn Khôn Nhất Trịch!.

---

Chương 70: : Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?

Chương 70: : Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?

"Môn chủ, Tiêu Tư thỉnh tội!"

"Sai không ở ngươi, đứng lên đi."

Áo bào đen phía dưới, nam nhân khẽ nhả một ngụm hơi nóng, nhìn về phía Lâm An phủ phương hướng.

Hành động lần này không chỉ thất bại, còn bộc lộ ra nhiều thứ hơn, tổn thất không nhỏ.

Nhưng xác thực không trách Bạch Lan đám người, là Hồng Liên quận bên kia kế hoạch trước sụp đổ, mới đưa đến triều đình phát hiện dị thường.

Lục Phiến môn dù sao cũng là một cái mấy trăm năm tổ chức tình báo, coi như hiện tại không còn năm đó huy hoàng, còn có câu lời nói được tốt, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Dùng Lục Phiến môn nội tình, một khi sinh ra hoài nghi, bọn hắn ở sau lưng rất nhiều mưu tính, đều không chịu nổi cân nhắc, bại lộ là chuyện sớm hay muộn.

Cũng chính là nguyên nhân này, hắn mới gấp gáp xuống tay với Nguyễn Vân Vi, nghĩ tại Lục Phiến môn bên trong nhiều cắm một cây cây đinh, đáng tiếc thất bại.

Đại khái là tình báo có sai, Nguyễn Vân Vi cùng trong truyền thuyết biểu hiện cũng không tương xứng, vượn trắng bị tra được rất bình thường, vốn chính là con rơi.

Nhưng Tiêu Tư thế mà cũng bị hoài nghi, chẳng lẽ nàng ngày đầu tiên tiến vào Thiên Tuyền thôn không phải ngẫu nhiên, mà là cố ý gây nên?

Sách ~ không hổ là Lệ Chính Xuyên đệ tử, giống như hắn lòng dạ rất sâu, đa mưu túc trí.

"Bạch Lan đâu?"

"Hồi môn chủ, ta nắm nàng an bài tại Lâm An phủ bên ngoài  chờ giờ Tý vừa đến, liền dẫn Nghiễm Nguyệt ra khỏi thành."

Thương thế của nàng không nhẹ, tăng thêm không rõ ràng Nguyễn Vân Vi còn lại mấy phần thực lực, cho nên không có cách nào vào thành cứu người.

Chỉ có thể nhường hòa thượng Nghiễm Nguyệt đại khai sát giới về sau, lại đi an bài.

"Không cần phải để ý đến Nghiễm Nguyệt."

Áo bào đen môn chủ nhìn về phía một hướng khác nói: "Ta đang trên đường tới gặp được một vị cố nhân, không lâu liền sẽ đến Lâm An, trước giờ thúc, nhường Nghiễm Nguyệt phát huy cuối cùng ánh sáng tàn đi, chậm thêm liền không còn kịp rồi."

Mặc dù hắn hiện đang cứu người cũng được, nhưng kế hoạch bại lộ đã thành kết cục đã định, vậy sẽ phải tức thời lộ ra một chút thủ đoạn, nhường Lục Phiến môn sau này hành động sợ đầu sợ đuôi, sợ ném chuột vỡ bình.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Lục Phiến môn này thớt gầy Lạc Đà tại trọng áp phía dưới, còn có thể đi bao xa!

Trước giờ?

Tiêu Tư mặt lộ vẻ nghi ngờ, ngẩng đầu nhìn bầu trời hỏi: "Môn chủ, có thể hiện tại là ban ngày, trời còn chưa có tối không thấy trăng tròn, như thế nào trước giờ thúc?"

"Ha ha." Áo bào đen môn chủ cười cười, đưa tay nhào nặn Tiêu Tư đỉnh đầu, nhìn xem bắc phương hỏi:

"Ngươi đi qua Bắc Hải sao?"

"Chưa từng đi qua."

"Có cơ hội dẫn ngươi đi nhìn một chút, đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, Đại Hải không phải bình, mà là một đạo hình cung, đến mức mặt trăng... Vẫn luôn treo ở trên trời."

Tiêu Tư nghe như lọt vào trong sương mù, không có thể hiểu được, nhưng môn chủ lời nàng sẽ không hoài nghi.

Đúng

Nàng khoanh chân ngay tại chỗ, biến ảo hình rắn, theo trong miệng thốt ra một đoạn hơn mười mét lớn lên ngọc cốt, nhìn kỹ còn có thể thấy ngọc cốt phía trên, trải rộng lít nha lít nhít cổ trùng.

Áo bào đen môn chủ vươn tay, cổ trùng lập tức xao động, tốc độ cao gặm ăn ngọc cốt, sống sờ sờ đem chính mình chết no, cuối cùng như mưa rơi rơi trên mặt đất, mấy hơi thở liền biến thành hủ nê, không thấy tăm hơi.

Mà ngọc cốt cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ  chờ cổ trùng đem hắn hoàn toàn gặm ăn hầu như không còn, thúc liền sẽ kết thúc.

Hả

Bỗng nhiên, áo bào đen môn chủ sửng sốt hội thần.

Phong Khải tơ tình chặt đứt? Những người khác lại không sự tình?

Hắn yên lặng một lát, nghĩ thông suốt cái gì, tiếp tục trong tay công tác.

Tơ tình lượn quanh xương, tương tư không biết, xem ra cổ trùng cần một lần nữa cải tiến một thoáng mới được.

...

Một bên khác, Lâm An phủ.

Hai ngàn phủ binh tất cả đều vào thành, đem nha môn đại lao bao bọc vây quanh, bộ khoái cùng nha dịch phân tán tại bốn cái cửa thành, giữ gìn trật tự.

Mà nội thành tất cả Tróc Yêu nhân đều thu đến một phần hộ thành ủy thác, Khí Hải phía dưới hiệp trợ bách tính ra khỏi thành, Khí Hải trở lên đến nha môn chờ lệnh.

Cho đến trước mắt, bọn hắn chỉ biết là nha môn trong đại lao có một đầu nguy hiểm Đại Yêu, thực lực cực cường, Thần Hợp cảnh Nguyễn Vân Vi cũng không là đối thủ, rất có thể là một đầu về Tổ Cảnh yêu quái.

Yêu đan cảnh cùng yêu hồn cảnh phía trên, thống nhất đều gọi về Tổ Cảnh, mang ý nghĩa yêu quái sẽ phát sinh phản tổ quy tông hiện tượng.

Bất quá, cả hai y nguyên tồn tại khác nhau.

Cầm xà yêu nêu ví dụ, nếu như là luyện nhục thân yêu đan cảnh xà yêu, thì sẽ đầu bốc lên cao chót vót, bụng sinh tứ chi, chậm rãi hướng phía Giao phương hướng tiến hóa mạnh lên.

Nếu như là yêu hồn cảnh rắn, thân thể của nó không có rõ ràng cải biến, sẽ chỉ theo huyết mạch chỗ sâu học biết thôn vân thổ vụ, hô phong hoán vũ chờ cường lực Thần Thông.

Cả hai đều có ưu khuyết, nhưng cũng dùng khẳng định là, mặc kệ loại nào, đều không phải là Lâm An phủ có thể ngăn cản tồn tại.

Làm Đại Ngụy dải đất trung tâm, Lâm An đã không lớn Giang Đại Hải, cũng không núi non trùng điệp, không sinh ra sinh trưởng ở địa phương Đại Yêu.

Nhiều nhất liền là Lộc Giác hà bên trong tình cờ bơi lại mấy con luyện Yêu Cảnh yêu quái, hoặc là đường núi đi tới mấy con Hóa Hình cảnh yêu quái.

Như thường tới nói, chỉ có Khải Linh cảnh.

Cho nên Lâm An phủ trú quân cũng không nhiều, chỉ có hai ngàn phủ binh.

Tập hợp đủ thành lực lượng, đánh một chút yêu đan cảnh yêu quái vẫn được, đối kháng về Tổ Cảnh, không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá.

Trốn, mới là trước đó sách.

Nhưng phủ binh là Đại Ngụy binh, ăn chính là công lương, bọn hắn có trách nhiệm cùng nghĩa vụ đối kháng yêu quái, vì bách tính tranh thủ càng nhiều chạy trốn thời gian.

"Cố thiếu gia, đều thông tri một chút đi, ngươi cũng mau mau rời đi đi, ta để cho người ta đưa ngươi trước ra khỏi thành!"

"Không cần, người trong nhà còn đang chờ ta, ta tự mình đi liền tốt."

"Cái kia Tróc Yêu Ti bên trong phạm nhân xử trí như thế nào?" Lý Trường Hiên hít sâu, xiết chặt chuôi đao nói: "Cần ta đi động thủ sao?"

Cố Ân cười cười, khoát tay nói: "Các nàng đều là chút tiểu lâu la, sinh tử không trọng yếu, Lý bộ đầu nếu là mềm lòng  có thể đi nắm Uyển Du thả đi."

Nghe nói như thế, Lý Trường Hiên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Cố thiếu gia chớ nói giỡn, ta tuyệt sẽ không bởi vì nhi nữ tình trường, làm bẩn đao trong tay của ta!"

"Ta là nghiêm túc, được rồi, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Cố Ân cũng không là trêu chọc hắn, mà là thật như vậy nghĩ.

Ngược lại Lâm Uyển Du mấy người các nàng thực lực đều không mạnh, hình dạng cũng bị nhớ kỹ, lần nữa phạm án rất dễ dàng liền sẽ bị phát hiện.

Đến lúc đó nói không chừng có thể tìm hiểu nguồn gốc, đem các nàng người sau lưng tất cả đều bắt tới.

"Lý bộ đầu."

Cố Ân chắp tay: "Sơn thủy có gặp lại, gió xuân vào xoắn tới, nếu ta nhóm còn có duyên gặp nhau, lại đem rượu ngôn hoan, không say không nghỉ!"

Lý Trường Hiên ánh mắt phức tạp, hắn hối hận chính mình trước kia tầm mắt thiển cận, trông mặt mà bắt hình dong, nếu có thể sớm một chút kết bạn Cố Ân, thật là tốt biết bao a.

"Cố thiếu gia, đi thong thả!"

Ừm

Cố Ân hoán đổi thành sáu khinh công ràng buộc, cước lực lên nhanh.

【(6) khinh công: Thu hoạch được năm thành dời nhanh, phóng thích Thần Thông lúc, nhỏ bé xác suất kích khởi 'Thần Hành ' nhường dời nhanh tăng phúc gấp bội, cũng né tránh bay lượn đạo cụ. 】

Hắn hiện tại là Khí Huyết cảnh, tố chất thân thể so với người bình thường thời kì mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, năm thành dời nhanh có thể là tỉ lệ phần trăm tăng thêm, đủ để cho hắn dễ dàng vượt qua hết thảy cùng giai võ giả.

Hai bên phong cảnh tốc độ cao lui về sau, Cố Ân tại trên mái hiên chạy, sẽ không đáy chăn hạ hốt hoảng đám người ngăn cản.

"Thiếu gia!"

Phía trước mái nhà xuất hiện một con cọp hư ảnh, chính là tiến vào lộng lẫy trạng thái Yêu Sương.

Chờ nàng tới gần, Cố Ân tranh thủ thời gian hỏi: "Trong nhà tình huống thế nào?"

"Đều tại bên ngoài Bắc môn, lão gia phu nhân để cho ta tới tiếp ứng ngươi."

Yêu Sương hồi trở lại đi sớm, tại tin tức còn không có triệt để truyền ra trước đó, Cố gia liền đã thu thập xong kim ngân, ngồi lên xe ngựa rời đi.

Gia đinh nha hoàn đều cầm chút quần áo thức ăn cùng ở bên cạnh, một tấc cũng không rời, giống Cố gia tốt như vậy chủ nhân, bên ngoài có thể là rất khó gặp được.

Huống hồ đi theo thần bộ bên cạnh, khẳng định là so với chính mình mù quáng chạy lung tung an toàn một điểm.

"Tốt! Chúng ta..."

Ầm

Đột nhiên, xa xa nha môn phát ra một hồi kịch liệt tiếng động.

Cố Ân cùng Yêu Sương đồng thời nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy nha môn đại lao mảnh đất kia toàn bộ sụp đổ, bụi mù che khuất bầu trời, mơ hồ có thể thấy một người phiêu phù ở bên trong, tản mát ra uyển chuyển phát sáng.

Yêu Sương con ngươi co rụt lại, khoảng cách xa như vậy nàng đều có thể ngửi được cái kia cỗ nồng đậm yêu khí, tuyệt đối là về Tổ Cảnh Đại Yêu.

Nàng không chút do dự, đem Cố Ân ngậm lên miệng, sau lưng mọc lên hai cánh, ra sức hướng phía bắc môn bay đi.

Nói thật, Yêu Sương mơ hồ có loại dự cảm, cái kia yêu quái... Sẽ đuổi tới!

Hi vọng đây chỉ là ảo giác của nàng đi.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không phải là ảo giác.

"Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?".

---

Chương 71: : Bảo bối đồng tiền hiển uy!

Chương 71: : Bảo bối đồng tiền hiển uy!

"Xin hỏi các hạ có thể là Cố thí chủ?"

Yêu Sương liều mạng bay lượn trên đường, bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm, nàng một lần tưởng rằng chính mình tốc độ quá nhanh, sinh ra nghe nhầm.

Tiếng thứ hai vang lên, nàng mới hướng bên phải nhìn thoáng qua.

Kết quả là thấy một tên hòa thượng tung bay ở bên cạnh, giống quỷ hồn đồng dạng như bóng với hình.

Yêu Sương cắn chặt răng lần nữa tăng tốc, nhưng vô luận nàng cố gắng thế nào, đều không thể đem hòa thượng hất ra.

Cố Ân cũng là tại tiếng thứ hai phản ứng lại, dắt cuống họng nói:

"Thật có lỗi, ngài nhận lầm người! Tại hạ họ Mã tên siêu, chữ mạnh lên  bên kia mặc áo bào đỏ mới là Cố Ân!"

Nói láo loại sự tình này, chỉ miệng quen ngươi.

Hòa thượng chắp tay trước ngực, niệm câu: "A Di Đà Phật, xem ra các hạ đúng là Cố thí chủ  có thể hay không tạm tạm dừng bước, tiểu tăng hiện tại không cách nào khống chế lực đạo, sợ đả thương hai vị."

". . ."

Thảo, thời đại này hòa thượng khó như vậy lừa gạt sao?

"Ha ha ha! Này đều bị ngươi phát hiện, đã như vậy, ta đây liền..."

Càn Khôn Nhất Trịch!

Cố Ân thừa dịp nói chuyện công phu, nắm khinh công thay thế thành tài có thể thông thần, cầm tới bảo bối đồng tiền về sau, lập tức văng ra ngoài.

(3) tài vận hanh thông!

(6) hòa khí sinh tài! Lấy được ban thưởng càng tốt hơn.

(9) tài nguyên cút cút! Thu hoạch được cái thứ hai bảo bối đồng tiền.

Tài có thể thông thần hội thu hoạch được một viên bảo bối đồng tiền, thậm chí tại tập hợp chín ràng buộc tình huống dưới, sẽ thu hoạch được cái thứ hai bảo bối đồng tiền.

Thông qua đoạn này miêu tả liền biết một sự kiện, bảo bối đồng tiền rất trọng yếu.

Mấu chốt nhất một điểm, bảo bối đồng tiền chính diện viết 'Tài có thể thông thần' bốn chữ lớn, mặt trái điêu khắc một đôi sinh động như thật cánh, cùng trong truyền thuyết rơi bảo kim tiền hết sức tương tự.

Cố Ân trước đó có thử qua nắm bảo bối đồng tiền hất ra, nhưng cũng không có dùng, cùng bình thường đồng tiền một cái bộ dáng.

Cho nên hắn một mực không có nghĩ rõ ràng cái đồ chơi này tác dụng, nếu như chỉ là đơn thuần lấy được được thưởng, cái kia căn bản cũng không cần vẽ vời thêm chuyện.

Mãi đến nửa canh giờ trước, hắn giết chết một con kiến.

【  bảo bối đồng tiền (năm mươi lăm cân) 】

【  hiệu quả một: Đánh trúng mục tiêu lúc, sẽ ngẫu nhiên kích khởi giam cầm, đánh bay, yên lặng, mê muội, mị hoặc, kinh khủng, biến hình, đâm mù một trong số đó, kéo dài ba cái hô hấp. (còn thừa số lần: 10) 】

【  hiệu quả hai: Tự động ngăn cản bay lượn đạo cụ, cũng đem hắn đánh rơi. (còn thừa số lần: 10) 】

Làm Cố Ân thấy quy tắc này miêu tả, liền hiểu rõ bảo bối đồng tiền, thật sự là bảo bối.

Trọng lượng hắn đã tính ra đến, một ngàn ban thưởng giá trị sẽ gia tăng mười cân, năm trăm lên thêm, cho nên trước đó hơn bốn trăm thời điểm trọng lượng không có biến hóa.

Mà lại nói nói là năm mươi lăm cân, nhưng trong tay hắn, liền cùng một viên bình thường đồng tiền trọng lượng giống như đúc, vung lên tới xúc cảm phi thường tốt.

Đương nhiên, ngoại trừ thêm ra tới điều mục, Cố Ân còn thu hoạch một cái màu vàng kim pháp cầu.

【  nữ yêu mạng che mặt: Vì mang theo người cùng với mang theo người dắt tay quân đội bạn ngăn cản một lần Thần Thông công kích, kích khởi sau gia tăng tự thân hai thành tốc độ công kích cùng tốc độ di chuyển, duy trì thời gian một khắc, thời gian làm lạnh một ngày. 】

Đây cũng không phải là đan dược, mà là trang bị, hiện tại liền đeo tại Cố Ân trên cổ.

Cố Ân hiện tại mười điểm vui mừng, còn tốt chính mình thông minh, ăn trước đan dược thêm thuần thục, sau đó dùng sáu tài có thể thông thần đi giết quái thu món ăn.

Nếu không năm ngàn ban thưởng giá trị đoán chừng chỉ có thể đổi một trang bị, hoặc là mấy viên thuốc, không có điều mục xuất hiện.

Hiện tại liền để đối diện hòa thượng biết, cái gì gọi là ràng buộc!

Bạch

Bảo bối đồng tiền bay về phía rộng Nguyệt hòa thượng, hắn không tránh không né, liền biểu lộ đều không có bất kỳ biến hóa nào.

Liền cái đồ chơi này, nện người bình thường đều không nhất định có thể đập chết, huống chi là... Hả?

Nghiễm Nguyệt hai mắt trừng lớn, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn phát hiện mình khoảng cách Cố Ân càng ngày càng xa, thân thể đang hướng phía phía dưới tự do hạ xuống, phảng phất trong chớp mắt yêu khí chân khí toàn bộ tan biến, hắn lại biến thành cái kia phổ phổ thông thông tiểu hòa thượng.

Này loại nhẹ nhõm cảm giác hắn mười điểm hoài niệm, khóe miệng thậm chí hiển hiện một vệt nụ cười, còn tưởng tượng lấy liền chết đi như thế, có lẽ cũng là không sai kết cục.

Chỉ tiếc ba cái hô hấp về sau, mãnh liệt yêu khí cùng bạo ngược cảm xúc lần nữa kéo tới, hắn nhất thời không tra, không có ngăn chặn, toàn thân mọc ra bạc bộ lông màu trắng, răng nanh cùng lợi trảo đồng thời xuất hiện, tròng trắng mắt bộ phận biến thành màu u lam, con ngươi thêm ra một cái, trở thành Trọng Đồng.

Ai

Nghiễm Nguyệt tận lực bảo trì lý trí, mặc niệm tĩnh tâm thư thái trải qua, lần nữa hướng phía Cố Ân phương hướng đuổi theo.

Nửa yêu hóa hắn thực lực đại trướng, mấy cái nhảy vọt liền lần nữa trông thấy Yêu Sương bóng lưng.

"Cố thí chủ xin dừng bước! Lại. . . Lại không dừng lại, tiểu tăng sẽ phải công kích."

Cố Ân không có trả lời hắn, chẳng qua là tiện tay hướng sau lưng vung ra đồng tiền, căn bản không cần nhắm chuẩn, bởi vì Càn Khôn Nhất Trịch... Là ám khí!

【(2) ám khí: Làm tự thân ở vào tiềm hành trạng thái lúc, sử dụng 'Ám khí công pháp' mục tiêu công kích sẽ không bị né tránh, tự thân thu hoạch được hai thành bạo kích tỷ lệ, cũng bắn ra một lần. 】

Trọng điểm: Sẽ không bị né tránh!

Cái gì gọi là tiềm hành trạng thái?

Chơi qua trò chơi người đều biết, chỉ cần mình không tại kẻ địch tầm mắt bên trong, liền tuyệt đối sẽ không bị địch nhân phát hiện.

Dù cho vẻn vẹn cách một cái rương, một mặt tường, thậm chí là một mảnh bụi cỏ, địch nhân đều vĩnh viễn không sẽ phát hiện ngươi.

Lại nhìn Cố Ân, hắn nhưng là một mực bị Yêu Sương ngậm lên miệng, Nghiễm Nguyệt từ phía sau đuổi theo, căn bản nhìn không thấy hắn.

Cho nên, dù cho Nghiễm Nguyệt cố ý né tránh, nhưng bảo bối đồng tiền vẫn là tinh chuẩn đem hắn mệnh trung, căn bản không có khả năng né tránh.

Lần này cùng vừa rồi yên lặng hiệu quả khác biệt, Nghiễm Nguyệt thực lực không có bất kỳ cái gì hạn chế, nhưng hắn lại không có cách nào hướng phía trước bước ra một bước.

Giống như bị nhốt tại một cái trong lồng giam, vô luận hắn làm sao nện làm sao bắt, đều là phí công.

Giam cầm!

Bị nhốt tại tại chỗ, Nghiễm Nguyệt trong cơ thể thô bạo càng khó mà áp chế, nguyên lai tưởng rằng ba cái hô hấp sau liền có thể giải thoát, ai có thể nghĩ, lần này vậy mà qua sáu cái hô hấp.

Quyền pháp văn chương!

Hôm qua lấy được đạo cụ, Cố Ân trực tiếp sắp đặt tại Càn Khôn Nhất Trịch phía trên, nhường hắn nhiều quyền pháp ràng buộc.

【(3) quyền pháp: Sử dụng quyền hệ công pháp lúc, vì tự thân cung cấp một thành tổn thương tăng phúc, cũng có hơi xác suất thấp công kích lần nữa lần thứ hai. 】

Bảo bối đồng tiền kích khởi lần công kích thứ hai, tại không tiêu hao số lần tình huống dưới, khống chế thời gian trực tiếp gấp bội!

Lần này, Nghiễm Nguyệt triệt để vô pháp áp chế trong cơ thể yêu quái.

Eo của hắn cong xuống dưới, hình thể tại thời khắc này trong nháy mắt tăng vọt, một đầu ngân sắc cự lang đột ngột xuất hiện tại Lâm An phủ vùng trời.

Ngao ô ~~!

Toàn thành bách tính đều giật mình kêu lên, chạy trốn bước chân lại tăng tốc rất nhiều, tràng diện cũng hỗn loạn hơn mấy phần.

Bách tính sợ hãi, là bởi vì nhìn thấy yêu quái, mà Nguyễn Vân Vi thời khắc này sợ hãi, là bởi vì nhận ra cái này yêu quái.

"Nặng. . . Trọng Đồng sương sói? Không có khả năng! Năm mươi năm trước chúng nó nên diệt tuyệt!"

Bên ngoài Bắc môn trong xe ngựa, Cố Tầm Sơn ngẩng đầu nhìn lên trời, khẩn trương hỏi: "Nó... Nó sẽ không phải là tại truy Yêu Sương a?"

Cái gì Trọng Đồng sương sói hắn không quan tâm, hắn chỉ nhìn thấy Yêu Sương giống như từ đỉnh đầu bay đi.

Nguyễn Vân Vi thở một hơi thật dài, nắm chặt trong tay dây cương nói: "Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi!"

"Có thể là Ân Nhi cùng Yêu Sương..."

"Bọn hắn chạy rất nhanh, yêu quái không nhất định sẽ đi truy bọn hắn, nhưng chúng ta ở lại chỗ này nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Được. . . Được a, chúng ta nghe ngươi."

Giá

Nguyễn Vân Vi cố nén thân thể khó chịu, tiếp nhận đánh xe ngựa nhiệm vụ, hướng phía quan đạo chạy tới.

Nàng phát hiện Cố Ân giống như cố ý nắm Trọng Đồng sương sói hướng nơi khác dẫn, tối thiểu ở trên con đường này, các nàng không cần lo lắng bị tập kích.

Đến mức trên trời tình huống... Nàng cũng bất lực.

Nắm Cố Ân phụ mẫu chiếu cố tốt, chính là nàng có thể làm một điểm cuối cùng sự tình.

Hi vọng bọn họ có thể còn sống trở về đi.

...

"Yêu Sương, chúng ta phải nghĩ biện pháp đánh chết đầu kia sói."

". . ."

Thiếu gia điên rồi làm sao bây giờ?.

---

Chương 72: : Linh thú · Sí Khuyển

Chương 72: : Linh thú · Sí Khuyển

Gió lạnh gào thét, Yêu Sương đã dốc hết toàn lực trên không trung trượt, đáng tiếc vẫn như cũ không thể thoát khỏi sau lưng yêu quái, thực lực sai biệt vẫn là quá lớn.

Cố Ân vốn cho rằng nó bị khống chế hai lần liền sẽ từ bỏ, ngược lại đi tai họa những người khác.

Ai có thể nghĩ yêu quái này không buông tha, liền nhìn mình chằm chằm truy.

Cái kia không có cách, chỉ có thể trọng thương hoặc là giết nó, không phải bọn hắn không có khả năng trốn được.

"Yêu Sương, mang theo."

Cố Ân lấy xuống trên cổ mình nữ yêu mạng che mặt, lấy thêm ra một đôi màu vàng kim quyền sáo, phía trên khảm nạm lấy bốn khỏa đồng tiền lớn nhỏ màu hồng bảo thạch, thoạt nhìn tựa như là hoa lệ vật phẩm trang sức.

Yêu Sương không nghi ngờ gì, lập tức tiếp nhận.

Mang theo một sát, nàng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng theo hai tay bắn ra cũng lan tràn đến toàn thân, hiệu quả mười điểm rõ rệt.

Châu quang bao tay có thể cung cấp ba thành tổn thương tăng phúc cùng ba thành bạo kích tỷ lệ, đối Yêu Sương thực lực tăng lên phi thường lớn.

Đương nhiên, chỉ dựa vào này hai trang bị tự nhiên không có khả năng giết chết yêu quái.

Điểm mấu chốt, vẫn là bảo bối đồng tiền.

Cố Ân vừa rồi thử hai lần khống chế hiệu quả, yên lặng giam cầm đều cùng miêu tả giống như đúc, có thể xưng quy tắc cấp bậc năng lực.

Đã như vậy, cái kia biến hình hiệu quả hẳn là cũng một dạng đi.

Biến hình: Đem mục tiêu biến thành một đầu vô hại con cừu non, cũng trên phạm vi lớn giảm bớt tốc độ di chuyển.

Cứ như vậy, yêu quái cái kia Kim Cương Bất Hoại  thân thể, liền lại biến thành mặc người chém giết Q đánh mềm nhu con cừu nhỏ thịt!

"Yêu Sương, chú ý sau lưng yêu quái  đợi lát nữa nó có thể sẽ biến thành một con dê."

". . ."

Nếu như không phải tình huống nguy cấp, Yêu Sương thật sẽ gõ một thoáng Cố Ân đầu.

"Ngươi đợi chút nữa phản ứng nhanh một chút, buông ra ta, sau đó đi công kích nó."

"Nhớ kỹ, ngươi chỉ có thời gian ba hơi thở, ta sẽ tận lực để nó lại tới gần điểm, cho thêm ngươi tranh thủ một chút thời gian, rõ ràng sao?"

Thời khắc này Yêu Sương còn ngậm Cố Ân, không có cách nào nói chuyện, chỉ có thể dùng sức ừ một tiếng.

Mặc dù nàng rất muốn hi sinh chính mình dẫn dắt rời đi yêu quái, nhưng đối phương giống như là hướng về phía thiếu gia tới, vậy cũng chỉ có thể dựa theo thiếu gia phương pháp thử một chút.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Kinh khủng.

Tại Nghiễm Nguyệt thị giác bên trong, hắn nhìn thấy Trọng Đồng sương sói, đó là nội tâm của hắn thật lâu vung đi không được kinh khủng.

Mà tại Trọng Đồng sương sói trong mắt, nó nhìn thấy diệt hắn chủng tộc hung thủ, cái kia tay không tấc sắt, đứng ngạo nghễ thế gian nam nhân.

Thời gian ba hơi thở, tại thời khắc này so trong tưởng tượng muốn tràn đầy lâu một chút.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Đánh bay.

Trọng Đồng sương sói đột nhiên tại chỗ nhảy lấy đà, đường thẳng bay lên không, coi như là nó cũng không thể nào hiểu được tại sao mình lại cái dạng này.

Càn Khôn Nhất Trịch!

Phanh

Trọng Đồng sương sói bốn phía toát ra đại lượng sương trắng, nó kéo ra cuống họng gào thét, như muốn xua tan.

Be be ~

Hả? Đây là ta phát ra thanh âm?

Ta cái kia cao lại khêu gợi tru lên đâu?

"Yêu Sương! Động thủ!"

Không cần Cố Ân nhắc nhở, Yêu Sương lực chú ý độ cao tập trung, tại sương trắng toát ra trong nháy mắt, nàng liền đã buông ra Cố Ân, hướng phía yêu quái bay đi.

Sương mù, có thể ngăn cản không được nàng nhìn chằm chằm hai mắt!

Hổ Dực vỗ cánh, Yêu Sương chân đạp hư không giẫm ra tiếng nổ mạnh, như một cây mũi tên bắn vào trong sương mù khói trắng, một quyền chặt chẽ vững vàng đánh vào dê trên mặt.

Bạo kích kích khởi!

Yêu Sương lần đầu đánh ra này loại xúc cảm, cảm giác bên trên thậm chí so với trước đánh Bạch Hổ thời điểm còn vui sướng hơn.

Nàng không chần chờ, lại đánh một quyền ra ngoài.

Nhưng Trọng Đồng sương sói kịp phản ứng.

Bị đánh trúng một quyền cùng rất bình thường, mặc kệ là người hay là yêu, phát hiện mình không hiểu biến thành một cái khác động vật, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút mộng vòng.

Mà lại Yêu Sương đệ nhất quyền vô cùng vô cùng nặng, bản năng phản ứng nói cho nó biết, thân thể của mình biến, đây là có thể đưa nó giết chết công kích.

Thiên phú thần thông · quầng trăng!

Trọng Đồng. . . Không đúng, con cừu non toàn thân toát ra hào quang màu bạc, bốn phía sương trắng bị hắn xua tan, như có một cỗ mạnh mẽ sức đẩy, đem tự thân bên ngoài hết thảy sự vật toàn bộ bắn ra.

Ầm

Yêu Sương nắm đấm, vẫn như cũ chặt chẽ vững vàng đánh vào con cừu non mặt bên trên, tại chỗ đem hắn từ không trung đánh rơi.

Ánh mắt của nó là như vậy không dám tin, không hiểu thần thông của mình vì sao không dùng.

Đến mức thân thể trọng tân biến trở về đi, nó cũng chưa từng từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, thẳng đứng rơi vào rừng núi, đập ngã mảng lớn cây cối.

Ngay tại nó rơi xuống đất trong nháy mắt, Cố Ân thẻ tốt chênh lệch thời gian vung ra bảo bối đồng tiền, lại cho nó thêm ba cái hô hấp giam cầm thời gian.

Mà Yêu Sương đánh xong hai quyền lập tức quay người rời đi, Cố Ân còn tại vật rơi tự do đâu, nàng nhanh hơn điểm trở về tiếp được.

Một cái hô hấp đại khái là 3~5 giây, thời gian ba hơi thở, cũng không ngắn.

Thử

Yêu Sương tại Cố Ân rơi xuống đất trước ôm lấy hắn, sau đó đè thấp độ cao, mượn lá cây cùng núi đá che chắn thoát khỏi yêu quái.

Khuyết điểm là tốc độ sẽ chậm một chút, dù sao có chút chướng ngại vật đụng không ra.

"Yêu Sương, nhanh cho ta một quyền!"

". . ."

Cho dù là nàng, hiện tại cũng khó có thể lý giải được Cố Ân ý nghĩ.

Bất quá không hiểu là một chuyện, có làm hay không liền là một chuyện khác.

Cố Ân vừa nói xong, nàng liền giơ lên nắm tay nhỏ, tại Cố Ân trên ngực nhẹ nhàng tới một quyền.

"Có khả năng nặng một điểm."

Yêu Sương lại tới một quyền.

Bạo kích kích khởi!

"Khụ khụ! Được rồi." Cố Ân cắn chặt răng, giơ tay trái lên: "Cắt ngang ta đầu này tay, nhanh!"

Này sẽ Yêu Sương hơi do dự một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh, sau lưng trùng thiên yêu khí không để cho nàng dám lưỡng lự, lập tức đánh ra một quyền.

A

Cố Ân kêu thảm một tiếng, nhưng hắn cảm giác kỳ thật vẫn được, cùng Thông Mạch lúc đau đớn so ra, tay gãy thật không tính là cái gì.

Cùng lúc đó, bị hí lộng nhiều lần Trọng Đồng sương sói nộ khí đại thịnh, nó trừng lớn hai mắt, không hơi một lát, ánh mắt liền xuyên qua núi đá hỗn tạp mộc, khóa chặt Cố Ân vị trí.

Ngay tại nó chuẩn bị phấn khởi tiến lên lúc, một đoàn hỏa cầu thật lớn xẹt qua chân trời, nóng bỏng hào quang như là Thái Dương rơi xuống, mảng lớn chì sắc ô mây bị bốc hơi, bầu trời ngắn ngủi khôi phục sáng sủa.

Trốn không thoát!

Trọng Đồng sương sói hết sức xác định, viên này hỏa cầu mục tiêu liền là nó, làm sao tránh đều không dùng.

Đã như vậy, vậy liền đánh nổ!

Nó tứ chi uốn lượn, trên thân lông bờm màu bạc phun phóng ra quang hoa, tiếp lấy thả người nhảy lên vung lên lợi trảo, đem hỏa cầu đập tan.

Trọng Đồng sương sói thành công, hỏa cầu bị đánh tan, nhưng bên trong nhảy ra một đầu toàn thân bốc hỏa Đại Cẩu, hung hăng đối cánh tay của nó tới một ngụm.

【(6) linh thú: Làm ngươi điểm sinh mệnh giảm xuống hai thành lúc, sẽ triệu hoán một con linh thú 'Sí Khuyển' hộ chủ. 】

Lúc này, Cố Ân có thể là nắm thật áp đáy hòm ràng buộc đều đã vận dụng.

Sí Khuyển hẳn là có thể ngăn chặn, thừa dịp thời gian này lượn quanh đi quan đạo, cùng người trong nhà chạm mặt đi.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia."

...

Qua một hồi lâu, Yêu Sương ôm Cố Ân đi vào quan đạo, đầu kia Lang yêu cũng một mực không có đuổi theo, tạm thời hẳn là an toàn.

Lúc này, con đường bên kia truyền đến tiếng vang, nghe tiết tấu giống như là móng ngựa nhưng thanh âm lại rất nặng nề ngột ngạt.

Cố Ân nhãn tình sáng lên, đây là Nguyễn Vân Vi bước trên mây câu, có thể phát ra tiếng vó ngựa!

Quả nhiên, một tên truy áo bộ khoái cưỡi bước trên mây câu ra hiện tại trong tầm mắt của bọn họ, người ở phía trên chính là đầu trọc bộ khoái.

"Cố thiếu gia? Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Lời này hẳn là ta hỏi ngươi, ngươi không phải đi Vân Tiên phủ sao? Lúc này mới Đệ Tam Thiên ngươi làm sao lại trở về rồi?"

"Ừ!" Đầu trọc bộ khoái tung người xuống ngựa, sờ lấy đầu trọc kích động nói: "Ngươi đoán ta tại đi trên đường gặp người nào?"

". . ."

Cố Ân cùng Yêu Sương đều mặt đen lên, này đều lửa cháy đến nơi ngươi còn này làm câu đố người.

Ngày nào đó có thời gian cho ngươi đưa ca đàm thành phố đi.

Đầu trọc bộ khoái gặp bọn họ biểu lộ không đúng, tranh thủ thời gian trả lời nói: "Ây. . . Ha ha, các ngươi khẳng định không tin, là Lệ Chính Xuyên Lệ đại nhân!"

Lệ Chính Xuyên? Ngọc Dương Châu tổng bộ!

Đầu trọc bộ khoái nói tiếp: "Hắn thật giống như là muốn đi Lâm An phủ đưa công pháp gì, ta trên đường vừa vặn gặp phải, liền đem Nguyễn Thần bắt bị tập kích sự tình nói cho hắn biết, sau đó liền..."

"Hắn hiện tại ở đâu!" Cố Ân lo lắng hỏi.

"Hắn. . . Đuổi theo đoàn kia hỏa cầu, vừa rồi có một khỏa hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, Lệ tổng bắt nói có Đại Yêu khí tức, liền đuổi tới."

Này thời gian đầu bộ khoái mới mơ hồ phát giác được không thích hợp, hỏi: "Cố thiếu gia, Lâm An phủ... Xảy ra chuyện sao?"

"Hiện tại không sao.".

---

Chương 73: : Chém giết, về nhà, ngâm trong bồn tắm

Chương 73: : Chém giết, về nhà, ngâm trong bồn tắm

Vùng ngoại ô, quan đạo cạnh dưới cây.

Cố Ân cùng Yêu Sương dựa chung một chỗ nghỉ ngơi, này chạy trốn một đường quả thực hơi mệt chút.

Đầu trọc bộ khoái nhãn lực độc đáo một mực rất tốt, xuất ra tùy thân ấm nước cùng lương khô đưa tới, thuận tiện nghe ngóng Lâm An phủ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ha

Cố Ân uống một ngụm đưa cho Yêu Sương, nói: "Cũng không có gì, liền là Lâm An toát ra một đầu về Tổ Cảnh yêu quái, đuổi chúng ta một đường, kém chút bị nó đuổi kịp."

". . ."

Đầu trọc bộ khoái thần sắc một chầu, xấu hổ cười một tiếng: "Cố thiếu gia, ngươi đừng đùa ta, mau nói đi, Lâm An phủ đến cùng làm sao vậy?"

Hắn không tin, người nào tới cũng sẽ không tin tưởng, về Tổ Cảnh yêu quái truy một vị Khí Huyết cảnh cùng khí hải cảnh võ giả, thế mà không có đuổi kịp?

Đại khái là Cố Ân vì mặt mũi, cố ý đem yêu quái nói mạnh một điểm, khả năng chẳng qua là một đầu yêu đan cảnh yêu quái đi.

"Không tin được rồi, đem ngựa lưu lại, chính ngươi trở về xem."

"Ây. . . Tốt, ta đây liền cáo từ trước."

Nghe đến đó, đầu trọc bộ khoái kỳ thật tin ba phần, chỉ kém chín mươi bảy điểm.

Hắn quay người hướng Lâm An phủ phương hướng chạy, mặc dù hắn không có thành gia, nhưng trong nhà còn có lão mẫu đệ đệ, hắn nhất định phải nhanh hồi trở lại đi xem một chút.

Tại hắn sau khi đi, Yêu Sương cũng nghỉ ngơi không sai biệt lắm, đứng dậy đi thuần phục bước trên mây câu.

Dù sao cũng là một thớt yêu thú liệt mã, tại không có có chủ nhân mệnh lệnh tình huống dưới, nàng chỉ có thể dùng vũ lực chinh phục.

Rống

Yêu Sương tiến vào lộng lẫy trạng thái rống lên một tiếng, bước trên mây câu liền dịu dàng ngoan ngoãn giống một đầu liếm cẩu, cúi đầu dùng mũi cọ Yêu Sương tay nhỏ.

"Thiếu gia, chúng ta trở về đi."

"Ta muốn ngồi đằng sau."

"Thiếu gia, ngươi ngồi đằng trước, một khi gặp nguy hiểm, ta có thể bằng nhanh nhất phương thức mang ngươi rời đi."

Cắt

Yêu Sương nắm Cố Ân nâng lên ngựa, sau đó chính mình lại đến đi, hai tay xuyên qua eo của hắn nắm dây cương.

Giá

【  điểm kinh nghiệm +500 】

Cố Ân sững sờ, lập tức triển lộ nụ cười, lớn như vậy một bút kinh nghiệm, chỉ có thể là đầu kia sói.

Không hổ là tổng bộ đầu, hiệu suất liền là cao.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, tựa ở Yêu Sương mềm mại trong ngực, căng cứng thần kinh cuối cùng buông lỏng xuống.

Mau về nhà cùng Yêu Sương cùng một chỗ tắm một cái, nghỉ ngơi thật tốt một cái đi.

...

Bước trên mây câu tốc độ xác thực nhanh, chỉ so với mở ra hổ Dực Yêu Sương chậm hơn một điểm.

Không hơi một lát, bọn hắn liền theo đầu trọc bộ khoái bên người chạy qua, nhìn xem hắn phong trần mệt mỏi dùng chân đi đường dáng vẻ, Cố Ân có chút không đành lòng, hô một câu:

"Đêm nay Hạnh Xuân lâu! Nhớ ta trương mục!"

Cố Ân nói xong câu này, đầu trọc bộ khoái tốc độ chạy bộ mắt thường có thể thấy chậm lại, hiển nhiên là cái chân thứ ba chen chân đưa đến nguyên nhân.

Lại qua thời gian một nén nhang, Lâm An phủ lầu cổng thành xuất hiện tại trong tầm mắt, lục tục ngo ngoe cũng có một chút bách tính theo xung quanh xuất hiện, hướng cửa thành đi đến.

Trọng Đồng sương sói chỉ phá hủy nha môn đại lao cái kia một khu vực, địa phương khác đều không có vấn đề, cho nên trùng kiến công tác sẽ không quá phiền toái, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Nếu như nó không có đi truy Cố Ân mà là tại thành bên trong tứ nghiệt  chờ Lệ tổng bắt đến thời điểm, đoán chừng Lâm An phủ cũng thành phế tích.

Cố Ân, cửa lớn rộng mở, lão quản gia liền đứng ở bên ngoài mong mỏi cùng trông mong, trông thấy Cố Ân thân ảnh lập tức trở về hô to:

"Thiếu gia tiểu thư trở về á!"

Không đầy một lát, Cố Tầm Sơn cùng Lý Lan Hương nghe tiếng chạy ra, thấy hai người không việc gì, treo cổ họng tâm mới một lần nữa quy vị.

Yêu Sương nắm Cố Ân ôm xuống ngựa, áy náy nói: "Thiếu gia gảy tay, ta đi hô đại phu."

A

Lý Lan Hương trong lòng xiết chặt, đau lòng rơi lệ hỏi: "Có đau hay không a? Làm sao đoạn, là bị yêu quái đánh sao? Yêu Sương ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao." Yêu Sương có chút ngượng ngùng trả lời: "Là ta đánh, phu nhân yên tâm, sẽ không lưu lại bệnh căn, tĩnh dưỡng mấy ngày là khỏe."

Cố Ân vội vàng nói: "Lúc ấy tình huống phức tạp, là ta nhường Yêu Sương đánh, mẹ, ta đã là Khí Huyết cảnh, này một chút vết thương nhỏ không có gì đáng ngại."

"Yêu Sương, ngươi dẫn ta chạy một đường khẳng định rất mệt mỏi, tùy tiện tìm người đi thôi."

"Đúng!" Cố Tầm Sơn đồng ý nói: "Yêu Sương, ngươi Hòa Ân mà cùng đi nghỉ ngơi, đại phu ta sẽ an bài người đi kêu."

"Được rồi lão gia."

"Mau vào đi thôi, cơm chín rồi sẽ gọi ngươi nhóm."

Ừm

Trong nhà tự nhiên dễ chịu  chờ Cố Ân cùng Yêu Sương đến giữa cổng, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Đổi giặt quần áo, đồ ngọt nước trà, còn có một thùng bốc lên hơi nước nước nóng, liền thùng đều trả là trước đó thùng lớn.

Cố gia thu dọn đồ đạc chạy trốn thời điểm, hết sức nghe Cố Ân, chỉ đem kim ngân, còn lại một mực không cầm, liền đồ cổ bình hoa cùng ngọc khí đều không động.

Cho nên trở về thời điểm cũng không cần làm quá nhiều chuyện, quét dọn quét dọn tro bụi liền tốt.

"Yêu Sương, cùng một chỗ đi bar." Cố Ân phát ra mời, ý nghĩa vô cùng rõ ràng.

"Thiếu gia, ta trước cho ngươi bôi thuốc."

"Thoa thuốc sẽ cùng nhau ngâm."

"Thiếu gia  lên dược không nên có động tác lớn."

"Ta có khả năng bất động."

". . ."

Đang ở lấy thuốc Yêu Sương hơi do dự một chút, nói: "Được rồi, thiếu gia."

Hai chén trà sau...

Ầm

Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Nguyễn Vân Vi đi tới vui vẻ hô: "Cố Ân! Ngươi thế mà có thể còn sống..."

Trong phòng ba người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, còn có một đôi mắt tiềm nhập dưới nước không dám thò đầu ra.

Trong nhà cần quét dọn, cổng liền không có đứng nha hoàn, tăng thêm Cố Ân gấp gáp, Yêu Sương cũng không có kéo bình phong, này mới đưa đến lúng túng như vậy tình huống phát sinh.

Mà lại Nguyễn Vân Vi là thật không có trải qua loại sự tình này, nàng trực tiếp cứng tại tại chỗ không nhúc nhích, Cố Ân gặp nàng bộ dáng này, chỉ có thể mở miệng trước nói:

"Có muốn không... Ngươi đi ra ngoài trước?"

Tốt

Nguyễn Vân Vi xoay người rời đi, đóng cửa lại, gương mặt so thời khắc này Yêu Sương còn muốn đỏ bừng mấy phần.

Nàng không hề rời đi, thở sâu mấy hơi thở lại hô: "Ngươi. . . Ngươi ngươi nhanh lên! Sư phụ ta cũng tới, hắn muốn gặp ngươi."

"Sư phụ ngươi? Lệ tổng bắt sao?"

"Đúng vậy, độc trên người ta cũng bị sư phụ giải hết."

"Khó trách ngươi trung khí mười phần." Cố Ân cảm thụ một thoáng tự thân tình huống, nói tiếp đi: "Ta lập tức liền ra tới."

"Ngươi xác định sao? Sáng nay ngươi nói lời này, để cho chúng ta nửa canh giờ."

"Lần này thật vô cùng nhanh!"

"Được. . . Tốt."

Nguyễn Vân Vi tim đập rộn lên, bởi vì bên trong truyền ra tà âm càng ngày càng kịch liệt.

Nàng rõ ràng muốn đi, nhưng dưới chân giống là mọc rễ, chậm chạp bất động.

Lần này Cố Ân thật không có lừa nàng, xác thực không bao lâu, thanh âm bên trong cùng tiếng nước liền yên tĩnh trở lại.

Nguyễn Vân Vi vội vàng lui lại, chột dạ chỉnh lý quần áo cùng tóc.

Két

Cửa phòng mở ra, Yêu Sương trên mặt cùng lọn tóc nước đọng chưa khô, như một đóa hoa sen mới nở, thoạt nhìn càng thêm xinh đẹp xúc động lòng người.

Khí chất cùng Nguyễn Vân Vi ban đầu nhìn thấy nàng lúc, hoàn toàn khác biệt.

"Uy, nhìn cái gì đấy?"

"Không có nhìn cái gì!" Nguyễn Vân Vi chuyển di ánh mắt, hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

Nàng ngửi được dược mùi vị của nước, Cố Ân động tác cũng rất rõ ràng.

"Ừm." Cố Ân gật đầu nói: "Cùng đầu kia Lang yêu hơi vật lộn một phiên, thụ một chút vết thương nhỏ."

Phốc phốc ~

Nguyễn Vân Vi bị hắn, đùa nhánh hoa run rẩy.

"Ha ha ha! Ngươi này đùa giỡn lời cùng ta nói một chút là được, đợi hội kiến sư phụ ta hơi nghiêm túc một điểm, lão nhân gia ông ta hết sức nghiêm túc."

"Cắt ~ không tin được rồi, tổng bộ đầu ở đâu?"

"Ở đại sảnh uống trà đây."

"Vậy chúng ta đi, đừng để lão nhân gia ông ta chờ quá lâu."

"Được rồi, thiếu gia."

Yêu Sương đỡ lấy Cố Ân, hướng phòng khách đi đến..

---

Chương 74:  : Thần y! Thần y a!

Chương 74:  : Thần y! Thần y a!

Cố phủ, phòng khách.

Một tên không giận tự uy người trung niên ngồi tại chủ vị, Cố Tầm Sơn ngồi tại hắn bên tay phải, hai người uống trà, có một câu không có một câu tán gẫu.

Hắn tốt xấu làm chừng hai mươi năm chưởng quỹ, trời nam biển bắc khách nhân thấy nhiều, không đến mức tẻ ngắt.

Lý Lan Hương thì là tại lại sảnh quan sát, xem đúng thời cơ mang ấm trà mới hoặc là đưa chút đồ ngọt đi qua.

Làm nhất gia chủ mẫu, bình thường nàng có khả năng thả lỏng một ít không có chính hành, dù sao Cố gia chính là cái này không khí.

Nhưng ở trước mặt người ngoài, nàng dáng vẻ cùng cách cư xử đều phải làm đến hoàn mỹ, không thể cho Cố gia mất mặt.

Rất nhanh, Cố Ân ba người tới phòng khách, Yêu Sương tự giác lui ra hướng lại sảnh đi đến, Nguyễn Vân Vi tiến lên nói:

"Sư phụ, ta nắm Cố Ân mang đến."

Nghe vậy, Lệ Chính Xuyên nắm ánh mắt chuyển dời đến Cố Ân trên thân.

Hắn ánh mắt không như trong tưởng tượng bén nhọn như vậy dọa người, tối thiểu cùng Nguyễn Vân Vi nói không giống nhau lắm, ngược lại càng giống là hòa ái tiểu lão đầu.

Cố Ân tiến lên một bước, chắp tay nói: "Cố Ân gặp qua Lệ đại nhân."

Ừm

Lệ Chính Xuyên chậm rãi đặt chén trà xuống, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu tán dương:

"Làm rất không tệ, may nhờ ngươi đem cái kia yêu nhân dẫn xuất Lâm An, không phải bây giờ Lâm An đã là sinh linh đồ thán, tiếng kêu than dậy khắp trời đất."

Yêu nhân sự tình hắn đã nghe Nguyễn Vân Vi nói qua, là một kiện hết sức chuyện khó giải quyết.

Nếu như không nhanh chóng tra ra  mặc cho đám này yêu nhân tiềm phục tại Đại Ngụy cảnh nội, sợ rằng sẽ dao động nền tảng lập quốc.

Cố Ân khiêm tốn trả lời: "Đâu có đâu có, đều là Nguyễn Thần bắt lối dạy tốt."

"Ha ha." Lệ Chính Xuyên cười cười: "Nha đầu này bản sự ta so ngươi rõ ràng, không cần quá khiêm tốn."

"Nghe nói tay ngươi cánh tay bị thương, tới để cho ta nhìn một chút."

Được

Cố Ân tới trên đường liền biết, Lệ Chính Xuyên đã để đại phu trở về, đoán chừng liền là muốn mượn cơ hội kiểm tra một chút thân thể của hắn tình huống.

Thông qua thương thế suy đoán quá trình, đối với võ giả tới nói có thể là kiến thức cơ bản.

Đều không cần cởi quần áo, Lệ Chính Xuyên vào tay một màn liền biết, đây là nắm đấm tạo thành thương thế, mà lại đối phương rõ ràng cố ý lưu thủ, tuyệt đối không phải yêu nhân cách làm.

"Vết thương nhỏ, ta này có bình đan dược, bốn canh giờ một hạt, một ngày liền có thể khỏi hẳn."

"Đa tạ Lệ đại nhân."

Lệ Chính Xuyên hài lòng nhìn xem Cố Ân, lại nhìn một chút Nguyễn Vân Vi nói:

"Các ngươi hai cái lần này công lao rất lớn, mặc dù không có tra ra chỗ tối địch nhân là người nào, nhưng thất bại âm mưu của bọn hắn, còn tiết lộ yêu nhân tồn tại.

"Ta sẽ hướng Thánh thượng cho thấy chiến công của các ngươi, Vân Vi cũng không muốn nói nhiều, Cố Ân ngươi bên này hẳn là có thể thu hoạch được một phần ngợi khen, đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi tranh thủ một cái Lâm An hiệp sĩ danh hiệu."

"Vô luận ngươi tương lai muốn làm cái gì, cái danh hiệu này đều có thể đưa đến tác dụng không nhỏ."

Thanh danh, mặc kệ tại thời đại nào, đều là một khối biển chữ vàng.

"Vậy liền phiền toái Lệ đại nhân!"

Lâm An hiệp sĩ? Nghe cùng quan bên trong đại hiệp một dạng.

"Không khách khí."

Lệ Chính Xuyên nói xong, từ trong ngực móc ra một quyển sách cùng một phong thư.

"Vân Vi gửi thư nói, nàng tìm được một vị không sai phụ tá, ta ban đầu còn hơi nghi ngờ ánh mắt của nàng, hôm nay gặp mặt, đúng là tuấn tú lịch sự, can đảm hơn người."

"Quyển công pháp này hẳn là nàng đưa thù lao của ngươi đi, cất kỹ, có chỗ nào không hiểu có thể hỏi nàng, cũng có thể tìm thời gian tới hỏi ta."

Cố Ân nhịp tim hơi tăng tốc, hắn nghe hiểu đằng sau câu nói kia ý tứ, lập tức khom lưng cung kính tiếp nhận công pháp.

"Tạ Lệ đại nhân!"

【  công pháp tên: Chín châm chín thức (Kim) 】

【  đặc chất: Thần y 】

Nói rõ: Một châm một huyệt Tàng Huyền cơ, trăm bệnh ngàn tật hóa vô hình.

Phục hồi từ từ tự thân thương thế, cũng miễn dịch đau đớn.

【  đặc chất: Ngự vật 】

Nói rõ: Cưỡi gió mà đi, thánh thót thiện.

【  ngự vật 】 hệ Thần Thông sẽ gia tăng tự thân công kích khoảng cách, cũng đối cự ly xa mục tiêu tạo thành càng nhiều tổn thương.

(2) gia tăng một trăm mét, một thành tổn thương tăng phúc.

(4) gia tăng một ngàn mét, ba thành tổn thương tăng phúc.

(6) gia tăng 10 km, sáu thành tổn thương tăng phúc.

(8) gia tăng năm vạn mét, gấp đôi thành tổn thương tăng phúc.

(11) bỏ qua cự ly hạn chế, gấp ba tổn thương tăng phúc.

【  chủng loại: Ám khí 】

Ờ

Song đặc chất!

Độc lập ràng buộc!

Không hổ là màu vàng kim công pháp, năm phí thẻ liền là ngưu bức!

Cố Ân không chút do dự đem hắn kích hoạt, trên cánh tay căng đau cảm giác trong nháy mắt tan biến, cả người đều sảng khoái rất nhiều, khóe miệng không tự giác lộ ra hạnh phúc mỉm cười.

Nguyễn Vân Vi gặp hắn cái biểu tình này, liền biết nàng chọn công pháp không có sai.

Nàng mang theo điểm tự hào ngữ khí nói: "Thế nào, ta tuyển không sai đi, biết ngươi ưa thích dùng ám khí, cố ý để cho bọn họ tìm ra."

"Quyển công pháp này lai lịch cũng không nhỏ, là trăm năm trước một vị Tông Sư cấp võ giả, dùng phương pháp châm cứu sáng tạo."

"Chín cái khác biệt châm, đối ứng chín thức khác biệt Thần Thông, vô cùng lợi hại."

"Liền lấy sàm châm tới nói, này châm dài một tấc sáu điểm, nhức đầu mạt duệ, có thể phá..."

Nguyễn Vân Vi thao thao bất tuyệt nói xong, nhưng Cố Ân một câu không có nghe.

Ngược lại hắn lại không luyện.

Chờ nàng nói xong, Lệ Chính Xuyên cũng đứng người lên.

"Hôm nay cứ như vậy đi, ta đi trước."

Cố Tầm Sơn đứng dậy theo cười hỏi: "Lệ đại nhân, muốn hay không lưu lại ăn cơm rau dưa, ta đối tài nấu nướng của mình vẫn còn có chút tự tin."

"Nhận được ý tốt, ta còn có một số việc phải xử lý, liền không ở thêm." Lệ Chính Xuyên rất tự nhiên cự tuyệt.

"Cái kia. . . Tốt, ta đưa ngài, mời!"

Lệ Chính Xuyên nhanh chân đi ra ngoài, Cố Tầm Sơn theo sát ở bên lạc hậu một cái thân vị, lại đằng sau liền là sánh đôi đi Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi.

Lại sảnh Lý Lan Hương cũng tại Yêu Sương nâng đỡ, ra cửa tiễn khách.

Cố Ân nhỏ giọng hỏi một câu: "Cái kia yêu nhân thi thể ở đâu?"

Nguyễn Vân Vi cũng đồng dạng nhỏ giọng trả lời: "Đặt ở nha môn phụ cận cung cấp bách tính vây xem, hai ngày nữa liền sẽ dời đi."

Được

Biết được vị trí về sau, Cố Ân lại có chút xúc động.

Nếu đều nhảy điểm kinh nghiệm, hẳn là cũng sẽ có pháp cầu ban thưởng a?

Lệ Chính Xuyên lỗ tai tự nhiên không cần nhiều lời, hắn nghe được hai người nói chuyện với nhau, thuận thế hỏi: "Cố Ân, ngươi đối yêu nhân thi thể có nghi hoặc?"

"Xác thực có một chút."

"Vậy thì thật là tốt, cùng đi với ta xem thấy thế nào?"

Cố Ân sững sờ, lập tức hiểu rõ Lệ Chính Xuyên đây là có vấn đề muốn hỏi.

Đoán chừng coi như mình không cùng Nguyễn Vân Vi nói chuyện phiếm, hắn cũng sẽ tìm cái lý do, mang chính mình đi ra ngoài một chuyến.

"Được rồi, Lệ đại nhân."

Rất nhanh, đến cổng.

Cố Ân đi theo đám bọn hắn hai cái tiếp tục đi, không có nhường Yêu Sương cùng lên đến, Lệ Chính Xuyên có thể sẽ hỏi một chút so sánh chuyện trọng yếu.

Chính mình tín nhiệm Yêu Sương, không có nghĩa là bọn hắn cũng tín nhiệm.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, vừa đi ra Cố phủ phạm vi, Lệ Chính Xuyên liền hỏi một câu:

"Cố Ân, ngươi nghe qua Phật Tổ cắt thịt cho ăn yêu, chúng sinh bình đẳng điển cố sao?"

"Chưa từng nghe qua." Cố Ân thành thật trả lời.

"Đơn giản tới nói liền là một vị Tông Sư cấp Phật Môn võ giả, dùng thịt của mình, theo Khải Linh cảnh yêu quái trong tay, đổi về một tên trẻ mới sinh."

"Đã cứu vớt người, lại cứu vớt yêu, cái này là cái gọi là chúng sinh bình đẳng, ngươi đối với cái này có ý kiến gì không?"

Hả

Không phải hỏi ta cùng cái kia yêu nhân truy đuổi chiến, mà là hỏi Phật pháp?

Vậy ngươi có thể đụng trên họng súng.

Quỷ biện, cũng có thể gọi là gạch tinh, tại hắn thời đại thuộc về là toàn dân Cơ Thao.

Không có chút bản lãnh, ngươi tại internet thượng đô thủ hộ không được phụ mẫu.

Cố Ân thêm chút suy tư, cười lạnh một tiếng nói: "Hết sức hành vi ngu xuẩn."

"Vì sao ngu xuẩn?"

"Rất đơn giản, không muốn đi theo Phật pháp mạch suy nghĩ đi, rất dễ dàng bị mang lệch ra, chỉ cần theo yêu quái góc độ đi suy nghĩ liền có thể phát hiện..."

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng: "Một tên trẻ mới sinh liền có thể đổi lấy một khối Tông Sư cấp võ giả thịt, đối bọn nó tới nói có thể là chuyện tốt to lớn."

"Đến lúc đó sẽ chỉ có càng nhiều trẻ mới sinh bị bắt, mặc kệ vị võ giả kia cắt không cắt thịt, đối với yêu quái tới nói đều không phải là mua bán lỗ vốn."

"Này cũng không gọi chúng sinh bình đẳng, mà là trợ trụ... Trợ hạ làm trái."

Cái thế giới này không có Trụ Vương, nhưng có một vị tàn bạo Hạ Vương.

Lệ Chính Xuyên nghe trên mặt hiển hiện nụ cười, đối đáp án này rất hài lòng, xem ra Vân Vi xác thực tìm một vị không sai phụ tá.

"Vậy nếu như đổi thành ngươi, có thể hay không làm đến vẹn toàn đôi bên?"

Cố Ân không do dự, lập tức lắc đầu nói: "Làm không được."

Hắn tới cái thế giới này không lâu liền nghĩ minh bạch đạo lý này, nhân cùng yêu ở giữa không có mâu thuẫn, cũng không có vấn đề, liền là thật đơn giản sinh tồn chi tranh.

Sinh tồn, không có đúng và sai, chỉ có sinh cùng tử.

Nghe được câu trả lời này, Lệ Chính Xuyên bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu nhìn chằm chằm Cố Ân hỏi: "Vậy nếu như đem cả hai dung hợp biến thành yêu nhân, có phải hay không liền có thể vẹn toàn đôi bên?"

". . ."

【  chủng loại: Ám khí 】

Sao băng Bạch Vũ bên hông cắm, kiếm hoa thu sen ánh sáng ra hộp.

Nói rõ: Làm tự thân ở vào tiềm hành trạng thái lúc, sử dụng 【  ám khí 】 công pháp mục tiêu công kích sẽ không bị né tránh, mỗi công kích năm lần sẽ còn gia tăng bạo kích cũng kích khởi bắn ra.

Tiềm hành: Chỗ mục tiêu tại phạm vi công kích bên trong, lại tự thân không có bị phát hiện.

(2) hai thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(4) bốn thành bạo kích tỷ lệ, bắn ra một lần.

(6) tám phần mười bạo kích tỷ lệ, bắn ra hai lần.

(8) bạo kích, bắn ra ba lần.

【  về sau tái diễn ràng buộc nói rõ sẽ phát tại phần cuối. 】.

---

Chương 75: : Công pháp máy thăng cấp

Chương 75: : Công pháp máy thăng cấp

Trời chiều ánh sáng tàn rải xuống nhân gian, Lệ Chính Xuyên cõng ánh sáng, bộ mặt âm u, giờ này khắc này thoạt nhìn hơi có vẻ khủng bố.

Đặc biệt là khi hắn hỏi ra vấn đề này lúc, liền Nguyễn Vân Vi đều khẩn trương đến nhịp tim ngừng nửa nhịp.

Từ gia sư phụ, sẽ không phải...

"Ai u ~ "

Lệ Chính Xuyên đưa tay gõ một cái Nguyễn Vân Vi đầu.

Nguyễn Vân Vi tính tình quá trực, căn bản giấu không được chuyện, xem xét ánh mắt của nàng liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Đừng hiểu lầm, đây là Nghiễm Nguyệt trước khi chết xin nhờ ta hỏi vấn đề của ngươi, vừa lúc ta cũng muốn biết, liền chuyển đạt một thoáng."

"Nghiễm Nguyệt... Là ai?"

"Liền là truy ngươi yêu nhân, hắn nói hắn hô ngươi thật lâu, nhưng ngươi một thoáng không ngừng."

"Ây. . . Ta cũng không dám ngừng nha."

"Ha ha."

Lệ Chính Xuyên cười hai tiếng, sườn một hạ thân, trời chiều một lần nữa rơi trên mặt của hắn, quét qua vừa rồi âm vụ cảm giác.

"Nghiễm Nguyệt nói cho ta biết, hắn ba tuổi liền cùng Trọng Đồng sương sói tại cùng một chỗ, cách nay hai mươi sáu năm Linh chín tháng."

"Hắn vẫn cho rằng yêu nhân hóa, mới là phá giải nhân cùng yêu xung đột then chốt, là chân chính có thể làm cho hai tộc dung hợp thủ đoạn duy nhất, hắn đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ."

"Nhưng những năm gần đây hắn lại phát hiện, suy nghĩ của mình dần dần bị Trọng Đồng sương sói ảnh hưởng, có đôi khi sẽ đối với thịt, thậm chí là người thịt sinh ra khát vọng cảm giác."

"Cho nên hắn lâm vào hoài nghi vòng xoáy, liền hắn dạng này tâm tư kiên định thế hệ đều không thể chống cự, đổi lại người thường, chẳng phải là sẽ trực tiếp bị yêu quái ý thức thôn phệ."

"Sau này hắn nghe nói sự tích của ngươi, đại khái là cảm thấy ngươi hết sức thông minh, có ý tưởng, nghĩ tại mất khống chế trước đó, tìm ngươi hỏi thăm đáp án."

"Cố Ân, ngươi đối với cái này thấy thế nào?"

Thấy thế nào?

Đương nhiên là xem thiết lập a.

Loại tình huống này, đã có thể là ban nạp cùng Hạo Khắc, hơi mất khống chế liền máu chảy thành sông, cuối cùng ý thức dung hợp thành làm một thể, người không ra người, yêu không yêu.

Cũng có thể là không đầu nhận Thái Lang cùng bạch kim ngôi sao, hoàn mỹ khống chế, Âu Lạp Âu Lạp Âu Lạp.

Thậm chí lại ý tưởng sâu xa mở rộng một điểm, yêu quái có khả năng biến thành áo giáp hoặc là vũ khí, cũng hoặc là Thủ Hộ Linh cái này phụ trợ hình dáng.

Nếu là thật có thể làm được này loại thiết lập, hắn đều muốn làm một đầu tới chơi chơi.

Nhưng hết sức đáng tiếc, rõ ràng không được.

Ai

Cố Ân thất vọng thở dài, nói: "Nghiễm Nguyệt ý tứ hẳn là nghĩ người bảo lãnh cùng yêu ý thức đều ở lại đây đi?"

Ừm

Lệ Chính Xuyên gật đầu, nếu như ma diệt trong đó một phương ý thức tự chủ, liền không tính là vẹn toàn đôi bên.

"Cái kia yêu nhân liền sẽ có ba loại tình huống, nhân ý biết làm chủ, yêu ý thức làm chủ, cùng với ai cũng không áp chế nổi người nào hỗn loạn ý thức."

"Cuối cùng người làm chủ yêu nhân sẽ khuynh hướng người, yêu làm chủ yêu nhân sẽ khuynh hướng yêu, hỗn loạn ý thức thì là cỏ đầu tường."

"Hiện tại nhân cùng yêu đánh như thế nào, đến lúc đó yêu nhân ở giữa vẫn là một dạng đánh, thế cục sẽ không có bất luận cái gì biến hóa."

Nghe xong Cố Ân phân tích, Lệ Chính Xuyên càng ngày càng hài lòng, nhìn về phía Nguyễn Vân Vi hỏi:

"Đều nghe hiểu sao?"

"Nghe. . . Nghe hiểu... Đi ~ "

Nguyễn Vân Vi chột dạ cúi đầu, Lệ Chính Xuyên thấy thế bất đắc dĩ nói: "Hi vọng ngươi hấp thụ một chút giáo huấn."

"Lần này nếu không phải Cố Ân tại, ngươi đại khái đã bị bọn hắn thuyết phục, trở thành một tôn mới yêu nhân."

"A?" Nguyễn Vân Vi vẻ mặt giật mình.

"A cái gì a?"

Lệ Chính Xuyên trừng nàng liếc mắt: "Quên Lăng Phong rồi? Dùng tính tình của ngươi, bọn hắn chỉ cần kế hoạch chu đáo chặt chẽ một điểm, lừa ngươi rất khó sao?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi cúi đầu không nói, trên thực tế xác thực như thế.

Nàng đối người thân cận cơ hồ sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi, dù cho ngày đó Cố Ân chứng cứ vô cùng xác thực, nàng vẫn không có hoài nghi Lăng Phong.

Nếu không phải hắn chủ động chạy trốn, chính mình đoán chừng còn đang giúp hắn tìm manh mối thoát tội đây.

Lệ Chính Xuyên hít sâu một hơi, nhìn xem phương xa trời chiều thấp giọng nỉ non:

"Hiện tại, có lẽ đã có thần bộ biến thành yêu nhân."

Hắn mấy ngày này lại tra được rất nhiều thứ, đột nhiên Lai Lâm An, cũng là cảm giác được không thích hợp, mới tới xem một chút.

Kết quả, cùng hắn nghĩ một dạng.

May mắn, may mắn.

Quở trách Nguyễn Vân Vi một chầu về sau, ba người đến điểm chỗ ngã ba.

Lệ Chính Xuyên muốn đi Tróc Yêu Ti nhìn một chút phạm nhân, Nguyễn Vân Vi liền bồi Cố Ân đi nha môn kiểm tra yêu người thi thể.

Không bao lâu, Cố Ân liền thấy từng vòng từng vòng lít nha lít nhít người, nắm nha môn vì cái con kiến chui không lọt.

Dù sao cũng là một đầu về Tổ Cảnh yêu quái, đại bộ phận võ giả đời này đều khó mà nhìn thấy.

Rất nhiều Tróc Yêu nhân đều nghĩ qua đi cầu một cây lông sói, về sau đi địa phương khác uống rượu, cũng có khoác lác tư bản.

Nguyễn Vân Vi mang theo Cố Ân xuyên qua tầng tầng đám người, một khuôn mặt quen thuộc liền xuất hiện ở trước mắt.

"U! Lý bộ đầu, còn sống đây."

"Nắm Cố thiếu gia Hồng Phúc, may mắn lưu lại một cái mạng."

Lý Trường Hiên là vì số không xem thêm thấy Lang yêu đuổi theo Cố Ân người, cho nên hắn lời này thật chính là phát ra từ phế phủ, đồng thời đối Cố Ân càng thêm khâm phục.

"Làm xong đi Cố Nguyệt Lâu uống rượu, các ngươi miễn phí."

Tốt

Đơn giản chào hỏi hai câu, Cố Ân liền không kịp chờ đợi đi vào yêu nhân trước mặt.

Hoàng hôn dưới, cái kia viên ánh vàng rực rỡ pháp cầu có thể là dị thường dễ thấy.

【  thu hoạch được đạo cụ: Công pháp máy thăng cấp (nhỏ) x2. 】

【  công pháp máy thăng cấp (nhỏ): Có thể đem tùy ý công pháp phẩm chất tăng lên một cấp, cao nhất vì Kim. 】

Ừ

Cầm tới một cái chớp mắt, Cố Ân liền đã nghĩ kỹ cho thế nào một bản công pháp sử dụng.

Hổ Khiếu Kình!

Tuy nói muốn tiêu hao hai cái máy thăng cấp mới có thể nắm Hổ Khiếu Kình thăng cấp làm màu vàng kim công pháp, hơi có vẻ lãng phí, nhưng chỗ tốt cũng rất rõ ràng  có thể nhường Yêu Sương biến đến càng mạnh.

Đương nhiên, nếu như chỉ là đơn thuần tăng lên phẩm chất, nội dung không đổi, coi như hắn không nói.

Nhưng Cố Ân cảm thấy sẽ không như vậy, đây chính là màu vàng kim pháp cầu, đồ tốt!

"Ngươi có nhìn ra cái gì không?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Cố Ân tâm tư đã không ở nơi này, tùy tiện nhìn lướt qua nói: "Không nhìn ra cái gì, ngươi nhớ kỹ tìm người giải phẫu một thoáng đầu này yêu nhân, có lẽ có thể có phát hiện mới."

"Tốt, sắc trời đã tối, ngươi muốn cùng một chỗ trở về ăn một bữa cơm sao?"

"Không được, ta đi tìm sư phụ."

"Vậy thì tốt, ngày mai gặp lại."

Trên đường trở về, Cố Ân liền không kịp chờ đợi sử dụng công pháp máy thăng cấp.

【  công pháp tên: Hổ Khiếu Kình (Kim) 】

【  đặc chất: Mèo to mèo! 】

Nói rõ: Nuôi đến Ly Nô lập chiến công, tướng quân mảnh Liễu có gia phong.

Lúc chiến đấu, mèo to mèo sẽ hiệp trợ chiến đấu, vì tự thân hoặc chỉ định quân đội bạn cung cấp hộ thuẫn ngăn cản tổn thương.

Làm hộ thuẫn bị đánh phá lúc, đối tự thân chung quanh mười thước tạo thành tổn thương, mức thương tổn vì hộ thuẫn đáng giá gấp hai.

Chú thích: Hộ thuẫn trị giá là tự thân khí huyết cùng chân khí tổng giá trị sáu thành.

【  đặc chất: Linh thú 】 【  chủng loại: Nội công 】 【  chủng loại: Quyền 】

A rống rống!

Một ngày hai bản kim sắc công pháp, tương lai tốt đẹp đang theo ta vẫy chào!

...

Tại trời chiều gần như biến mất trước, Cố Ân nhìn thấy Cố phủ bảng hiệu, Yêu Sương liền đứng tại cửa ra vào mong mỏi cùng trông mong, chờ đợi mình trở về.

Làm hai người đối mặt, trên mặt đồng thời hiện lên mỉm cười.

"Thiếu gia, nên ăn cơm đi."

"Còn gọi thiếu gia? Tiếng kêu phu quân tới nghe một chút."

Yêu Sương hơi đỏ mặt, trong sân còn có người giữ cửa cùng nha hoàn nhìn xem đây.

"Phu. . . Phu quân."

"Sách ~ nghe không quen, về sau vẫn là gọi thiếu gia đi."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân đi qua, dắt bàn tay nhỏ của nàng.

"Đi thôi, ăn cơm."

Ừm.

---

Chương 76:  : Rời phủ

Chương 76:  : Rời phủ

Thiên tai nhân họa, hoàn tất những công việc còn dây dưa chưa làm.

Lâm An phủ trùng kiến công tác đang ở khua chiêng gõ trống đang tiến hành.

Yêu nhân phá hư khu vực không coi là nhỏ, thêm lên nha môn vốn là tại thành bên trong phố xá sầm uất, xung quanh công trình đầy đủ, hiện trường còn có yêu khí lưu lại, trùng kiến độ khó sẽ rất lớn.

Bất quá, sự kiện lần này đối với Cố gia không chỉ không có chỗ xấu, ngược lại có rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vì có hai tòa quán rượu tại sự kiện lần này bên trong bị hủy, Cố Nguyệt Lâu sinh ý lần nữa nghênh đón một hồi đỉnh phong, có lẽ cùng tài có thể thông thần ràng buộc có chút quan hệ.

Mặt khác, có một tòa quán rượu không định trùng kiến, chưởng quỹ dự định bán gia sản lấy tiền rời đi Lâm An.

Cố Tầm Sơn dự định thừa dịp hiện tại giá cả tiện nghi, mua chút, xây lại một tòa Cố Nguyệt Lâu chi nhánh, tên liền gọi Yêu Ân Lâu.

Lâm An toát ra một đầu về Tổ Cảnh Đại Yêu, về sau nói không chừng sẽ hấp dẫn đến rất nhiều Tróc Yêu nhân tới, hắn muốn vì tương lai đầu tư.

Cố Ân đối với cái này biểu thị đồng ý, ngược lại có tài có thể thông thần ràng buộc tại, bọn hắn nhà đời này cũng sẽ không thiếu tiền, nên hoa liền Hoa Bái.

Mà lại mấy ngày nay hắn cũng bề bộn nhiều việc.

Buổi sáng phải bồi Yêu Sương luyện võ, Hổ Khiếu Kình thăng cấp về sau, nội dung bên trong xác thực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hổ Khiếu Kình nguyên bản chỉ có bốn loại thần thông, bây giờ không chỉ thêm ra năm loại, liền trước mặt bốn loại đều có rõ ràng tăng cường.

Yêu Sương như nhặt được chí bảo, nàng vẫn là giống như trước đây không hỏi nguyên do, chẳng qua là vùi đầu khổ luyện, tranh thủ biến đến càng mạnh.

Buổi trưa Cố Ân muốn đi Tróc Yêu Ti, cùng Nguyễn Vân Vi còn có Lệ Chính Xuyên trò chuyện yêu nhân sự tình, thuận tiện nghiên cứu một chút 'Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài, hắn tại bắc' ý tứ.

Đến ban đêm, Cố Ân liền muốn vội vàng khoan thành động.

Đừng hiểu lầm, hắn là tại áp súc khí huyết, hướng kinh mạch huyệt vị bên trên đào hang, sau đó tiến hành khơi thông.

Có 'Thần y' ràng buộc miễn dịch đau đớn, hắn hiện tại Thông Mạch tiến độ chỉ có thể dùng phi tốc hình dung.

Mấy ngày ngắn ngủi, Đốc mạch liền đã thành công khơi thông.

Làm Cố Ân nói cho Yêu Sương tin tức này thời điểm, còn tưởng rằng nàng sẽ không tin tưởng.

Ai biết nàng tin, nhưng vẻ mặt vô cùng gấp gáp.

"Thiếu gia, Thông Mạch không thể một lần là xong, cần phối trí đại lượng tắm thuốc cùng đan dược phụ tá, không phải coi như Thông Mạch thành công, kinh mạch cũng sẽ lưu lại không thể nghịch chuyển thương thế."

"Thiếu gia! Ngươi nhanh rút đi quần áo, ta giúp ngươi kiểm tra một chút!"

Được

Cố Ân biết mình không có việc gì, nhưng vẫn là làm theo.

Quả nhiên, Yêu Sương theo Đốc mạch vừa đi vừa về tra xét ba lần, cuối cùng phát hiện một chút sự tình đều không có, chỉ có Cố Ân gương mặt cười xấu xa.

Âm Dương ràng buộc.

Dương lúc lại cho Cố Ân gia tăng khí huyết, cũng thu hoạch được lực phòng ngự.

Mà giờ âm thì sẽ tiêu hao khí huyết, khôi phục bị hao tổn sinh mệnh.

Lại thêm 'Thần y' ràng buộc cũng có khôi phục hiệu quả, hai hai tăng theo cấp số cộng, Cố Ân có thể dùng tốc độ nhanh nhất, không có chút nào lo lắng đi khơi thông kinh mạch.

Khí Hải cảnh, ở trong tầm tay!

...

Trưa hôm nay, Nguyễn Vân Vi lại tới ăn chực.

"Cố Ân, ta cùng sư phụ buổi chiều muốn đi."

"Vội vã như vậy?"

"Ừm, Thánh thượng triệu kiến, để cho chúng ta hoả tốc về kinh." Nguyễn Vân Vi nói xong, từ trong ngực móc ra một khối màu lót đen chữ vàng lệnh bài.

Chính diện viết 'Lục Phiến môn' ba chữ to, mặt trái thì là tên Lệ Chính Xuyên, cùng với một hàng chữ nhỏ viết 'Tuỳ cơ ứng biến, nhiều hơn phối hợp' .

Có loại Lý Thế Dân cho Đường Tăng thông quan Văn Điệp cảm giác, ngươi không cho tha phương liền, ta đây liền tới tìm ngươi ý tứ.

"Sư phụ ta cho ngươi, cho ngươi đi Vân Tiên phủ đề hình án sát ti tiền nhiệm, hắn tất cả an bài xong."

Ban đầu bọn hắn là thương lượng xong mùng một tháng bảy cùng lúc xuất phát, hiện tại xem ra là không có cách nào cùng đi.

Cố Tầm Sơn cùng Lý Lan Hương nghe, không nói gì, chẳng qua là yên lặng hướng Cố Ân trong chén gắp thức ăn.

Mấy ngày này tại Cố Ân khuyên bảo, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, có thể ngày này thật đến, ít vẫn còn có chút khó mà dứt bỏ.

Cố Ân tự nhiên hiểu rõ nhị lão tâm tư, nhưng cái thế giới này nguyên bản liền rất nguy hiểm, bây giờ còn thêm yêu nhân cái đồ chơi này, hắn nhất định phải để cho mình biến đến càng mạnh mới được.

"Biết, ta sẽ đi."

"Ừm, ta trễ nhất cuối tháng bảy trở về, ngươi trước hết tại Vân Tiên dạo chơi, làm quen một chút hoàn cảnh."

Được

Sau khi ăn xong, Nguyễn Vân Vi rời đi.

Lý Lan Hương lôi kéo Yêu Sương đi trò chuyện một chút nữ nhân ở giữa tư mật thoại đề, Cố Tầm Sơn thì là hướng Cố Ân trong bao quần áo nhiều nhét chút ngân phiếu.

Ra cửa tại bên ngoài, tiền càng nhiều lực lượng càng đủ.

"Cha, đủ rồi, chừa chút vị trí thả quần áo đi."

"Quần áo có khả năng mua, mặc ô uế liền ném đi, chẳng lẽ ngươi còn muốn nhường Yêu Sương giúp ngươi tẩy sao?"

". . ."

"Đúng rồi, đi Vân Tiên phủ trên đường có khả năng tiện đường đi xem một chút ngươi cô cô, tìm nàng mua hai thớt tốt một chút yêu thú ngựa, ta hiện tại mua khẳng định không kịp."

Cố Ân cô cô, tại Vạn An huyện mở một nhà tiểu tiêu cục.

Lý Lan Hương hoặc là nói Cố gia mỗi lần sai người mang đồ vật, đều là tìm cô cô thủ hạ hỗ trợ.

Đương nhiên, tiền phía trên chắc chắn sẽ không bạc đãi, cho nên bọn hắn cũng đều vui lòng lượn quanh này một vòng.

"Được." Cố Ân gật đầu đáp ứng.

"Còn có, đừng quên ngươi sinh nhật, Vân Tiên phủ có chút xa, ta và ngươi mẹ liền trực tiếp đi Nghiễm Dương Phủ chờ ngươi."

"Ừm, tốt cha, các ngươi đi thời điểm cũng cẩn thận một chút, tìm thêm mấy tên hộ vệ, bản địa có cái gọi La Uy còn không sai, thực lực đồng dạng, nhưng hết sức phụ trách."

"Cha nhớ kỹ." Cố Tầm Sơn ghi lại cái tên này, sau đó nói: "Ngươi cùng Yêu Sương ra cửa cũng cẩn thận nhiều  bên kia cũng không giống như trong nhà như thế an toàn."

"Ta cẩn thận."

"Vậy thì tốt, đi mua một ít lễ vật, đừng tay không gặp ngươi cô cô."

Ừm

Đi ra Lộc Giác hà phạm vi, bên ngoài liền sẽ trở nên nguy hiểm rất nhiều.

Căn cứ Đại Ngụy tổ huấn, hết thảy quận trưởng phủ đô muốn kiến tạo tại đất đai một quận nguy hiểm nhất vị trí, cho nên càng đến gần Vân Tiên phủ, dã ngoại rừng núi liền sẽ càng nguy hiểm.

Kinh sư trọng địa cũng giống như vậy, kinh An phủ ngay tại Đại Ngụy lại bắc vị trí, tiếp giáp bắc phương yêu tộc, cùng đông, bắc hai mảnh Đại Hải.

Còn có một đầu vượt ngang toàn bộ Đại Ngụy Linh Long dãy núi, bên trong càng là tàng yêu vô số, mối nguy tứ phía, đến nay đều không có người biết rõ Linh Long dãy núi chỗ sâu đến cùng có cái gì.

Vân Tiên phủ mặc dù không có nguy hiểm như vậy, nhưng cũng có vài chỗ hiểm địa, hằng năm đều sẽ có rất nhiều người chết ở bên trong.

Nguy hiểm, nương theo là cơ duyên.

Muốn tiền không muốn mạng người, vô luận ở thời đại nào cũng sẽ không ít.

Vào đêm.

Cố Ân nằm ở trên giường, Yêu Sương nằm tại trên cánh tay hắn.

Có chút ngủ không được, tâm tình giống như là khi còn bé biết ngày mai muốn đi dạo chơi ngoại thành cảm giác hưng phấn, chỉ bất quá nhiều hơn mấy phần đối không biết bao la mờ mịt.

Thế giới bên ngoài đối với hắn mà nói, hoàn toàn là một tờ giấy trắng, không biết có phải hay không là cùng trong chuyện xưa viết một dạng thú vị.

Hi vọng hết thảy đều có thể thuận lợi đi, thành thành thật thật giúp Nguyễn Vân Vi làm việc, thuận tiện giết giết yêu quái, tìm xem công pháp, mau sớm để cho mình cường đại lên.

Cố Ân quay đầu mắt nhìn Yêu Sương ngủ nhan, khóe miệng hiện lên nụ cười..

---

Chương 77:  : Cô bé kia áp sát quá gần!

Chương 77:  : Cô bé kia áp sát quá gần!

Đại Ngụy bảy Đế chín năm, tháng bảy cho tới trưa.

Ăn xong điểm tâm, Cố Ân cùng Yêu Sương ngay tại gia đình tiễn biệt dưới, cưỡi ngựa rời đi Lâm An phủ.

Đại khái hơn hai canh giờ về sau, đi vào bọn hắn trước đó gặp phải đầu trọc bộ khoái địa điểm, rõ ràng bình thường ngựa tốt cùng yêu thú ngựa khác nhau lớn đến bao nhiêu.

"Thiếu gia, chúng ta muốn tại trời tối trước đến Lan Sa Huyện, không phải liền phải tại dã ngoại ngủ lại."

Ra cửa trước đó, Yêu Sương làm rất nhiều bài tập.

Mặc kệ là nhanh nhất con đường vẫn là giặc cướp chỗ, liền ven đường khách sạn danh tiếng thật xấu, nàng đều rõ như lòng bàn tay.

"Ta đã thuần thục  có thể tăng thêm tốc độ."

Cố Ân cưỡi ngựa là vừa học, thuộc về tạm thời nước tới chân mới nhảy, cũng may hắn phần eo lực lượng đầy đủ, chẳng qua là thiếu khuyết chút kinh nghiệm.

Mà lại hắn trên đường cũng chưa quên vung tiền, cho nên tốc độ không tính nhanh.

Ừm

Cứ như vậy, Cố Ân bắt đầu chuyên tâm cưỡi ngựa.

Mặc dù Thái Dương đã xuống núi, nhưng bọn hắn vẫn là đuổi tại cửa thành đóng trước, tiến nhập Lan Sa Huyện.

Nơi này là Lộc Giác hà rìa, thuộc về khu vực an toàn, một đường đi tới Cố Ân thậm chí không có gặp phải một đầu yêu quái.

Cũng đúng, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hắn cho đến trước mắt gặp phải chỗ có yêu quái, đều là bị khống chế cái chủng loại kia, một đầu hoang dại yêu quái cũng không có.

Bất quá, chờ ra Lan Sa Huyện, đoán chừng liền có thể gặp được mấy con đi.

Đi vào một nhà tên gọi Đông Vọng khách sạn trước cửa, ngoài cửa ngừng lại hai thớt yêu thú ngựa, đoán chừng Tiểu Nhị không dám dắt, sợ bị một cước đá chết.

Yêu thú có thể so cái gì lão hổ sài lang lợi hại nhiều lắm.

Đứng ở bên ngoài liền có thể nghe thấy bên trong có nhiều náo nhiệt, đẩy cửa đi vào, phòng khách quả nhiên đã ngồi đầy người, đại gia uống rượu ăn thịt, tốt không sung sướng.

Hả

Cửa bên cạnh cái bàn bị lật ngược, trên mặt đất nằm bốn cái thống khổ kêu rên tráng hán, trong tiệm người hầu bàn căn bản không dám tới gần.

Bởi vì có hai tên nữ tử đứng ở bên cạnh, mặc áo đen đứng ở bên cạnh xem, cô gái mặc áo đỏ thỉnh thoảng đá lên một cước, mắng nữa bên trên hai câu, để tiết trong lòng nộ khí.

Cụ thể xảy ra chuyện gì không khó suy đoán, nhưng từ nơi này hai tên nữ tử ngạo nhân dáng người liền có thể đoán được một chút.

Cố Ân chăm chú nhìn thêm, không có xen vào chuyện bao đồng, đi vào trước quầy.

Nhân viên kế toán người hầu bàn vội vàng xin lỗi: "Ngượng ngùng công tử, trong tiệm quá bận rộn không có ra cửa nghênh đón ngài, không biết công tử là nghỉ trọ vẫn là ở trọ a?"

"Không có việc gì." Cố Ân nhìn về phía chung quanh, thuận miệng hỏi: "Hôm nay sinh ý tốt như vậy sao?"

"Ha ha, gần nhất quả thật không tệ, nghe nói Lâm An phủ bên kia xuất hiện một đầu đại yêu, liền tổng bộ đầu đều kinh động, rất nhiều Tróc Yêu nhân liền nghĩ đi xem một chút, chúng ta này thuận tiện cũng dính điểm quang."

Yêu quái hiệu ứng, liền cùng trước đó Thủy yêu một dạng, khả năng hấp dẫn đến đại lượng phiêu bạt không chừng Tróc Yêu nhân, cùng với những cái kia mới ra đời hiệp nghĩa chi sĩ.

"Thì ra là thế, còn có phòng trên sao?"

"Có! Vừa vặn còn lại một gian thượng phòng."

Nghe nói như thế, Yêu Sương lập tức từ trong túi xuất ra mười lượng bạc để lên bàn, Cố Ân nói tiếp đi:

"Bên ngoài có hai con ngựa, cho ăn tốt một chút ngựa thảo, lại tiễn chút đồ ăn còn có nước nóng đến trong phòng."

"Được rồi! Ngài yên tâm, cam đoan an bài cho ngài thỏa đáng."

Người hầu bàn vừa nói xong, cái kia hai tên nữ tử nghe thấy cái gì bước nhanh tới, vóc dáng hơi thấp nữ tử áo đỏ đập bàn nói:

"Chúng ta tới trước, phòng trên hẳn là cho chúng ta!"

"Cái này. . ."

Người hầu bàn khó xử ánh mắt loạn chuyển, hai vị này tổ tông vừa mới sức chiến đấu hắn gặp qua, không dám đắc tội.

Trước mắt thiếu gia lại không giống người bình thường, hắn cũng không dám đắc tội, chỉ có thể yên lặng, để cho bọn họ tự động giải quyết.

Lúc này, một tên khác vóc dáng càng cao, dáng người tốt hơn áo đen nữ nhân xem nói với Cố Ân:

"Vị công tử này, có thể hay không đem lên phòng nhường lại, chúng ta nguyện ý thêm tiền."

Đại sảnh chậm rãi an tĩnh lại, còn lại thực khách từng cái bưng rượu, lại chờ lấy xem kịch vui.

Thấy đối phương thái độ không sai, Cố Ân cũng nguyện ý bình tĩnh hoà nhã cùng nàng trò chuyện.

"Thật có lỗi, ta đuổi đến một ngày đường, cần nghỉ ngơi, Yêu Sương."

Yêu Sương dựa đi tới, hơi lộ ra một chút khí thế, cho thấy thực lực, hi vọng hai người này biết khó mà lui.

Nàng đã nhìn ra, này phục màu đỏ là Thông Mạch, áo đen phục là Khí Hải tứ ngũ trọng dáng vẻ, thật đánh lên đến, nắm bắt rất lớn.

Trước kia Yêu Sương khẳng định không dám hứa chắc, nhưng nàng hiện tại liền về Tổ Cảnh yêu quái đều đối mặt qua, làm sao lại sợ hai người kia đây.

Kết quả cùng Yêu Sương nghĩ một dạng, tên kia tính tình tốt nữ tử áo đen lòng sinh thoái ý, nghĩ lôi kéo một người khác rời đi.

Nhưng

Ba

Nữ tử áo đỏ móc ra mười lượng bạc đập ở trên bàn, nhìn chằm chằm Cố Ân nói: "Cho ngươi mười lượng đổi khách sạn, phòng trên về ta."

U

Cố Ân mắt sáng rực lên.

Hắn sống nhiều năm như vậy, bị bách tính mắng qua vô sỉ, bị quyền quý nói qua không có tiền đồ, nhưng thật đúng là không ai lấy tiền nhục nhã qua hắn.

Nếu không phải cho Tri phủ mặt mũi, Tây Hoa tự bảng lớn nhất ca, chỉ có thể là bọn hắn Cố gia.

"Ha ha."

Cố Ân khẽ cười một tiếng, móc ra một đồng tiền để lên.

"Ta ra mười lượng một văn cho ngươi."

". . ."

Nữ tử áo đỏ trừng to mắt, không thể tin nói: "Này mười lượng là ta!"

"Ngươi không phải mới vừa cho ta sao?"

Phốc

Trong đại sảnh truyền ra vài tiếng cười nhẹ, nữ tử áo đỏ đột nhiên quay đầu, hét lớn một tiếng:

"Người nào đang cười!"

Mọi người tiếp tục uống rượu, căn bản không cùng nàng đối mặt.

Giang hồ kẻ già đời đều như vậy, biết thế nào xem náo nhiệt sẽ không bị ảnh hưởng đến.

Nữ tử áo đỏ rất tức giận, bất quá nàng không có bị Cố Ân vòng vào đi, dựa vào lí lẽ biện luận nói:

"Này mười lượng là mua ngươi phòng trên, mà ngươi mười lượng một văn ta không bán! Hiểu không?"

Cố Ân ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Ngươi không bán?"

Đúng

"Ta đây cũng không bán."

". . ."

Ha ha ha!

Lúc này tiếng cười càng thêm rõ ràng, mà còn chờ nữ tử áo đỏ lần nữa quay đầu lúc, mọi người tiếng cười đã dừng lại.

Nàng cuối cùng nhịn không được, cảm thấy đối phương đang đùa bỡn chính mình, nộ a một tiếng:

"Thanh Dao! Đem hắn cái kia tờ nhanh mồm nhanh miệng miệng đánh cho ta nát!"

"Tiểu thư!"

Trong nháy mắt này, liền có thể nhìn ra hai vị nha hoàn chênh lệch.

Nghe thấy nữ tử áo đỏ, tên là Thanh Dao nha hoàn cũng không có trực tiếp động thủ, bởi vì nàng biết chuyện này các nàng không chiếm lý, cho nên muốn khuyên nhủ.

Nhưng Yêu Sương cũng mặc kệ ngươi này thế nào.

Nàng từ nhỏ đối với Cố Ân bất cứ mệnh lệnh gì, đều chọn đi trước làm, có đúng hay không mặt khác lại nói.

Bởi vì tại Yêu Sương tâm lý, Cố gia vĩnh viễn là vị thứ nhất.

Dù cho Cố Ân ngày nào đó thật làm chuyện xấu, thần bộ muốn giết hắn, Yêu Sương cũng sẽ không chút do dự vung lên nắm đấm của mình bảo hộ hắn.

Liền cùng trước đó tại Thiên Tuyền thôn một dạng.

Tỉ như hiện tại, nữ tử áo đỏ vừa nói xong, Yêu Sương liền đã tiến vào lộng lẫy trạng thái.

Bảo hộ Cố Ân, thuộc về là nàng tầng dưới chót dấu hiệu.

Cô bé kia áp sát quá gần!

Yêu Sương một quyền đánh vào nữ tử áo đỏ ngực, trước hết để cho nàng rời xa Cố Ân, tiếp lấy lại đến một quyền hướng Thanh Dao đánh tới.

Người trước trực tiếp bị đánh bay đi ra bên ngoài, bất quá trước ngực nàng chuồn một đạo ánh sáng, đoán chừng là pháp bảo có tác dụng, sẽ không bị thương gì.

Người sau phản ứng lại, giơ lên vỏ kiếm ngăn cản, nhưng cũng bị đánh tới cửa, hai tay phát run, rõ ràng một quyền này tiếp được cũng hết sức cố hết sức.

Thanh Dao phản ứng rất nhanh, lôi kéo nữ tử áo đỏ lên ngựa chạy vội, không dám dừng lại.

Cố Ân tự nhiên không có nhường Yêu Sương đuổi theo, yêu thú ngựa làm sao đều đuổi không kịp, huống hồ hắn cũng không cách nào quang minh chính đại trong thành hành hung.

Nếu như là ngoài thành... Cố Ân thở một hơi thật dài.

Ra cửa một khắc này, hắn liền làm xong hết thảy chuẩn bị tâm lý.

Tình nguyện trên tay dính máu, cũng không muốn khóe mắt rơi lệ.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 78:  : Thiếu niên uống rượu Mạc Tướng hỏi, nơi đây báo thù cũng báo ân

Chương 78:  : Thiếu niên uống rượu Mạc Tướng hỏi, nơi đây báo thù cũng báo ân

Bầu trời trong xanh, chói lọi sáng lạn.

Tối hôm qua khách sạn xung đột tựa như chuyện thường ngày, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trên thực tế xác thực như thế, đối với những cái kia hàng năm hành tẩu giang hồ võ giả tới nói, ban đêm khách sạn không đến vài người đánh nhau, uống rượu đều không kình.

Cố Ân cùng Yêu Sương mỹ mỹ nghỉ ngơi một đêm, đơn giản ăn xong bữa điểm tâm liền lần nữa xuất phát.

"Thiếu gia, tay của ngươi có được hay không?"

Ra cửa tại bên ngoài, cần hành sự cẩn thận.

Đặc biệt là phát sinh mâu thuẫn về sau, cho nên Cố Ân liền để Yêu Sương đối cánh tay của hắn trở lại một quyền, lực đạo giống như lần trước.

【  Thiên Chuẩn: Đối với địch nhân tiến hành đánh dấu, quân đội bạn công kích bị đánh dấu kẻ địch lúc, khả tạo thành ngoài định mức ba thành tổn thương. 】

【  Ảm Nha: Có thể đối với địch nhân thực hiện suy yếu hiệu quả, khiến cho toàn thuộc tính giảm xuống ba thành. 】

【  Sí Khuyển: Ra sân lúc, đối phạm vi bên trong kẻ địch tạo thành lượng lớn hỏa diễm tổn thương. 】

Linh thú ràng buộc, mỗi một cái linh thú đều có độc lập kỹ năng mô tổ, Thiên Chuẩn liền tương đối thích hợp điều tra.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn liếc mắt xoay quanh ở trên không Thiên Chuẩn, lay động cánh tay trái cười nói:

"Ta không sao, đã tốt."

Đối Yêu Sương Cố Ân tự nhiên không cần giấu diếm, đi qua một đêm chỉnh đốn, tổn thất hai thành điểm sinh mệnh đã sớm khôi phục.

"Ừm, vậy chúng ta đi, giữa trưa có khả năng tại Hải Đường thôn nghỉ ngơi một chút, dự tính ban đêm liền có thể đến Vạn An huyện."

Tốt

Khoái mã tập kích bất ngờ.

Ra Lan Sa Huyện, dã ngoại liền sẽ trở nên không an toàn.

Bất quá có Thiên Chuẩn làm con mắt, Yêu Sương cũng không cần một mực căng thẳng thần kinh, có thể dễ dàng rất nhiều.

Nhưng rời đi quan đạo, tiến vào đường núi về sau, Yêu Sương vẫn là cảnh giác.

Nàng nhớ kỹ trên ngọn núi này có ổ thổ phỉ, là Cố Nguyệt Lâu bên trong một vị khách quen nói cho nàng biết.

Nghe nói không ít hơn số hai mươi người, quan phủ tiêu diệt ba lần, nhưng mỗi lần đều sẽ chết mà phục nhiên.

Bởi vì đầu này đường núi thuộc về gần đường, tăng thêm không có có yêu quái, cho nên mới hướng thương gia đều ưa thích đi nơi này, coi như gặp phải Thổ Phỉ cũng có thể dùng tiền tiêu tai, sẽ không mất mạng.

"Thiếu gia!"

Yêu Sương nắm chắc dây cương nghiêm túc nói: "Có thi xú vị."

"Ta nhìn thấy, đi thôi, không có việc gì."

Được

Yêu Sương không có hoài nghi, nhưng vẫn là kề sát Cố Ân, không dám rời xa.

Cố Ân mày nhăn lại, hắn thông qua Thiên Chuẩn phản hồi biết được, cách đó không xa dốc núi có một gian trại, bên trong chết hơn ba mươi người.

Tử trạng tương đương thê thảm, mỗi người đều bị chém đứt tứ chi cùng đầu, liền trong chuồng ngựa ngựa cùng cẩu, đều là đồng dạng kiểu chết.

Mà lại thi thể cũng bắt đầu hư thối, con muỗi bay đầy trời, chết có một hai ngày đi.

Trả thù sao?

Vẫn là chọc tới không chọc nổi người?

Cố Ân không có đi trại xem xét, chẳng qua là nhường Thiên Chuẩn mở rộng tìm tòi phạm vi, tốt nhất đừng cùng vị kia ngoan nhân tao ngộ.

. . .

Liệt Nhật đi đầu, cả tháng bảy chính là nóng nhất mùa.

Hải Đường thôn cửa thôn có một mảnh lớn quán trà, chuyên môn tiếp đãi lui tới thương gia cùng người qua đường, kiếm lấy tiền bạc so với bọn hắn đi săn hoặc là trồng trọt nhiều nhiều.

Thời điểm này, quán trà đã ngồi vây quanh không ít người, uống vào nhẹ nhàng khoan khoái trà lạnh giải khát nghỉ ngơi.

Cố Ân mang theo Yêu Sương tìm tới một cái chỗ trống ngồi xuống, những người còn lại chẳng qua là chăm chú nhìn thêm, cũng không quan tâm quá nhiều.

Uống trà cùng uống rượu khác biệt, đoàn người vẫn tương đối lý trí, ra cửa tại bên ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

"Người hầu bàn!" Một vị mạch làn da màu đen Đại Hán hỏi: "Này Bạch Sùng Sơn bên trên Thổ Phỉ, vẫn là trâu Nhị đương gia sao?"

"Năm năm trước Ngưu Nhị liền chết, đổi thành Hoàng Võ Đang  trại chủ."

"Phải không? Cái kia phí qua đường chẳng phải là lại muốn phồng?"

Lúc này, bên cạnh một vị quần áo hoa lệ Bàn thương nhân cười nói: "Phí qua đường? Ngươi có khả năng đốt cho bọn hắn, ha ha."

"Ừ? Trên núi xảy ra chuyện?"

"Hắc hắc ~" Bàn thương nhân nắm bắt râu cá trê, nói: "Các ngươi vừa tới Vân Tiên quận không lâu a?"

"Đúng, huynh đệ chúng ta mấy cái nghe nói Lâm An phủ có về Tổ Cảnh Đại Yêu xuất hiện, liền muốn tới nhìn một chút, thấy chút việc đời."

"Vậy các ngươi có nghe nói hay không qua Tuyệt Kiếm sơn trang?"

"Dĩ nhiên, Tuyệt Kiếm sơn trang Lâm lão gia tử tên hiệu trăm Kiếm Tuyệt mệnh, danh xưng cùng cảnh giới bên trong, không người nào có thể tại hắn thủ hạ chống nổi trăm kiếm, Ngọc Dương Châu võ giả hẳn là nhiều ít đều nghe qua đi."

"Hắn chết."

"Cái gì!"

Không chỉ là mạch làn da màu đen Đại Hán, quán trà bên trên những người khác cũng mặt lộ vẻ kinh hãi, lập tức liền có người xen vào hỏi:

"Ta nhớ được Lâm lão gia tử là trảm suy viên mãn, nửa bước Tông Sư cao thủ, người nào giết hắn?"

"Không chỉ là Lâm lão gia tử, toàn bộ Tuyệt Kiếm sơn trang đều bị diệt môn, trên vách tường còn dùng máu lưu lại một câu thơ."

"Thiếu niên uống rượu Mạc Tướng hỏi, nơi đây báo thù cũng báo ân... Kẻ giết người · Mạc Tướng hỏi."

Mọi người tại đây lâm vào yên lặng, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, giống như là tại hỏi:

"Cái này Mạc Tướng hỏi là ai? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua giang hồ có này một người."

Có thể giết nửa bước Tông Sư người, không thể nào là hạng người vô danh, nhưng bọn hắn những người này cũng tính du lịch qua mấy cái châu, xác thực chưa từng nghe qua cái tên này.

Cố Ân hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi một câu: "Lục Phiến môn mặc kệ diệt môn án sao?"

Nghe nói như thế, có người cười nói: "Tiểu huynh đệ sơ nhập giang hồ a?"

"Đúng thế." Cố Ân hào phóng thừa nhận.

"Ha ha, Lục Phiến môn đối với giang hồ giữa các môn phái ân oán, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần đừng ở trên mặt bọn họ lắc lư  bình thường không sẽ quản."

"Thì ra là thế, đa tạ vị đại ca kia giải hoặc."

"Việc nhỏ việc nhỏ."

Mọi người nói chêm chọc cười, bắt đầu trò chuyện lên Tuyệt Kiếm sơn trang việc vặt, nhưng này vị mạch làn da màu đen Đại Hán sờ sờ đầu, hỏi:

"Có thể là Tuyệt Kiếm sơn trang diệt môn, cùng Bạch Sùng Sơn bên trên Thổ Phỉ có quan hệ gì?"

Hai cái này như khác nhau một trời một vực, Tuyệt Kiếm sơn trang một tên phổ thông đệ tử, đoán chừng đều có thể giết sạch đám kia Thổ Phỉ.

Bên kia Bàn thương nhân nhếch miệng cười một tiếng: "Bởi vì truyền ngôn nói, Lâm lão gia tử nặng Tôn Lâm Hoán không chết, mang theo Tuyệt Kiếm sơn trang thiên địa tuyệt mệnh kiếm phổ chạy, liền tan biến tại chúng ta vùng này."

"Tốt hơn cao thủ nghe hỏi chạy đến, ngàn Dương Phủ chém đầu đao Đồ Kiệt hôm trước tiến vào Bạch Sùng Sơn, đoán chừng coi là Lâm Hoán trốn vào ổ thổ phỉ, kết quả chậc chậc ~ "

Rõ ràng Bàn thương nhân cũng là mới từ Bạch Sùng Sơn ra tới không lâu, khả năng còn đi xem qua trại bên trong thảm trạng.

Này vừa nói, mọi người tại đây không có có sợ hãi, ngược lại hết sức cao hứng nói:

"Vậy nhưng quá tốt rồi, lần này ít nhất nửa năm không cần cho lộ phí, lại bớt đi một bút, ha ha ha!"

"Đúng vậy a, hiện tại tiết kiệm một chút tiền đi Lâm An phủ Hạnh Xuân viện chơi đùa!"

"Còn đi Hạnh Xuân viện? Nghe nói Lâm An phủ mới mở một nhà tơ tình phường, có cái Hoa khôi gọi Uyển Du, bộ dáng kia cùng tư thái, có thể đem nam người sống câu chết."

"Phải không? Cái kia nhất định phải đi thấy chút việc đời."

Thời đại này tin tức chính là như vậy, trừ phi là việc lớn, không phải ngươi bây giờ biết đến tin tức, cũng đã là mấy tháng trước chuyện.

"Hai vị."

Bàn thương nhân bỗng nhiên đi vào Cố Ân trước bàn, cười hỏi: "Phía trước đường núi nhiều hung hiểm, chúng ta thương đội đích đến của chuyến này là Vân Tiên phủ, có nguyện kết bạn đồng hành, lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Hắn không hỏi Cố Ân đi đâu, đây là lễ nghi cơ bản.

"Thật có lỗi, không quá tiện đường."

"Quấy rầy."

Bàn thương nhân cũng không dây dưa, đi tìm người kế tiếp, chỉ bất quá lần này hắn tăng thêm một câu: "Sẽ cho tiền."

Thương nhân trục lợi, thấy Cố Ân mới ra đời, nghĩ bạch chơi hai tên võ giả hộ vệ.

Cố Ân đương nhiên sẽ không để ý loại chuyện nhỏ nhặt này, uống trà nghỉ ngơi về sau, cùng Yêu Sương tiếp tục lên đường.

Bên ngoài, quả nhiên có thể gặp được thấy rất nhiều muôn hình muôn vẻ người.

Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, cổ nhân nói không sai..

---

Chương 79:  : Ngươi cô ta có cái trên đường bằng hữu

Chương 79:  : Ngươi cô ta có cái trên đường bằng hữu

Vạn An huyện, vị trí địa lý rất tốt, ở vào ba phủ giao tiếp chỗ, là các lộ Cổ Thương chỉnh đốn nghỉ ngơi không có chỗ thứ hai.

Nếu không phải bên cạnh có tòa yên hà núi, nơi này có thể sẽ bị quy hoạch Thành phủ địa phương.

Quận trưởng phủ là nơi nào nguy hiểm xây chỗ nào, mặt khác phủ thì hoàn toàn tương phản, chọn càng địa phương an toàn vòng họa phủ.

Huyện lời liền không quan trọng  bình thường là nơi nào nhiều người chỗ nào xây huyện.

Chính vì vậy, Vạn An huyện dòng người phi thường lớn, cho nên trong huyện sản nghiệp cùng địa phương khác cũng hơi có chênh lệch.

Như cái gì yên chi thủy phấn, vải vóc lá trà chờ tiêu hao phẩm, tại đây cơ hồ không gặp được, nhưng thanh lâu cùng quán rượu trong vòng trăm thước tất có một tòa.

Xuống chút nữa liền là tiệm thợ rèn cùng tiêu cục, đã hình thành một đầu hết sức tiêu chuẩn dây chuyền sản nghiệp, chuyên môn kiếm những Cổ Thương đó tiền.

Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ theo Cổ Thương trong tay mua chút xa xỉ phẩm hoặc là nhu yếu phẩm, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, sinh ý đều rất náo nhiệt.

Bóng đêm buông xuống, trăng sáng treo cao.

Vạn An huyện ban đêm sẽ không đóng cửa thành, Cố Ân liền không có gấp đi đường, trên đường Thiên Chuẩn phát hiện một đầu gà rừng tiểu yêu, hắn liền cùng Yêu Sương cùng một chỗ đem hắn săn giết, vừa vặn xem như lễ gặp mặt.

Rất nhanh, Cố Ân đi vào trong trí nhớ trạch viện trước cửa, bên trên viết bốn chữ lớn... Tìm ngàn tiêu cục.

Bên ngoài còn đứng thẳng một cây vàng đáy đỏ một bên chữ màu đen cờ, chính diện hai cái chữ to 'Tìm ngàn ' mặt trái thì là một cái to lớn tiêu chữ.

Cố Ân cô cô, tên liền gọi Cố Tầm Thiên.

Yêu Sương tiến lên khấu trừ vang cửa lớn, bên trong truyền đến thanh âm, không đầy một lát liền có một tên mười hai mười ba tuổi thằng nhóc mở cửa.

"Hoan nghênh đi vào tìm ngàn tiêu cục, xin hỏi các hạ. . . Yêu Sương tỷ tỷ?"

"Tiểu Dương, lớn như vậy."

"Yêu Sương tỷ tỷ, làm sao ngươi tới à nha?" Tiểu Dương vui vẻ hỏi.

"Uy uy uy."

Cố Ân hướng hắn hô: "Không nhìn thấy ta sao?"

Cắt

Tiểu Dương ánh mắt mang theo chút xem thường, giống là nói ta thật vất vả mới không để ý đến ngươi, ngươi làm gì muốn nói chuyện để cho ta nhớ tới.

". . ."

Nhưng này không trách được hắn, Cố Ân trước kia tật xấu một trong, liền là ưa thích khi dễ tiểu hài.

Mỗi lần tới nhà cô cô, trong tiêu cục tiểu hài không có một cái có thể trốn qua lòng bàn tay của hắn.

Cố Ân lười nhác cùng thằng nhóc so đo, hắn đã trưởng thành.

"Cô cô có ở nhà không?"

"Ở đây, vào đi."

Tiểu Dương bất đắc dĩ nắm Cố Ân đưa vào môn, sau đó thay đổi nụ cười, tại Yêu Sương bên người cao hứng nói:

"Yêu Sương tỷ tỷ, ta lập tức liền có thể bước vào Khí Huyết cảnh a, đến lúc đó liền có thể cùng đoàn người cùng đi áp tiêu!"

"Phải không? Tiểu Dương thật lợi hại." Yêu Sương cười cười, theo tùy thân bao quát bên trong xuất ra một bình đan dược đưa cho hắn:

"Cầm đi đi."

"Tạ ơn Yêu Sương tỷ tỷ!"

Cố Ân nhìn thoáng qua, là hắn thừa cái kia viên Bạo Huyết đan, trong xương cốt khi dễ tiểu hài sức mạnh lại đi lên, lập tức nắm đan dược đoạt tới nói:

"Đây chính là ta đan dược, ngươi muốn ăn liền phải cám ơn trước ta."

"Hừ! Quân tử không ăn đồ bố thí!"

"Hắc ~ tiểu tử, có gan, ngươi không muốn ăn, ta lại nhường ngươi ăn."

Cố Ân nói xong, đưa tay kiềm chế Tiểu Dương.

Hắn giật nảy mình, bởi vì Cố Ân khí lực có chút lớn, hắn mau nói: "Ta. . . Ta đã mười hai tuổi!"

"Vậy thì thế nào?"

"Bọn hắn nói ngươi không khi dễ mười hai tuổi trở lên hài tử!"

"Ha ha! Tin tức lạc hậu đi, ta hiện tại bên trên điều đến mười lăm tuổi!"

Cố Ân mở ra miệng của hắn, nắm Bạo Huyết đan nhét đi vào.

Tiểu Dương lập tức toàn thân ửng hồng, khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt đại biến, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi cho ta ăn cái gì?"

"Đương nhiên là nam nhân nên ăn đồ vật."

Nghe xong lời này, Tiểu Dương vẻ mặt Đại Hồng, trong nháy mắt cảm giác trên người căn cứng ngắc, lập tức khóc hướng trong phòng chạy đi.

"Ô ô! Cha! Cha!"

Tiếng khóc kinh động trạch viện người, một tên râu quai nón tráng hán phá cửa mà ra, ôm lấy Tiểu Dương.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng là người nào tới gây rối đâu, kết quả xem xét là Cố Ân cùng Yêu Sương, liền biết là một đợt hiểu lầm.

Lại nhìn hài tử nhà mình, khí huyết nổi lên, thân như nhiệt hỏa, rõ ràng là muốn triệu chứng đột phá, lần này hắn liền cái gì đều rõ ràng.

Chắp tay ôm quyền: "Tạ Cố thiếu gia!"

"Không khách khí, dẫn hắn vào nhà đi, bên ngoài lạnh."

Ừm

Những tiêu sư khác cũng đều lần lượt đánh chào hỏi, bọn hắn cùng Cố gia gặp nhau rất nhiều, bình thường đưa chút yêu thú hoặc là đồ vật gì, đều có thể cầm tới không ít ngoài định mức ngân lượng.

Đối người một nhà, Cố gia là thật hào phóng.

"Cô cô."

Trong đám người, một tên thoạt nhìn chỉ có hơn hai mươi nữ nhân ăn mặc một bộ thanh lịch màu xanh váy dài chậm rãi đi tới, tóc dài tới eo, da trắng nõn nà, khuôn mặt liền càng không cần phải nói, lão Cố nhà liền không có xấu.

Cố Tầm Thiên giang hai cánh tay, Cố Ân vô cùng tự giác hướng bên cạnh đi một bước.

Quả nhiên, nàng hướng phía Yêu Sương ôm.

"Yêu Sương, ngươi lại mạnh lên, đi theo tên phá của này bên người làm nha hoàn, thật sự là phung phí của trời, lúc nào nghĩ đến ta này, ta tùy thời hoan nghênh ngươi!"

". . ."

"Cô cô, ta còn ở đây." Cố Ân u oán nói.

"Thế nào, ngươi tại ta liền không thể nói sao?"

"Có thể nói, có thể nói, ngài tùy ý."

Cố Tầm Thiên ngoài miệng không tha người, nhưng vẫn đưa tay tại Cố Ân trên đầu vuốt vuốt, chậc chậc lấy miệng nói:

"Sách ~ ngươi vẫn là khi còn bé đáng yêu, càng lớn lên càng. . . A? Ngươi lại hồi trở lại Khí Huyết cảnh rồi?"

Muốn đi vào Thông Mạch cảnh, cần đả thông trong cơ thể kỳ kinh bát mạch, lại đả thông mười hai kinh mạch chính, coi như là viên mãn.

Cuối cùng đem đan điền tới kết nối, thì có thể thành công đột phá đến Khí Hải cảnh.

"Ừm, hơi điều dưỡng một thoáng liền trở về."

"Phải không?" Cố Tầm Thiên nhiều hứng thú dò xét Cố Ân, nhếch miệng cười một tiếng: "Vậy ngày mai tìm người cùng ngươi luyện một chút."

"Khụ khụ! Cô cô, đã trễ thế như vậy, ăn cơm trước đi."

Cố Tầm Thiên tròng mắt hơi híp: "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi! Cùng gia gia ngươi một cái dạng."

Cố Ân không dám phản bác, đừng nói hắn, Cố Tầm Sơn tới đều phải cho nàng rót chén trà thấm giọng nói, muốn mắng tiếp tục mắng.

Bởi vì nàng. . . Là cái ngoài ý muốn.

Cố Tầm Thiên cùng Cố Tầm Sơn, là cùng cha khác mẹ huynh muội, cái kia một đời yêu hận tình cừu có thể đặc sắc.

May mắn đến bọn hắn thế hệ này cũng không có cái gì mâu thuẫn, chung đụng vẫn tính hòa hợp.

Cố Ân khi còn bé mỗi lần thấy Nhị nãi nãi, liền ưa thích quấn lấy nàng chơi, còn có thể cùng tiểu đồng bọn khoe khoang chính mình có một vị Khí Hải thập trọng nãi nãi.

Nhưng hết sức đáng tiếc, nàng tại mấy năm trước một lần áp tiêu bên trong mất mạng.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, nàng một mực không có có thể đột phá đến Thần Hợp cảnh, đoán chừng liền là lòng có tạp niệm, bị hồng trần quấy nhiễu, lúc này mới chậm chạp vô pháp đột phá đi.

Chờ Cố Tầm Thiên mắng không sai biệt lắm, Yêu Sương mới mở miệng nói: "Cô cô, chúng ta lần này tới là có chính sự."

"Cái gì chính sự? Vào nói, Trịnh sư phó, nắm cái này gà rừng cầm đi xử lý một chút, qua mấy ngày cho đoàn người thêm đồ ăn."

"Được rồi!"

Một nhóm ba người đi đến viện đi đến.

Đừng nhìn Cố Tầm Thiên nay tuổi ba mươi nhiều, nhưng nàng không muốn dẫm vào mẫu thân vết xe đổ, đời này đều không có ý định thành gia, nàng hiện tại là thần hợp sơ kỳ, còn muốn trên võ đạo càng tiến một bước đây.

Đi vào trong phòng, hai người ngồi xuống, Yêu Sương ở bên châm trà, Cố Ân mở miệng nói:

"Cô cô, chúng ta lần này tới là muốn tìm ngươi hỗ trợ mua hai thớt yêu thú ngựa, muốn tốt một chút."

"Yêu thú ngựa? Vẫn là hai thớt?"

Bọn hắn tiêu cục cũng là một thớt, không phải mua không nổi, mà là nuôi không nổi.

Như thường áp tiêu căn bản không dùng được, chỉ có gấp tiêu mới có thể kỵ một ngựa, yêu thú ngựa ăn so Khí Huyết cảnh võ giả đều tốt hơn, nuôi quá nhiều không có lời.

"Ừm, chúng ta muốn đi Vân Tiên phủ, về sau đại khái cũng sẽ thường xuyên dùng, cho nên thật tốt điểm, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Về sau đi theo Nguyễn Vân Vi phá án, đi công tác khẳng định là chuyện thường, cũng không thể ba người kỵ một con ngựa đi, mặc dù Cố Ân cũng không phản đối.

"Đi Vân Tiên phủ kỵ yêu thú nào ngựa? Ta tìm người tiện đường đưa các ngươi đi không được sao?"

"Ta muốn đi theo thần bộ làm việc, có thớt yêu thú ngựa thuận tiện điểm."

Phốc phốc ~

Cố Tầm Thiên vừa uống vào miệng nước trà liền phun tới.

"Mấy năm không có gặp, ngươi còn học được khoác lác?"

". . ."

Yêu Sương lấy khăn tay ra, lau khô Cố Ân trên mặt nước đọng.

"Cô cô, ngươi có biết ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn?"

Cố Ân lười nhác cùng nàng nói rõ lí do quá nhiều, trực tiếp từ trong ngực móc ra lệnh bài cho nàng xem.

"Lục Phiến môn. . . Lệ. . ."

Gió thổi lọn tóc, Cố Tầm Thiên biến sắc, thời gian trong nháy mắt đóng cửa lại, sau đó trở lại dùng sức gõ gõ Cố Ân đầu.

"Ngươi bây giờ lá gan quá lớn! Chỗ nào lấy được đồ vật! Cái đồ chơi này mặc kệ thật giả, bị người phát hiện ngươi nhỏ tính mạng còn không giữ nổi!"

Tê

Cố Ân ôm đầu, hắn hiện tại cũng không có trang bị thần y ràng buộc, Thần Hợp cảnh nhất kích, đau nhức có thể là thật đau nhức a.

Một bên Yêu Sương tranh thủ thời gian nói rõ lí do, đem sự tình đại khái nói một lần.

Dần dần, Cố Tầm Thiên tỉnh táo lại, nàng không tin bị gia đình làm hư Cố Ân, nhưng nàng tin tưởng Yêu Sương.

"Ngươi cuối cùng tiền đồ á! Đến, đánh đau đi, nhường cô cô ôm một cái."

Nói xong, Cố Tầm Thiên cũng mặc kệ Cố Ân có nguyện ý hay không, đem hắn ôm vào trong ngực, xoa nắn sau gáy của hắn.

Vừa rồi nàng bị bị chọc tức, cho nên gõ thời điểm xác thực thực dụng chút khí lực.

Cố Ân hô hấp hơi có chút khó khăn, may mắn còn có thể nói chuyện.

"Khục! Cô cô, ta không sao, kia cái gì, ngươi có thể lấy tới yêu thú ngựa sao?"

"Việc rất nhỏ ~ "

Cố Tầm Thiên buông ra Cố Ân, cười nói: "Ngươi cô ta có cái trên đường bằng hữu, ngày mai liền mang các ngươi đi tìm hắn."

"Tạ ơn cô cô."

"Người một nhà khách khí cái gì, các ngươi trước nghỉ một lát, ta để cho bọn họ đưa ít đồ tới."

Ừm

Đi vào ngoài phòng, Cố Tầm Thiên nhìn xem trong viện cây, mừng tít mắt.

Cố gia Độc Miêu Miêu cuối cùng lớn lên..

---

Chương 80:  : Mua ngựa

Chương 80:  : Mua ngựa

Ngày kế tiếp, ngày nắng chói chang.

Làm Cố Tầm Thiên buổi sáng phát hiện Cố Ân cùng Yêu Sương cùng ở một phòng lúc, mặt trong nháy mắt lộ ra dì cười.

Nàng luôn luôn quyết định nhanh chóng, điểm tâm qua đi, liền mang theo bọn hắn đi vào Vạn An huyện bên ngoài Bắc môn.

Đi không bao xa, liền trông thấy một mảnh đồng cỏ bên trên, hơn mười con tuấn mã đang lao nhanh.

Một tên lôi tha lôi thôi trên thân còn có phân ngựa vị người trung niên nhanh chân đi đến, cười đùa hỏi:

"U! Cố nãi nãi, ngài làm sao có rảnh tới ta này nha?"

"Bớt nói nhảm, có hay không yêu thú ngựa? Muốn tốt hàng, tới hai thớt, đừng cầm thứ phẩm lừa gạt ta."

"Ngài yên tâm, ta lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt ngài a  chờ lấy, trong tay của ta vừa vặn có hai thớt rất không tệ ngựa."

Buôn ngựa con nhếch miệng cười một tiếng, hai thớt yêu thú ngựa, xem như một món làm ăn lớn, bình thường một tháng đều không nhất định có thể bán một thớt.

Lưu thêm trong tay một ngày, liền phải nhiều cho ăn một ngày lương thực, đau lòng.

Rất nhanh, hắn liền dắt tới hai thớt cao lớn to con yêu thú ngựa, toàn thân đen kịt, lông tóc hơi dài, dưới lông mơ hồ có màu đỏ hoa văn hơi hơi lấp lánh, hai mắt sáng ngời có thần, rất có tinh thần.

"Hồng văn Hắc Tông mã, nhị đẳng Ma-li cực phẩm, hai vị trai tài gái sắc một đôi trời sinh, kỵ đồng dạng ngựa, định có thể thật dài thật lâu, bỉ dực thành đôi."

Làm ăn, không có một tấm tốt lưỡi chỉ sẽ chết đói.

Cố Tầm Thiên tiến lên kiểm tra một phiên, yên lặng gật đầu, quả thật không tệ.

"Hai người các ngươi thấy thế nào, thích không?"

Ây

Cố Ân cùng Yêu Sương liếc nhau, bọn hắn đều nhận ra, này hai con ngựa, cùng khuya ngày hôm trước tại ngoài khách sạn thấy hai con ngựa giống như đúc, thậm chí liền yên ngựa cùng chân đạp đều không đổi.

Cô cô nói nàng có cái trên đường bằng hữu, nguyên lai là cái này trộm a.

"Khục!" Cố Ân ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Còn có tốt hơn sao?"

Cố Ân mặc dù cũng không sợ hai nữ nhân kia, nhưng hắn sợ phiền toái.

Chính mình nếu là nắm này hai con ngựa mua đi, đến tiếp sau không chừng có nhiều ít phiền toái.

Huống hồ cũng không phải chỉ còn này hai thớt, không cần thiết.

Buôn ngựa con sững sờ, không nghĩ tới này hai con ngựa đều bắt không được đối phương, khẩu vị rất lớn nha.

Hắn mắt nhìn Cố Tầm Thiên.

Cố Tầm Thiên hồi trở lại trừng liếc mắt nói: "Cháu của ta, còn có ngựa tốt liền dắt qua đến, không kém ngươi tiền."

"Nguyên lai là Cố Nguyệt Lâu thiếu gia, tha thứ nhỏ mắt vụng về, cái này cho ngài dắt tốt hơn ngựa tới."

Nói xong, buôn ngựa con chạy như một làn khói ra ngoài.

Từ giữa cách thời gian liền có thể nhìn ra, này hai con ngựa đến trong tay hắn thời gian sẽ không quá lâu, cho nên hắn có thể nhanh như vậy dắt qua tới.

"Cô cô, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào?" Thừa dịp buôn ngựa con người không tại, Cố Ân nhỏ giọng hỏi.

"Tạm được, tiêu cục ngựa đều là tìm hắn mua, xem bệnh cũng là hắn tới làm."

Cố Tầm Thiên nhiều khôn khéo, trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ý tứ trong lời nói, nàng nhiều ít cũng biết đối phương ngày thường tiểu động tác.

"Ngựa có vấn đề?"

"Ừm, ta hôm trước mới thấy qua này hai con ngựa, nguyên chủ nhân thoạt nhìn hết sức ngang ngược càn rỡ, không phải dễ trêu nhân vật."

Nữ nhân kia nhất định có thể nhìn ra Yêu Sương thực lực, lại như cũ lựa chọn động thủ, nói rõ nàng trong ngày thường liền là bộ kia đức hạnh, đối Khí Hải cảnh võ giả không có một chút tôn kính.

Mà lại nàng hộ thân vật nhìn xem cũng không giống phàm phẩm, Cố Ân cảm thấy so trên người mình đều tốt hơn một điểm.

Dạng này người, không thể lại bán đi ngựa của mình.

"Được, ta biết rồi."

Không bao lâu, buôn ngựa con lần nữa trở về, trong tay nắm một trắng một đỏ hai thớt thuần sắc ngựa cao to.

Bạch Mã dưới đùi cùng phần bụng mọc ra lân phiến, Dục Dục rực rỡ, Lục Nhĩ tề động, hiển thị rõ linh tính mười phần.

Hồng Mã bắt mắt nhất liền là lông bờm, như hỏa bùng cháy, xem xét liền là thất liệt mã.

"Lục Nhĩ Bạch Long, hỏa tông sáng chói vũ, này hai con ngựa có thể là chúng ta cái này chủ băng nhóm, không biết Cố thiếu gia hài lòng hay không?"

Cố Ân nhìn về phía Cố Tầm Thiên, lần này nàng nhẹ gật đầu, bởi vì nàng biết này hai con ngựa tại đây bên trong tối thiểu chờ đợi một năm trở lên, lai lịch hết sức đang.

"Nhìn xem không sai, để cho ta thử một chút?"

"Xin cứ tự nhiên."

Cố Ân liếc mắt liền chọn trúng Bạch Mã.

Mặc dù Liệt Diễm kỵ sĩ cũng rất đẹp trai, nhưng Tử Long tướng quân vẫn là càng hơn một bậc.

Yêu Sương tự nhiên là tuyển Hồng Mã, nàng kỵ cái gì cũng không đáng kể, có thể bắt kịp Cố Ân là được.

Hai người trở mình lên ngựa, Cố Ân dưới hông Bạch Mã còn hơi có chút không nghe lời, nhưng Yêu Sương Hồng Mã nghe lời giống một đầu chó xù.

Yêu thú ngựa, nói trắng ra là cũng chỉ là yêu thú, như thường Khí Hải cảnh võ giả tùy tiện đều có thể thuần phục.

Yêu Sương nhìn Bạch Mã liếc mắt, nó liền an phận xuống tới.

Cáo mượn oai hùm, lúc nào đều sẽ không quá muộn.

Chờ bọn hắn rời đi, Cố Tầm Thiên nắm Cố Ân nói cho nàng biết sự tình thuật lại một lần.

Buôn ngựa con nụ cười trên mặt chậm rãi tan biến, rõ ràng, hắn cũng rõ ràng cái kia hai thớt hắc mã lai lịch bất chính.

Nhưng chữ lợi đi đầu, hắn không nỡ bỏ.

Này cũng không phải cái gì một hai lần lợi nhuận, chỉ cần có thể chuyển tay bán đi, ít nhất có thể kiếm gấp mười lần.

"Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ mau chóng bán đi."

Mua đều mua, ngươi luôn không khả năng khiến cho hắn thả đi.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý đi, nói đến thế thôi."

Ừm

Rất nhanh, Cố Ân cùng Yêu Sương trở lại, một mặt hài lòng nói: "Liền chúng nó, bao nhiêu tiền?"

"Cái này số ngài cảm thấy thế nào?" Buôn ngựa con xem ở Cố Tầm Thiên nhắc nhở mức của hắn, hơi đánh điểm chiết khấu.

"Yêu Sương, trả tiền."

"Được rồi thiếu gia."

Mua xong ngựa, Cố Tầm Thiên liền dẫn bọn hắn đi địa phương khác dạo chơi, thuận tiện mua yên ngựa cùng đính chai móng ngựa, lại muốn đi nha môn đăng ký một thoáng.

Dù sao cũng là yêu thú, xuất nhập từng cái thành trì khẳng định phải chứng từ, không phải hại chết người cũng không biết tìm ai.

Chờ bọn hắn rời đi, buôn ngựa con kích động ngửa mặt lên trời cười to.

"Ha ha ha! Ép trong tay một năm rưỡi hàng, cuối cùng bán đi á! Đêm nay phải đi Loan Phượng viện nhỏ thật tốt thoải mái một thanh!"

Ngay tại hắn hưng phấn thời khắc, lại có một nhóm người đi vào Mã tràng.

"U! Đây không phải Tào thiếu gia sao? Ngài làm sao có rảnh tới ta này nha?"

Cửu Luyện đường, Tào gia Tào Khôn.

Tào gia am hiểu luyện chế đao kiếm dao găm cái này lợi khí, ở trên thị trường rất thụ đại chúng hoan nghênh.

"Đem các ngươi này tốt nhất ngựa dắt hai thớt tới, nhanh lên." Tào Khôn cao cao tại thượng nói.

"Được rồi! Ngài ngồi tạm, ta lập tức quay lại!"

Buôn ngựa con tim đập nhanh hơn, ngày hôm nay thật sự là thần tài buông xuống a!

Vừa vặn, nắm cái kia hai thớt khó giải quyết ngựa bán đi, dùng thế lực của Tào gia, ném ngựa người coi như phát hiện cũng không dám hỏi nhiều đi.

Không đầy một lát, hắn liền đem cái kia hai thớt không có đi xa hắc mã dắt tới.

"Tào thiếu gia! Ngài nhìn một chút, hồng văn Hắc Tông mã, nhị đẳng Ma-li cực..."

Ầm

Buôn ngựa tử thoại đều chưa nói xong, Tào Khôn bên cạnh nữ tử liền một cước đá vào bộ ngực hắn, lại rút ra bên hông lợi kiếm, chống đỡ yết hầu.

Một màn này bị hù buôn ngựa con toàn thân run rẩy, liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng Tào Khôn cũng không để ý hắn mệnh, chỉ muốn biết xảy ra chuyện gì.

"Diệp muội muội, hắn đắc tội ngươi rồi?"

"Tào ca ca! Này hai con ngựa chính là ta rớt ngựa!"

Diệp Khinh Khinh tùy ý phát tiết lửa giận trong lòng, nhưng Thanh Dao là cái giảng đạo lý người.

Nàng hướng đi hai con ngựa, xốc lên yên ngựa nói: "Tào thiếu gia, này yên ngựa bên trong có ta Huyền Kiếm phái đánh dấu."

"Quả thật như thế." Tào Khôn trong mắt không có một chút thương hại, thản nhiên nói: "Diệp muội muội, ngươi dự định xử trí như thế nào hắn?"

Buôn ngựa con nghe xong, tim gan thẳng run, mau nói: "Diệp tiểu thư! Này ngựa không phải ta trộm, là có người bán cho ta a!"

"Ta. . . Ta nguyện ý bồi thường ngài hết thảy tổn thất, van cầu ngài lòng từ bi, tha nhỏ một mạng đi!"

Nói xong, hắn từ trong ngực móc ra một xấp ngân phiếu, là mới từ Yêu Sương cầm trong tay tới, còn không có ngộ nóng đây.

Gặp tình hình này, Thanh Dao nhỏ giọng nói: "Tiểu thư  có thể hỏi là ai bán cho hắn, oan có đầu nợ có chủ, trộm ngựa người tuyệt đối không thể buông tha."

Nàng mở miệng kỳ thật liền là giúp buôn ngựa con cầu tình, không phải nàng rất rõ ràng, dùng Diệp Khinh Khinh tính tình, thật sẽ đâm ra một kiếm này.

"Ừm." Diệp Khinh Khinh gật đầu, lớn tiếng hỏi: "Người nào đem ngựa bán cho ngươi?"

"Là. . . là. . . Một cái rất thấp nam nhân, tóc rối bời giống tên ăn mày, hắn tự xưng trong tay áo mặc gió lúc không lấy."

"Hắn bán tang vật còn nói cho ngươi tên?" Diệp Khinh Khinh nhướng mày, nổi giận nói: "Ngươi cho ta là đồ ngốc sao?"

Buôn ngựa con toàn thân run rẩy, giải thích nói: "Thật! Ta không có nói láo, hắn thật sự là nói như vậy!"

Lúc này Tào Khôn bên cạnh gã sai vặt thấp giọng nói gì đó, hắn cũng phản ứng lại nói:

"Diệp muội muội, lúc này không lấy đúng là có người này, hắn trước đó vài ngày trộm gia tộc của ta ngọc bội, còn để lại danh thiếp, khí diễm mười điểm hung hăng càn quấy."

"Thật có này người?"

"Đúng vậy a đúng a! Nhỏ liền là có một vạn cái lá gan, cũng không dám lừa gạt mấy vị đại nhân nha!"

"Hừ ~ phải không?"

Diệp Khinh Khinh ánh mắt tràn đầy khinh thường, vừa nghĩ tới ngựa của mình bị loại người này chạm qua, nàng liền ngại bẩn.

Bạch

Mũi kiếm xẹt qua, máu chảy như nước, tiếng kêu thảm thiết cùng tê minh thanh vang vọng cả tòa Mã tràng, lại không nổi lên được một điểm sóng gió..

---

Chương 81: : Tàn · Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm

Chương 81: : Tàn · Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm

Buổi chiều, hoàng hôn, đi dạo cả ngày tổ ba người trở về tiêu cục.

Tiểu Dương đã thành công đột phá tới Khí Huyết cảnh, vừa vặn, Cố Ân bọn hắn tới thời điểm còn không có xử lý tiếp phong yến, Cố Tầm Thiên liền mua chút rượu cùng thịt, đoàn người cùng một chỗ ăn thật ngon một chầu.

Trên bàn cơm, Tiểu Dương phụ mẫu lôi kéo Tiểu Dương đi vào Cố Ân trước mặt, trước uống ba chén vì kính.

Bạo Huyết đan hơn một ngàn lượng bạc một khỏa, có lẽ số tiền này đối Cố Ân tới nói không tính là gì, nhưng bọn hắn nhất định phải hiểu được cảm ân.

"Cố thiếu gia, về sau như có phái đi, cứ việc phân phó."

"Ha ha ha, người một nhà không nói hai nhà lời, uống rượu!"

Ừm

Cố Ân quả thật có chút hoàn khố, nhưng Cố gia tốt truyền thống, hắn nhưng là một điểm không rơi toàn bộ kế thừa xuống tới.

Đối người trong nhà, bọn hắn luôn luôn hào phóng.

Tiểu Dương một nhà mười mấy năm trước liền đi theo Cố Tầm Thiên dưới tay làm việc, theo kết hôn đến sinh con  có thể nói đời này đều giao ở trong tay nàng.

Không phải gia đình, nhưng hơn hẳn gia đình.

Trong hành lang bầu không khí nhiệt liệt, mùi rượu ngút trời, liền Yêu Sương đều uống mấy chén.

Lúc này, bên ngoài có người gõ cửa, khoảng cách gần nhất cũng là nhất tỉnh táo tiêu sư qua đi mở cửa tiếp khách.

Qua đại khái thời gian một nén nhang mới trở lại, vẻ mặt có chút u ám.

Cố Tầm Thiên liếc mắt nhìn ra không thích hợp, hỏi: "Làm sao vậy?"

Cái kia tiêu sư thở dài nói: "Ai ~ Mã tràng Trương phiến tử bị người chặt hai tay, may nhờ tặng kịp thời, không phải tính mạng còn không giữ nổi."

Này vừa nói, hiện trường hơi an tĩnh một chút.

Trương phiến tử đoàn người đều biết, tuy nói tham tài, nhưng tay không đen, tối thiểu sẽ không bán có vấn đề ngựa cho người khác.

"Ai làm?"

"Cửu Luyện đường Tào Khôn, còn có Huyền Kiếm phái chưởng môn nữ nhi Diệp Khinh Khinh."

Cửu Luyện đường tại Vạn An huyện có một nhà, Tào Khôn liền là chủ gia mấy năm trước phái qua đến rèn luyện gia tộc đệ tử.

Trong ngày thường ngang ngược càn rỡ, rất nhiều người đều không quen nhìn, nhưng người nào cũng không làm gì được hắn.

"Huyền Kiếm phái? Bọn hắn phái người tới chẳng lẽ cũng là nghe nói sự kiện kia?"

"Hẳn không phải là, cái kia Diệp Khinh Khinh nghe nói thực lực không mạnh, hộ vệ bên cạnh cũng chỉ là Khí Hải cảnh, đại khái là trùng hợp nghe được, tới thấy chút việc đời a."

"Có đúng không, ai ~! Cũng không biết Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ cuối cùng sẽ rơi xuống trong tay ai, vị kế tiếp trăm Kiếm Tuyệt mệnh thì là ai đâu?"

"Ha ha, ngươi tập luyện lòng này làm gì."

"Tò mò nha."

Nghe đến nơi này, Cố Ân nghi ngờ hỏi: "Cái kia bản kiếm phổ rất mạnh sao?"

Ừm

Tất cả mọi người đồng thời ừ một tiếng, Cố Tầm Thiên uống chén rượu nói: "Nếu như nói thiên phú và căn cốt có thể quyết định một người hạn mức cao nhất, cái kia công pháp liền là hạn cuối, đồng thời có thể lại một lần nữa đề cao hạn mức cao nhất."

"Hạng người bình thường cầm tới tuyệt thế công pháp có lẽ biến thành cao thủ tuyệt thế, nhưng hắn hạn cuối nhất định sẽ không quá thấp, đây cũng là vì cái gì những môn phái kia đệ tử tổng thể sẽ mạnh hơn Tróc Yêu nhân nguyên nhân."

"Cho nên, có thể đổi lấy công pháp Tróc Yêu Ti, mới có thể hấp dẫn đến đại lượng Tróc Yêu nhân gia nhập."

"Mà Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm coi như tại lớn Ngụy Võ Khố bên trong, cũng tuyệt đối tính được là là đỉnh tiêm một nhóm kia, chưa có lưu truyền."

"Lần này Tuyệt Kiếm sơn trang hủy diệt, dẫn đến các phương tranh đoạt, cũng không kỳ quái."

Nói xong, Cố Tầm Thiên dùng đũa gõ vang đĩa, híp mắt nói: "Các ngươi cũng đừng đi gom góp cái này náo nhiệt, ta sẽ không cho các ngươi nhặt xác."

"Biết rồi ~" mọi người phụ họa.

"Biết liền tốt, đúng, vừa rồi người nào tới?"

"Há, Thẩm nha tử đưa kiện hàng tới, để cho chúng ta áp vận."

Người môi giới, người môi giới, tục xưng môi giới.

Chuyên môn vì chưa quen thuộc Vạn An huyện Cổ Thương cùng Tróc Yêu nhân cung cấp phục vụ, nghiệp vụ phạm vi vô cùng rộng khắp, chỉ cần tiền đủ, nữ nhân tiểu hài cũng có thể giới thiệu.

"Ngày mai lại nói, hôm nay uống rượu trước!"

Tốt

...

Qua ba lần rượu, say rượu quanh quẩn.

Có vẻ như say rượu thuộc về mặt trái hiệu quả, sẽ không bị thần y ràng buộc chữa trị.

Cố Ân cùng Yêu Sương một mực nằm trên giường đến giữa trưa, chuẩn xác mà nói, là Yêu Sương bị Cố Ân ôm mới vừa buổi sáng.

Người luyện võ dáng người... Thật tốt!

"Cuối cùng đã dậy rồi? Ta còn tưởng rằng các ngươi phải cho ta sinh cái cháu trai lại nổi lên giường đây."

Trước kia Yêu Sương nghe nói như thế sẽ còn đỏ mặt, hiện tại đã dần dần miễn dịch.

"Cô cô, chúng ta dự định xuất phát."

Bọn hắn ban đầu cũng không có ý định tại Vạn An huyện đợi quá lâu, hôm qua mua ngựa, hôm nay cũng là thời điểm lên đường.

Tiếp phong yến, cũng là tiễn biệt yến.

"A ~ ta biết, gọi các ngươi là có chuyện muốn nói." Cố Tầm Thiên chỉ bên cạnh hộp gỗ nói:

"Bên trong có căn năm trăm năm nhân sâm, các ngươi tiện đường giúp ta đưa đến Vân Tiên phủ thiên hạ tiền trang đi, tránh khỏi ta sắp xếp người đi một chuyến."

Đây là tối hôm qua người môi giới đưa tới hàng, giá trị không đắt lắm nặng, tìm ai đưa đều một dạng.

Yêu Sương tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đi lên trước nắm hộp cất vào trong túi xách của mình, quay người nói:

"Thiếu gia, chúng ta lên đường đi."

"Thiếu gia?"

"Ồ nha."

Cố Ân theo trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, không có ý định nói ra miệng, để tránh cô cô lo lắng.

"Tốt, chúng ta đi cô cô, lần sau trở lại thăm ngươi."

"Hi vọng lần sau gặp các ngươi là uống rượu mừng."

"Tận lực."

Cùng trong tiêu cục những người khác cáo biệt, Cố Ân cùng Yêu Sương cưỡi yêu thú Mã Phi nhanh ra khỏi thành, Thiên Chuẩn kéo ra hai cánh, cấp tốc bắt kịp.

Không sai, linh thú còn không có tan biến.

Cố Ân thử qua, chỉ cần mình không hủy bỏ ràng buộc, linh thú liền sẽ một mực tồn tại, cho đến chết.

Đi tới đường núi, Cố Ân nhường Thiên Chuẩn xoay quanh kiểm tra một vòng, xác định không ai sau nói:

"Yêu Sương, nắm hộp cho ta."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương theo trong bọc đem cánh tay lớn gỗ lim hộp lấy ra, đưa tới.

Quả nhiên không phải ta say rượu hoa mắt!

【  công pháp tên: Tàn · Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm (đỏ) 】

【  đặc chất: Thiên Địa Kiếm Khách 】

Nói rõ: Thiên địa làm kiếm, vạn vật vì phong.

【  Thiên Địa Kiếm Khách 】 phóng thích kiếm hệ Thần Thông lúc, có thể dùng khí huyết thay thế chân khí, đồng thời giảm xuống Thần Thông phóng thích điều kiện.

Kiếm hệ Thần Thông mệnh trung kẻ địch lúc, sẽ chồng chất một tầng kiếm ý.

【  đặc chất: Tuyệt mệnh kiếm khách 】

Nói rõ: Phong Tiêu Tiêu này Dịch Thủy Hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại.

【  tuyệt mệnh kiếm khách 】 sẽ đem chân khí bản thân toàn bộ chuyển đổi thành nhưng công kích kiếm khí, kiếm khí tại mệnh trung kẻ địch lúc có thể chồng chất một tầng kiếm ý.

Kiếm ý tại đi đến 100 tầng về sau  có thể tùy thời phóng thích, đối trong tầm mắt hết thảy kẻ địch tạo thành đại lượng tổn thương, cũng thực hiện kinh khủng.

【  chủng loại: Kiếm 】

Nói rõ: Một thân liên chiến ba ngàn dặm, nhất kiếm từng làm Bách Vạn Sư.

【 Kiếm 】 hệ công pháp kích hoạt lúc lại thu hoạch được sinh mệnh ăn cắp, cũng tại nhiều lần công kích về sau, chống đỡ một lần đòn công kích bình thường.

(2) một thành sinh mệnh ăn cắp, mười lần công kích.

(4) hai thành sinh mệnh ăn cắp, tám lần công kích.

(6) bốn thành sinh mệnh ăn cắp, năm lần công kích.

(8) sáu thành sinh mệnh ăn cắp, ba lần công kích.

(11) mười thành sinh mệnh ăn cắp, một lần công kích.

Cố Ân mở hộp ra, tiện tay đem nhân sâm ném cho Yêu Sương, cẩn thận kiểm tra cái này gỗ lim hộp.

Bên trong không có có chữ viết, là có hai lớp sao?

Công pháp đằng trước vì cái gì có cái 'Tàn' chữ?

Chẳng lẽ là có người nắm công pháp chia làm nhiều phần, sau đó thông qua loại phương thức này thay xà đổi cột, ám độ trần thương?

Chờ chút!

Cố Ân hơi loay hoay hai lần, hộp phát ra một tiếng thanh thúy két.

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ xác thực tồn tại, nhưng cùng trong tưởng tượng khác biệt, bên trong không có hai lớp thả giấy, bởi vì hộp bản thân liền là liền là kiếm phổ!

Thật là tinh diệu thiết kế.

Cố Ân con mắt phát sáng, cái này gỗ lim hộp tựa như xếp gỗ một dạng, vòng vòng đan xen, tầng tầng chồng chất, khảm nạm mười điểm chặt chẽ.

Kiếm phổ, liền khắc vào này chút xếp gỗ phía trên!

Chỉ cần đem hắn mở ra, liền có thể ghép thành một bản hoàn chỉnh kiếm phổ.

Có chút ý tứ, cái này là giang hồ sao?

Quyển công pháp này ràng buộc...

"Yêu Sương."

"Chuyện gì thiếu gia."

"Ngươi nói ta có khả năng hay không trở thành một vị kiếm khách đại hiệp?"

". . ."

Cho dù cùng Cố Ân quen thuộc như thế, nàng cũng khó có thể chống đỡ này loại đột nhiên vấn đề.

"Có. . . Có đi."

"Ha ha! Vậy chúng ta tại địa phương tiếp theo mua một thanh kiếm!"

"Được rồi thiếu gia."

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm ràng buộc rất mạnh.

Nhưng không phải mạnh tại 'Tuyệt mệnh kiếm khách' siêu cao bạo trên tóc.

Mà là mạnh tại 'Thiên Địa Kiếm Khách' một câu kia...

Giảm xuống Thần Thông phóng thích điều kiện..

---

Chương 82:  : Cái gì kinh điển võ hiệp nội dung cốt truyện!

Chương 82:  : Cái gì kinh điển võ hiệp nội dung cốt truyện!

Bóng đêm mông lung, Vạn An huyện nhà nhà đốt đèn từng chiếc từng chiếc đèn thắp sáng.

Người môi giới bên trong Thẩm nha tử đóng lại cửa hàng môn, chuẩn bị hướng nhà đuổi.

Hôm nay không có sinh ý, nhưng hôm qua tiếp một đơn rất không tệ sống.

Chỉ cần đem đồ vật ủy thác cho một nhà tin được tiêu cục, mang đến Vân Tiên phủ thiên hạ tiền trang, liền có thể cầm tới năm lượng bạc, đủ nhà hắn một tháng tiêu xài.

Đương nhiên, hắn vẫn tương đối phụ trách, đem đồ vật cho danh tiếng không sai tìm thiên tiêu cục, tin tưởng hẳn là sẽ hết sức thuận lợi.

Đầu hẻm nhỏ, Thẩm nha tử về nhà khu vực cần phải đi qua.

Ngay tại hắn đi đến trung đoạn lúc, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, khóe miệng của hắn nụ cười tan biến, dừng bước lại nghĩ lui về sau.

Kết quả phát hiện sau lưng cũng có một người, trong tay còn cầm lấy một thanh chói mắt đao.

Bịch

Thẩm nha tử phản ứng rất nhanh, trực tiếp hai đầu gối quỳ xuống.

"Hai vị gia gia, tiểu nhân trên có già dưới có trẻ, không biết..."

"Im miệng! Ta hỏi ngươi, hôm qua là có người hay không cho ngươi một cái đỏ hộp gỗ?"

"Là. . . là. . . Có một cái."

"Hộp ở đâu?"

"Ta dựa theo yêu cầu, cho tìm thiên tiêu cục, để cho bọn họ mang đến thiên hạ tiền trang."

"Cút đi."

"Tạ ơn hai vị gia gia!"

Thẩm nha tử lộn nhào chạy ra cửa ngõ, hai người kia không có ra tay, bởi vì không cần thiết.

Chờ hắn rời đi, hai tên người áo đen đường rẽ:

"Đại ca, đây đều là số 28 cái, thật có nhiều như vậy sao?"

"Sẽ không, nhiều như vậy ai cũng thu thập không đủ, ta đoán chừng bên trong đại bộ phận đều là giả hộp, thật hộp nhiều nhất chỉ có mấy cái."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đi trước tìm thiên tiêu cục hỏi một chút hộp còn ở đó hay không, không có ở đây coi như, chúng ta đi Vân Tiên phủ bên ngoài cướp tiêu!"

Ừm

Hai tên người áo đen rời đi.

Bọn hắn không có chú ý tới, tại trên mái hiên, có một vị lôi thôi lếch thếch thiếu niên đang nằm sấp trộm nghe bọn hắn nói chuyện phiếm.

"Gỗ lim hộp? Chẳng lẽ kiếm phổ ở bên trong?"

"Không đúng, nếu quả thật ở bên trong, cái kia là ai tiết mật đâu?"

"Sẽ không phải là chính bọn hắn..."

Lôi thôi thiếu niên con mắt như trăng sáng trong veo loá mắt, xem thấu chân tướng sự tình.

"Ha ha, bắt đầu thú vị, ta lúc không lấy có thể không thể bỏ qua này cái cọc chuyện tốt, Vân Tiên phủ, ta tới cũng!"

...

Một bên khác, Vạn An huyện bên ngoài Yên Hà sơn dưới chân, có tòa đình nghỉ mát.

Dám ở yêu quái ẩn hiện tấp nập địa phương xây đình nghỉ mát, không phải trong nhà nhiều tiền đốt, liền là thực lực bản thân cực cường.

Theo đình nghỉ mát bảng hiệu bên trên ba cái 'Tiền tiền tiền' chữ đó có thể thấy được, hẳn là thuộc về người trước.

"Ha ha ha, Lâm huynh kế này rất hay chi, tiểu đệ bội phục, bội phục."

"Tiền huynh nói móc ta?"

Trong lương đình, có hai vị thiếu niên.

Một người mặc áo trắng, hình dạng tuấn lãng, ngồi ngay ngắn trước bàn đá, ưu nhã thưởng thức nước trà.

Một người khác quần áo mộc mạc, vây quanh lưỡi kiếm, trong mắt tràn ngập tán không đi cừu hận.

"Ai ~ này làm sao có thể là nói móc." Thiếu niên áo trắng buông xuống sứ trắng Thanh Hoa chén trà, cười nói: "Đây là phát ra từ phế phủ bội phục."

"Nắm Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ chia làm bốn phần, khắc tại trong hộp gỗ, làm tiếp ba mươi hai phần giả hộp vàng thau lẫn lộn, phân tán gửi hướng Vân Tiên phủ."

"Các thứ toàn bộ lên đường lại thả ra tin tức, bọn hắn liền là muốn tìm cũng tìm không thấy, chỉ có thể cùng nhau đi tới Vân Tiên phủ."

"Về sau lại ủy thác thiên hạ tiền trang đấu giá hộp gỗ, không chỉ có thể theo bên trong kiếm chác bạo lợi, còn có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, nhường đám kia nhớ thương kiếm phổ người tự giết lẫn nhau."

"Nói Lâm huynh kế này huyền diệu, tuyệt không quá phận."

Lâm Hoán lườm thiếu niên áo trắng liếc mắt, không nói gì.

Kế hoạch này là hắn chế định sao?

Xem như thế đi, nhưng hắn chẳng qua là làm ra hộp gỗ.

Sự tình khác, đều là vị này thiên hạ tiền trang Thiếu trang chủ Tô Thiên Túng não bổ ra tới, cũng nhúng tay mưu tính, cùng hắn quan hệ cũng không lớn.

Nguyên bản hắn là nghĩ trực tiếp thanh kiếm phổ bán cho thiên hạ tiền trang, đổi lấy đại lượng vật tư, sau đó bế quan tu luyện.

Ngược lại kiếm phổ hắn đã cõng xuống  chờ hắn khổ luyện mấy chục năm, lại ra khỏi núi báo thù cũng không muộn.

Nhưng Tô Thiên Túng không mua, mà là lựa chọn hợp tác.

Thiên hạ tiền trang là mới tiền trang, bọn hắn không thiếu tiền, cũng không thiếu một bản Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ.

Bọn hắn thiếu chính là danh tiếng.

Mượn lần này Tuyệt Kiếm sơn trang hủy diệt, Tô Thiên Túng chuẩn bị chơi một trận lớn, nhường thiên hạ tiền trang... Danh dương thiên hạ!

Lâm Hoán nhìn xem hắn bộ kia đã tính trước dáng vẻ, nhịn không được, hỏi: "Ngươi liền không sợ hộp nửa đường thiếu đi mấy cái?"

Khả năng này cũng không nhỏ, áp tiêu cũng không phải nhất định sẽ thành công.

Tô Thiên Túng mặt lộ vẻ mỉm cười, lần nữa nâng chén trà lên.

"Ngươi không phải vẫn còn chứ, mất đi mấy cái liền lại khắc mấy cái thôi, tay nghề của ngươi tốt như vậy."

Hắn nhận biết Lâm Hoán cũng là thông qua một tôn tượng gỗ vật trang trí, đơn thuần ngẫu nhiên.

Ai có thể nghĩ tới đương đại trăm Kiếm Tuyệt mệnh chắt trai không thích luyện kiếm, ưa thích thợ mộc đây.

"Một phần vạn rớt là trang bị chân công pháp hộp đâu?"

"Ngươi không phải đều gánh vác sao, lại khắc là được."

"Vậy vạn nhất trang chân công pháp hộp vứt hết đâu? Kế hoạch của ngươi chẳng phải là sẽ toàn bộ ngâm nước nóng?"

"Sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta chỉ để vào hai cái thật ra ngoài, còn lại hai cái còn trong tay ta."

". . ."

Coi như cái kia hai cái thật mất đi, Tô Thiên Túng ngược lại sẽ cao hứng, bởi vì cái này có thể chứng minh, trong hộp thật có kiếm phổ.

Bỗng nhiên, Tô Thiên Túng sửng sốt một chút, trà đến miệng một bên cũng không uống, mà là phản bác một câu:

"Đây cũng không phải là kế hoạch của ta, là ngươi."

"Đây cũng là vì cái gì?"

"Bởi vì ta chẳng qua là một cái giữ khuôn phép người làm ăn, xưa nay không giở trò mưu quỷ kế."

Dưới ánh trăng, hai người thân ảnh kéo dài, cùng đình dị mộng.

...

Ngày kế tiếp, Thiên Minh.

Cố Ân cùng Yêu Sương lại lần nữa lên đường, cái hông của hắn cũng nhiều hơn một thanh cực kì đẹp đẽ kiếm.

Mặc dù Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm ràng buộc còn vô pháp kích hoạt, nhưng kiếm trước tiên có thể phối hợp.

Đều cưỡi ngựa trắng, mang thanh kiếm làm trang trí cũng không tệ.

Đến mức thanh kiếm này có được hay không dùng Cố Ân cũng không để ý, ngược lại hắn lại không cần.

Về sau coi như kích hoạt lên ràng buộc, hắn cũng là tại đằng sau điên cuồng vung kiếm khí.

Ai nói kiếm chỉ có thể làm cận chiến dùng?

Chờ hắn lại làm cái 'Ngự vật' văn chương, hướng Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ vỗ một cái.

Hừ hừ ~

Đến lúc đó kiếm khí phạm vi công kích bỏ qua cự ly hạn chế, hắn ngồi trong nhà đều có thể kiếm chỉ thiên hạ, muốn đánh ai là đánh.

Sách ~ chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy thoải mái.

Chỉ tiếc hiện tại bước thứ nhất, là lấy tới Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ mặt khác ba phần.

Hôm qua trước khi ngủ, Cố Ân nắm bên trong ghép hình thử liều mạng một thoáng, đại khái có thể suy đoán ra kiếm phổ bị chia cắt thành bốn phần.

Hiện tại cũng không biết còn lại ba phần vị trí, có chút mò kim đáy biển cảm giác.

"Được rồi, đi một bước xem một bước đi."

Cố Ân không biết là, bởi vì hắn ngựa quá nhanh, cho nên Vạn An huyện tin tức đều truyền không đến hắn nơi này.

Nhưng không quan hệ  chờ đến Vân Tiên phủ, hết thảy liền sẽ thấy cái rốt cuộc.

Không bao lâu, Thiên lần nữa tối xuống dưới.

Cùng trước đó khác biệt, trên đoạn đường này không có có thể cung cấp ngủ lại địa phương, Yêu Sương liền dựa theo cô cô cho địa đồ, tìm tới một gian miếu nhỏ, chuẩn bị ở bên trong nghỉ ngơi một đêm.

Ai ngờ mùa hè này mưa nói đến là đến, không có một chút dấu hiệu.

Gió đem nước mưa thổi vào miếu nhỏ, cũ nát cửa sổ cùng môn cùng nhau phát ra tạp âm, trong miếu rèm vải cũng múa may theo gió, tăng thêm mấy phần khí tức kinh khủng.

May mắn nóc phòng bị rất nhiều tiêu sư tu sửa qua, sẽ không mưa dột.

Cố Ân mơ hồ cảm giác được bầu không khí không đúng.

Miếu hoang, mưa to, y phục ẩm ướt, nhiều như vậy nhân tố tụ cùng một chỗ, không phải xảy ra đại sự, liền là Nhiếp Tiểu Thiến muốn tới.

Hết lần này tới lần khác mưa này Thiên, Thiên Chuẩn bay cũng không nổi, chỉ có thể ở cách đó không xa trên ngọn cây làm cố định giám sát, ánh mắt bị ngăn trở nghiêm trọng.

Yêu Sương nhóm lửa đống lửa, nói: "Thiếu gia, áo ngoài cởi ra, ta giúp ngươi nướng khô."

"Tốt, Yêu Sương, ngươi cũng thoát đi."

"Thiếu gia, ta có thay đi giặt quần áo."

"Ừm? Vậy tại sao ta không có?"

"Lão gia không phải đem y phục của ngươi đều đổi thành ngân phiếu cùng bạc sao?"

". . ."

Yêu Sương nói xong, cầm lên bao quần áo liền hướng Phật tượng đằng sau đi, Cố Ân kềm chế theo tới xúc động, chẳng qua là trộm trộm nhìn qua.

Này loại còn ôm tỳ bà nửa che mặt tình cảnh, kỳ thật so mình trần ra trận càng câu lòng của nam nhân.

Chờ nàng ra tới, Cố Ân vươn tay, muốn ôm lấy nàng cùng một chỗ sưởi ấm.

Bỗng nhiên, Yêu Sương lỗ tai khẽ động, theo mưa lớn tiếng mưa rơi bên trong nghe thấy tiếng vó ngựa.

Cố Ân cũng theo Thiên Chuẩn thị giác trông thấy một thớt đỏ thẫm yêu thú ngựa, mơ hồ có thể thấy rõ lập tức có hai người, nhưng không phân rõ nam nữ.

Hai người trận địa sẵn sàng đón quân địch  dựa theo giang hồ quy củ, ban đêm trông thấy đống lửa đều chọn lách qua, để tránh dẫn tới hiểu lầm, sinh ra xung đột.

Coi như thật muốn tới gần, cũng sẽ trước giờ xuống ngựa hỏi thăm, đạt được cho phép lại tới gần, thuộc về là lễ nghi cơ bản.

Có thể ngoài miếu tiếng vó ngựa càng rõ ràng, đối phương rõ ràng là hướng về phía miếu nhỏ tới, mà lại không có ý dừng lại.

Kẻ đến không thiện!

Ô

Ngựa tê minh thanh vang vọng đêm mưa, nghe rất thống khổ.

Ngay sau đó, một đen đỏ lên hai nữ nhân xông vào miếu nhỏ, song song ngã trên mặt đất, giống như là người giả bị đụng.

Đen quần áo nữ nhân trên người rất bẩn, còn dính một chút máu, mấu chốt là mí mắt của nàng giống như rất nặng, nghĩ trợn làm thế nào cũng không mở ra được dáng vẻ.

Phục màu đỏ nữ nhân gương mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, hai mắt mê ly kéo, một mực tại đào trước ngực mình quần áo, trong miệng thấp giọng nhớ kỹ:

"Nóng ~ nóng ~ ta nóng quá ~ "

Không sai, người tiến vào chính là Diệp Khinh Khinh cùng nha hoàn của nàng Thanh Dao.

Mà lại không khó coi ra, các nàng giờ phút này là trạng thái gì.

Một cái bất tỉnh, một cái mị, đầy đủ!

Cố Ân đều bối rối, này TM là cái gì kinh điển võ hiệp nội dung cốt truyện?

Như thế quang minh chính đại cho ta đưa phúc lợi sao?

Không tốt a ~

Ta đây cũng sẽ không khách khí.

"Yêu Sương, động thủ."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 83: : Ngươi móng tay quá dài

Chương 83: : Ngươi móng tay quá dài

Mưa, tí tách tí tách, lại khó mà che giấu trong rừng tiếng bước chân dồn dập.

Cố Ân nhường Thiên Chuẩn cưỡng ép phi thăng, theo nhìn xuống sừng có khả năng biết đại khái đối phương hết thảy bảy người, ba thớt yêu thú ngựa mở đầu, bốn con ngựa tốt tại về sau, toàn thể tốc độ không tính chậm.

Theo tình huống trước mắt suy đoán, bọn hắn khẳng định là theo đuổi hai nữ nhân này, nhưng không biết địch bạn.

May mắn Cố Ân không có gấp động thủ, trước hết để cho Thiên Chuẩn nhìn một chút.

Nếu là mạo muội ra tay, đối phương mặc kệ là tốt là xấu, giải quyết tốt hậu quả đều sẽ vô cùng phiền phức, chạy mất một chuyện liền sẽ bại lộ.

Huyền Kiếm phái mặc dù không phải đại phái, nhưng cũng có hai vị trảm suy cảnh cao thủ.

Đương nhiên, chủ yếu là Nguyễn Vân Vi bên kia không tốt nói rõ lí do, cũng không thể nói chính mình cảm thấy đối phương sẽ trả thù, liền trước giờ ra tay đi.

Lý do không đủ đầy đủ, bịa đặt càng là một con đường chết.

Cho nên, Cố Ân nghĩ đến trước tiên có thể thử một chút giết người bên ngoài.

Nếu như có thể toàn bộ lưu lại, bên trong người tự nhiên là dễ xử lý.

Mà lại dựa theo hai nữ nhân này trạng thái, bên ngoài bảy người không thể nào là vật gì tốt.

Cho nữ người hạ dược này loại bẩn thỉu sự tình, hắn đều khinh thường tại đi làm.

Hiện tại Cố Ân nắm bắt bảo bối đồng tiền, Yêu Sương mang theo châu quang bao tay cùng nữ yêu mạng che mặt, tiềm phục tại bên tường vụng trộm quan sát.

Liền chờ người bên ngoài tới gần, nhường Yêu Sương nhìn chằm chằm xem thực lực đối phương, rồi quyết định trước hết giết người nào chiếm cứ tiên cơ.

Có bảo bối đồng tiền khống chế hiệu quả tại, Thần Hợp cảnh cũng bất quá là hai quyền sự tình.

Hả

Bỗng nhiên, Cố Ân thông qua Thiên Chuẩn thị giác trông thấy một vệt kim quang lóe lên, ngay sau đó liền cái gì cũng nhìn không thấy.

Thiên Chuẩn chết rồi.

Yêu Sương sầm mặt lại, thấp giọng nói: "Thiếu gia, bên ngoài không có động tĩnh."

Có cao thủ!

Đây là nàng phản ứng đầu tiên.

Coi như là nàng, cũng không có cách nào tại một cái hô hấp bên trong, giải quyết phía ngoài bảy người.

Cố Ân nghe xong đại não phi tốc suy nghĩ, bên ngoài là đặc sắc, nhưng cũng thật nguy hiểm.

Chưa chừng cái nào sừng thú ầm ầm liền nhảy ra một cao thủ tới.

Ngựa tại bên ngoài, chạy khẳng định là chạy không thoát, chỉ có thể kiên trì lên.

"Yêu Sương  chờ ta mệnh lệnh, đừng xúc động."

Ừm

Không bao lâu, Yêu Sương con mắt xuyên thấu qua giọt mưa, xuyên qua đêm tối, liền thấy một tên diện mạo thanh tú hòa thượng đang ở hướng bọn hắn đi tới, trong tay còn kéo lấy bảy người.

"A Di Đà Phật."

Bất quá, hòa thượng cũng là rất lễ phép đứng ở ngoài miếu, không có xông vào.

"Hai vị thí chủ không cần khẩn trương, tiểu tăng thiền kính, đến từ năm phật tự, thấy mấy người kia lòng có ý đồ xấu, liền cùng lên đến ngăn lại."

"Không biết hai vị thí chủ có thể tạo thuận lợi, để cho chúng ta đi vào tránh mưa."

Yêu Sương vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Cố Ân, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, Thần Hợp cảnh."

"Biết." Cố Ân hít sâu một hơi, đối bên ngoài nói: "Mời đến đi."

"Tạ ơn."

Thu hoạch được cho phép, thiền kính mới kéo lấy hôn mê bảy người hướng trong miếu đi, phi thường dễ dàng.

Chờ hắn đi vào miếu nhỏ, Cố Ân mượn nhờ đống lửa hào quang cũng thấy rõ hắn tướng mạo.

Một thân mộc mạc không nhiễm bụi đất tăng bào, mày như núi xa, mắt như thu thủy, mũi cao thẳng, môi sắc như Chu, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ yên tĩnh Trí Viễn cảm giác.

Hòa thượng này, không thể so với Nguyễn Vân Vi yếu!

Ách

Thiền kính bỗng nhiên đình trệ, nét mặt của hắn còn như máng xối mặt hồ, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Cố Ân theo hắn ánh mắt nhìn lại, cũng sững sờ tại tại chỗ.

Trúng độc rất sâu Diệp Khinh Khinh đang ở tự ngu tự nhạc, đồng thời hãm sâu trong đó vô pháp tự kềm chế.

Nhìn kỹ còn có thể thấy một vệt màu hồng đỏ chảy xuôi mà ra.

"Khục!" Cố Ân nói rõ lí do một câu: "Cái này cùng ta cũng không quan hệ."

"A Di Đà Phật."

Thiền kính nhắm mắt lại, đưa tay kéo một phát, tăng bào bay ra, tinh chuẩn đắp lên Diệp Khinh Khinh trên thân.

Nàng xao động bất an hai tay lập tức an tĩnh lại, hô hấp cũng chầm chậm bình ổn, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

"Tiểu tăng tại Vạn An huyện bên ngoài nhìn thấy bọn họ tại truy đuổi hai vị này nữ thí chủ, không yên lòng, cho nên một đường đuổi đi theo."

"Vậy thì tốt."

"Bất quá, thí chủ dưới loại tình huống này y nguyên có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, bình chân như vại, quả thật chính nhân quân tử  khiến cho tiểu tăng bội phục."

"Ha ha, quá khen, thiền kính đại sư liền ở chỗ này nghỉ ngơi đi, chúng ta qua bên kia."

Đúng

Nói xong, Cố Ân liền mang theo Yêu Sương hướng bên phải đi đến, hòa thượng này cho người cảm giác là lạ.

Đánh khẳng định là không đánh được, an ổn nắm này một đêm trôi qua đi.

"Thí chủ còn có xuất gia dự định?" Thiền kính đột nhiên hỏi một câu.

Cố Ân không mò ra con đường của hắn, lập lờ nước đôi nói: "Tạm thời không có."

"Có đúng không, cái kia thí chủ về sau nếu là hiểu rõ hồng trần nghĩ muốn xuất gia, có thể tới ta năm phật tự."

"Nhất định."

Trò chuyện xong, Cố Ân mang theo Yêu Sương hướng càng sâu xa đi vài bước.

Hòa thượng này quả nhiên là lạ, không phải là Chuẩn Đề đường kia mặt hàng a?

Trong miệng nói xong 'Ngươi cùng ta tây phương hữu duyên ' sau đó liền cưỡng ép kéo người làm hòa thượng?

Ngô ngô ~

Cố Ân rùng mình một cái, hừng đông về sau nhất định phải lập tức rời đi!

Một bên khác, thiền kính cảm thấy đáng tiếc, hắn đối Cố Ân sơ ấn tượng rất không tệ.

Nguyện khiến cho hắn vào nhà tránh mưa, đây là thiện.

Có thể buông xuống đối bảy người sát ý, đây là nhân.

Mặt khác hắn còn có thể chống cự nữ sắc dụ hoặc, nói rõ cái này người ý chí kiên định.

Nói không chừng, hắn liền là Phương Trượng muốn tìm người.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đống lửa tại sáng tinh sương trước đó dập tắt.

Cố Ân nguyên bản không có ý định sâu ngủ, nhưng Yêu Sương trên thân hết sức mềm, lại có thể cho hắn đầy đủ cảm giác an toàn, trong bất tri bất giác liền ngủ thiếp đi.

Sau đó tại tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu vào lúc, bị một đạo khàn cả giọng tiếng kêu thảm thiết bừng tỉnh.

A

Diệp Khinh Khinh thê lương thanh âm tại trong miếu thờ quanh quẩn, liền trên nóc nhà tro bụi đều bị nàng rung động mà rơi xuống.

Nghe được tiếng động, Thanh Dao cũng theo trong hôn mê tỉnh lại, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.

Làm nàng nhìn thấy Diệp Khinh Khinh quần áo không chỉnh tề, dưới thân có máu lúc, cũng là bị bị hù bờ môi trắng bệch, nói không ra lời.

"Vừa sáng sớm nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo!" Cố Ân vô ý thức đỗi một câu.

Hai nữ lập tức nhìn về phía hắn, Diệp Khinh Khinh cắn răng nghiến lợi nói: "Là ngươi cái này cẩu tặc!"

"Đừng kêu loạn." Cố Ân vuốt mắt nói: "Không ai đụng ngươi."

"Ngươi còn không thừa nhận? Trên người của ta vết máu đều trả chưa khô, ngươi cho ta là ba tuổi tiểu hài sao dễ lừa gạt như vậy?"

"Là ngươi móng tay quá dài đi."

Móng tay quá dài...

Diệp Khinh Khinh vươn tay, Thanh Dao nhìn sang, hai người sửng sốt nửa ngày.

"Tiểu thư, ngươi đi theo ta!"

Nàng nắm Diệp Khinh Khinh đưa đến Phật tượng về sau, ngồi xuống kiểm tra một phiên, trong nháy mắt hoàn toàn yên tâm, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đúng là vết cắt!

Không đầy một lát hai người liền đi tới, Thanh Dao chắp tay nói:

"Đa tạ..."

Ai

Cố Ân cắt ngang, chỉ hướng về phía trước: "Không phải ta cứu các ngươi, cứu các ngươi người ở đàng kia."

Các nàng theo ngón tay phương hướng nhìn lại, đã nhìn thấy một vị đang tĩnh tọa niệm kinh hòa thượng.

Thiền kính cảm giác được ánh mắt, mở mắt nói: "A Di Đà Phật, tiểu tăng thiền kính, năm phật tự tăng nhân, đêm qua nhưng thật ra là..."

Không đợi thiền kính nói xong, Diệp Khinh Khinh con mắt tỏa ánh sáng, liên tiếp hỏi ra tốt mấy vấn đề, thái độ cùng đối mặt Cố Ân lúc hoàn toàn tương phản.

"Năm phật tự thiền kính? Ngươi chính là bọn hắn cái này đời Phật Tử? Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi? Thực lực gì?"

"Phật Tử không dám nhận, chẳng qua là Phương Trượng phái ta xuống núi lịch lãm, thuận tiện tìm người, năm nay hai mươi có một, thần hợp trung kỳ."

Nghe xong lời này, Diệp Khinh Khinh ôm tăng bào liền chạy tới, khắp khuôn mặt là vẻ mặt sùng bái.

Cố Ân không cần nhìn cũng có thể đoán được, đằng sau đại khái chính là cái đó 'Tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp' kiều đoạn.

Ai bảo hòa thượng này dáng dấp mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, thực lực còn mạnh hơn đây.

Hô

May mắn tốt chính mình phiết thật sạch sẽ, không phải bị loại nữ nhân này quấn lên liền phiền toái.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân vốn là không muốn lưu thêm, hắn lại không quan tâm hai nữ nhân này trên thân chuyện gì xảy ra.

Liền tại bọn hắn đi đi ra bên ngoài lúc, sau lưng truyền đến thanh âm.

"Chờ một chút!"

Thanh Dao ba bước cũng làm hai bước chạy lên trước, khom người bái thật sâu.

"Đa tạ hai vị tối hôm qua xuất thủ tương trợ, Thanh Dao cảm kích không vội!"

"Ây. . . Đều nói rồi không phải ta."

Thanh Dao mỉm cười, không có phản bác, nàng tại hôn mê trước đó có thể là nhìn thấy Cố Ân, cho nên nàng càng tin tưởng con mắt của mình.

Lấy ơn báo oán, có này loại phẩm chất người thật không thấy nhiều, đáng gia kết giao.

Cố Ân không biết nàng đang suy nghĩ gì, nhưng hắn đối này tên nha hoàn cảm nhận còn không sai.

"Được rồi, trở về đi."

"Ừm, chúc hai vị thuận buồm xuôi gió."

Lúc này, Thanh Dao con mắt cong lên nhìn thấy cái gì, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Hai vị, xin đem hộp nấp kỹ."

Cố Ân không rõ ràng cho lắm, quay đầu nhìn lại, vừa rồi đi rất gấp, Yêu Sương bao bọc không có cột chắc, đỏ hộp gỗ một góc lọt ra tới.

"Ngươi nhận ra cái hộp này?"

Lời này cũng là nắm Thanh Dao hỏi sững sờ: "Ngài không biết?"

"Ta hẳn phải biết sao?"

Thấy thế, Thanh Dao liền đem Vạn An huyện liên quan tới hộp gỗ sự tình nói một lần, cũng nhắc nhở lần nữa Cố Ân bọn hắn chú ý an toàn.

Nghe xong, Cố Ân cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Tạ ơn, tin tức của ngươi rất có ích lợi."

Thanh Dao hiểu ý cười một tiếng: "Không khách khí, có thể đến giúp hai vị là vinh hạnh của ta."

"Gặp lại."

"Gặp lại."

Giá

Hai con ngựa đón Triều Dương tiến lên, Thanh Dao nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, lòng sinh hâm mộ.

"Thanh Dao! Thanh Dao! Thiền kính tiểu sư phó đói bụng, nhanh đi làm ăn, yếu tố món ăn! Làm xong lại đi múc nước, ta muốn rửa mặt!"

"Đúng, tiểu thư.".

---

Chương 84: : Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!

Chương 84: : Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!

Lâm Hoán đem Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ chia làm bốn phần, giấu giếm tại ba mươi sáu cái đỏ trong hộp gỗ.

Lại từ ba cái huyện, ủy thác khác biệt tiêu cục mang đến Vân Tiên phủ thiên hạ tiền trang, cũng tại mười lăm tháng bảy đêm trăng tròn công khai đấu giá.

Tin tức truyền bá tốc độ so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, đại khái là có người dùng phi hành yêu thú truyền lại tin tức nguyên nhân.

Hiện tại Vân Tiên phủ từ bên ngoài đến suy nghĩ rất nhiều muốn cướp tiêu người.

Bọn hắn rất rõ ràng, một khi gỗ lim hộp đưa vào đi, trên cơ bản liền cùng bọn hắn vô duyên.

Đấu giá, liều chính là tài lực.

Những cái kia tại bên ngoài xông xáo võ giả, không quan tâm Khí Hải cảnh vẫn là Thần Hợp cảnh, thậm chí trảm suy cảnh, trong túi quần tiền cũng sẽ không quá nhiều.

Bọn hắn hơi có chút tiền dư, đều sẽ tiêu hết dùng tới tăng cao thực lực, để tránh chính mình cờ sai một chiêu, bị người hoặc là yêu quái đánh chết.

Cho nên, nếu như bọn hắn đối Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ cảm thấy hứng thú, lựa chọn duy nhất liền là cướp tiêu.

Đương nhiên, bọn hắn sẽ không làm người ta bị thương, cũng sẽ không đoạt những vật khác, chỉ đoạt gỗ lim hộp, mặc kệ thật giả.

Bởi vì giá trị không cao, Vân Tiên phủ bộ khoái cũng sẽ không quản.

Nhưng nếu là dám giết người đoạt của, ý nghĩa đã có thể hoàn toàn khác biệt, thiên hạ này vẫn là Đại Ngụy thiên hạ.

Tại Yêu Sương chấn nhiếp hai đợt thủ pháp xa lạ che mặt cường đạo về sau, Cố Ân cũng hiểu rõ đường phía trước sẽ không quá thuận.

Thế là hắn nhường Yêu Sương tìm khô ráo điểm địa phương, nắm hộp gỗ vùi vào dưới mặt đất.

Ngược lại hắn lại không luyện, chỉ cần có ràng buộc là được.

Thuận tiện nhấc lên, bản này tàn phổ quyền sở hữu, là hắn.

Bởi vì áp tiêu tiêu phiếu bên trên viết là: "Năm trăm năm nhân sâm một cây, râu số hai mươi bốn, dài một thước hai tấc, nặng hai lượng ba tiền."

Nói cách khác gỗ lim hộp thuộc về vật vô chủ, người nào cầm tới chính là của người đó.

Cố Ân cũng chỉ cần đem người sâm hoàn hảo không chút tổn hại đưa qua, liền sẽ không đối cô cô tiêu cục tạo thành ảnh hưởng.

Quả nhiên, làm Yêu Sương lại đem quần áo ném đi, chỉ đem ngân phiếu cùng nhân sâm bọc lại, ven đường cường đạo chẳng qua là tùy tiện nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không thèm quan tâm.

Gỗ lim hộp cùng cánh tay không sai biệt lắm dài, độ rộng cũng siêu qua bàn tay, khó mà ẩn giấu, tăng thêm hai người bọn hắn dáng dấp lại không giống tiêu sư.

Cho nên về sau con đường, ngoại trừ gặp được mấy con theo sát thời sự, dùng gỗ lim hộp gạt người đi qua yêu quái bên ngoài, vô cùng thuận lợi.

Cuối cùng, bọn hắn ở ngoài thành hai mươi dặm nghĩa trang an ổn nghỉ ngơi một đêm về sau, tại lúc trời sáng đến Vân Tiên phủ dưới cửa thành.

Oa nga ~

Cố Ân mặc dù không phải lần đầu tiên đến, nhưng mỗi lần đều sẽ bị thành trì quy mô kinh một hồi.

Lâm An phủ vị trí địa lý đặc thù, kỳ thật đã rất lớn, nhưng Vân Tiên phủ so Lâm An phủ còn muốn lớn gấp ba trở lên.

Tường thành, Ủng thành, ngoại thành, cùng với hạch tâm nhất nội thành, thậm chí bên ngoài còn có hai tòa quy mô không nhỏ đóng quân thành nhỏ  có thể cùng Vân Tiên phủ thành lập kỷ giác chi thế.

Cái này là quận trưởng phủ!

Vừa nghĩ tới chính mình muốn sống lâu nơi này, Cố Ân không khỏi có chút cảm xúc sục sôi, cuộc sống sau này khẳng định hết sức đặc sắc.

"Hoan nghênh đi vào Vân Tiên phủ, thỉnh hai vị xuống ngựa cũng trông giữ tốt ngài yêu thú, không nên để cho chúng nó đả thương người."

Đúng

Đi vào cửa thành, xuyên qua ông thành, trước mắt liền xuất hiện một bộ phồn hoa cảnh đường phố.

Rõ ràng lúc này trời vừa mới sáng, nhưng hai bên đường phố cửa hàng liền đã toàn bộ mở cửa, tiểu thương cùng bán món ăn lão nông cũng đều chi lên quán nhỏ, thông qua chính mình tiếng nói hấp dẫn người đi đường ngừng chân.

Nơi này xác thực muốn so Lâm An phủ náo nhiệt rất nhiều.

Đi đến trung đoạn, bọc lấy mùi thịt sương mù tại Thần Quang bên trong mờ mịt bày ra, Cố Ân mồm miệng nước miếng, nhường Yêu Sương đi mua một ít bánh bao thịt đỡ thèm, nếm thử này Vân Tiên phủ bữa sáng mùi vị như thế nào.

Cố Ân đứng tại bên đường chờ đợi lúc, một cỗ hoa lệ xe ngựa theo cuối đường tới, tốc độ rất nhanh, người bình thường có chút xoa đụng, không chết cũng bị thương.

Những người đi đường dồn dập né tránh, đám lái buôn trong mắt cũng có mấy phần vẻ sợ hãi.

Oa nga ~

Đỗ Tự Kỳ, chân chính ăn chơi thiếu gia sao?

Cố Ân nhiều hứng thú nhìn nhiều mấy lần, tại Lâm An có thể không gặp được như thế thuần túy đồ đần.

Bỗng nhiên, xe ngựa ngừng ở trước mặt của hắn, sườn màn mở ra, nhô ra một khỏa người heo khó phân tai to mặt lớn.

"Này hai con ngựa nhìn xem không sai, bao nhiêu tiền?"

Xuyên thấu qua sườn màn, Cố Ân còn trông thấy bên trong có hai vị như hoa như ngọc cô nương.

Sách

Thật sẽ hưởng thụ.

"Không bán."

Không biết là quá lâu không có bị người cự tuyệt, vẫn là mỡ heo hôn mê rồi tai, người trong xe ngựa lại hỏi một câu.

"Ngươi nói cái gì?"

Cố Ân không có phản ứng đến hắn, thấy Yêu Sương mang theo bánh bao trở về, xoay người rời đi.

Muốn lúc trước tại Lâm An nhìn thấy này người, hắn sẽ cung cung kính kính đem ngựa dâng lên, một đồng tiền cũng sẽ không muốn.

Tại quyền thế trước mặt, Cố gia tính là cái gì chứ.

Nhưng nơi này chính là Vân Tiên phủ.

Nơi này chính là khiến cho hắn bỏ qua an ổn thoải mái dễ chịu, có thể tùy ý tiêu sái Lâm An phủ, tình nguyện bốc lên đủ loại nguy hiểm, ly biệt quê hương cũng muốn tới Vân Tiên phủ!

Nếu là tại đây còn để cho người ta khi dễ, vậy hắn chẳng phải là đi không.

Thấy Cố Ân thật rời đi, người kia sắc mặt biến đến hết sức khó coi, tại hai tên cô nương líu ríu dưới, càng là đỏ lên.

"Dừng lại! Ta bảo ngươi dừng lại!"

Xe ngựa lay động, người kia theo trong xe xông tới, hình thể cùng mặt vô cùng phối hợp, xuống tới về sau, kéo xe ngựa đều lộ ra dễ dàng rất nhiều.

Đỗ Trường Đào chỉ Cố Ân bóng lưng quát lớn: "Có cái Khí Hải cảnh võ giả liền dám ngỗ nghịch ta? Ngươi biết cha ta là ai chăng?"

Đường đi phảng phất nhấn xuống yên lặng khóa, lập nghiệp châm trên mặt đất đều có thể nghe thấy, không có người sẽ ở thời điểm này trêu chọc hắn.

"Vấn đề này hẳn là đến hỏi mẹ ngươi, nếu như nàng chơi không tốn, đại khái có thể chính xác nói cho ngươi đáp án."

Phốc

Rất nhiều người che miệng lại, nỗ lực không để cho mình cười ra tiếng.

Mặc dù đây không phải người kia lần thứ nhất bị giáo huấn, nhưng tuyệt đối là nhất để cho bọn họ cảm giác được thoải mái một lần.

"Tốt! Tốt! Ngươi thật to gan!"

Đỗ Trường Đào tức bực giậm chân, bao nhiêu năm không người nào dám như thế nhục nhã hắn.

"Buổi tối hôm nay ta liền sẽ để ngươi quỳ ở trước mặt ta, nhìn tận mắt ta như thế nào nhục nhã ngươi..."

Càn Khôn Nhất Trịch!

Một cái đồng tiền xé gió mà ra, Đỗ Trường Đào tuy là người bình thường, nhưng căn bản không né tránh, còn tự tin hai tay chống nạnh, muốn tiếp tục đem lời nói tiếp.

Tự tin của hắn bắt nguồn từ bên hông rùa hình ngọc bội, có thể cản Thần Hợp cảnh cao thủ nhất kích.

Mà lại đối phương nếu xuất thủ trước, cái kia là hắn có thể không chút kiêng kỵ an bài tội danh.

Một giây sau, rùa hình ngọc bội phun toả hào quang, có thể đồng tiền như không có gì, trực tiếp đánh trên đầu hắn.

Đỗ Trường Đào trong nháy mắt ngã trên mặt đất, trải qua ròng rã ba cái hô hấp trời đất quay cuồng về sau, mới phát ra thống khổ kêu thảm.

Liền trên người hắn đều có hộ thân bảo bối, trên người đối phương lại làm sao có thể không có đây.

Cho nên ngay từ đầu, Cố Ân liền quăng bảo bối đồng tiền.

"Ai u! Ngươi lại dám đánh ta? Ta nhất định sẽ giết..."

"Yêu Sương, vả miệng."

Ba

Một chưởng xuống, Đỗ Trường Đào hướng bên cạnh ngã xuống, răng nát một nửa, nước miếng xen lẫn dòng máu không ngừng chảy xuống, tại chỗ hôn mê.

So bảo bối đồng tiền hiệu quả gây choáng tốt hơn nhiều.

Lúc này, mấy tên tuần tra bộ khoái nghe được tiếng vang bước nhanh chạy tới, thấy một lần Đỗ Trường Đào ngã trên mặt đất, dọa đến sắc mặt trắng xanh.

Trong đó một tên tuổi khá lớn bộ khoái nhìn về phía Cố Ân, trong ánh mắt lộ ra thương hại.

"Hắn nhưng là Đỗ gia duy nhất tiểu tôn tử, ngươi bày ra đại sự, thúc thủ chịu trói đi, nói không chừng có thể lưu lại một cái mạng nhỏ."

Đỗ gia, chức quan lớn nhất chính là Đỗ gia lão gia tử, Vân Tiên quận Thanh Lại ti Lang Trung, lệ thuộc Hình bộ, quan cư chính ngũ phẩm.

Mặt khác liền là phụ thân của Đỗ Trường Đào, trảm suy cảnh sơ kỳ võ giả, trong quân nhậm chức, ngay tại Vân Tiên phủ bên ngoài thành nhỏ đảm nhiệm thiên hộ dài.

Trừ cái đó ra, còn có nhiều vị người Đỗ gia tại Vân Tiên phủ đảm nhiệm tiểu quan hoặc là bộ khoái.

Tại địa phương khác không dám nói, nhưng ở Vân Tiên phủ, hắn xác thực có nhất định hung hăng càn quấy tư bản.

Mà này chút, Cố Ân đều biết!

Hắn trước khi tới cố ý điều tra qua Vân Tiên phủ người, dù sao muốn đổi một cái địa phương mới, tự nhiên muốn biết ai có thể trêu chọc, ai muốn kính sợ tránh xa.

Tại nhìn thấy trên xe ngựa Đỗ Tự Kỳ về sau, Cố Ân liền xác định đối phương là chính mình chọc nổi nhân vật, cho nên mới phách lối như vậy.

Như vậy có người không khỏi muốn hỏi, nhà ai công tử không thể trêu vào đâu?

Đáp án là...

Không có!

Cố Ân móc ra trong ngực màu lót đen chữ vàng lệnh bài, hét lớn một tiếng:

"Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!".

---

Chương 85: : Đem hung hăng càn quấy tiến hành tới cùng

Chương 85: : Đem hung hăng càn quấy tiến hành tới cùng

Làm một tên thần bộ phụ tá, xác thực sẽ có một ít Cố Ân trêu chọc không nổi, cho nên hắn sẽ hơi nhớ kỹ điểm.

Nhưng cầm trong tay Lệ tổng bắt lệnh bài thần bộ phụ tá...

Ha ha, Nguyễn Vân Vi cha nàng tới đều phải lên tiếng kêu gọi mới có thể đi.

Không quan trọng một cái Đỗ gia, cũng xứng ở trước mặt hắn hung hăng càn quấy?

Quả nhiên, làm Cố Ân xuất ra lệnh bài, cái kia mấy tên bộ khoái chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền lập tức quỳ xuống.

"Tham kiến đại nhân!"

"Đem hắn áp tiến vào đại lao, không có mệnh lệnh của ta người nào cũng không thể thả hắn ra."

Đúng

"Ngươi, mang ta đi án sát ti."

"Là đại nhân!"

Hiện trường hướng gió chuyển biến quá nhanh, đến mức người qua đường căn bản phản ứng không kịp, đưa mắt nhìn Cố Ân rời đi về sau, từng cái thương hộ tiểu thương mới lớn tiếng gọi tốt.

Sau đó tuyên bố hôm nay toàn trường 90% giảm giá, dẫn tới người qua đường cũng đi theo vỗ tay khen hay.

Làm xong tất cả những thứ này, Cố Ân thở sâu thở ra một hơi, dắt gấp Yêu Sương tay nhỏ.

Hắn cũng là lần đầu tiên phách lối như vậy, không quá thuần thục, muốn thói quen thói quen.

Có lệnh bài tại, hắn tại Vân Tiên làm việc có khả năng thuận tiện rất nhiều.

Đến mức lệnh bài có thể hay không bị thu hồi đi, Cố Ân đối với cái này vẫn còn có chút tự tin.

Chỉ cần hắn thể hiện ra giá trị của mình, không đi làm chuyện xấu, Lệ Chính Xuyên cùng Nguyễn Vân Vi đều có thể giúp hắn lật tẩy.

Mà hắn cũng chỉ cần này chút lật tẩy thời gian.

Có ràng buộc tại thân, hắn tương lai đã định trước sẽ đứng tại đỉnh phong.

...

Cùng một thời gian, nguyễn phủ.

Như thường gia đình bữa sáng đều so sánh thanh đạm, đặc biệt là quan lại nhà, càng không thể quá xa xỉ, dễ dàng rơi nhân khẩu lưỡi.

Lúc này, ngoài phòng truyền đến bước chân.

"Lão gia, tiểu thư trong miệng phụ tá giống như đến."

"Hắn trực tiếp đi án sát ti sao?"

Nguyễn Phong Hoa bình thản hỏi một câu, sau đó tiếp tục ăn cháo, bên cạnh Nguyễn phu nhân đang thân mật giúp hắn lột trứng gà.

"Không có, hắn trên đường gặp được Đỗ Trường Đào, đánh cho một trận, sau đó dùng tổng bộ lệnh bài đối bộ khoái hạ mệnh lệnh, đem người nhốt vào đại lao."

Nghe nói như thế, ngồi hai người đều sửng sốt một chút.

Đỗ Trường Đào cái gì tính tình bọn hắn rõ ràng, chẳng qua là không nghĩ tới Cố Ân ngày đầu tiên tới Vân Tiên phủ, liền dùng tổng bộ lệnh bài 'Ỷ thế hiếp người' .

May mắn đánh chính là Đỗ Trường Đào, nếu như là cái gì khác người, bọn hắn liền phải hoài nghi một thoáng chính mình nữ nhi ánh mắt.

"Không sao."

Nguyễn Phong Hoa tiếp tục ăn cơm, nói: "Nếu Lệ lão cho hắn lệnh bài, nói rõ hắn đáng giá."

Hắn một hơi nắm cháo uống xong, nói tiếp: "Vừa vặn, nhường hắn xử lý một chút thiên hạ tiền trang sự tình đi."

"Chờ Vân Vi trở về, sẽ cùng nhau ăn bữa cơm, gặp một lần."

Đúng

Ngay tại quản gia sắp rời đi lúc, Nguyễn phu nhân bỗng nhiên gọi hắn lại, hỏi:

"Chờ một chút, cái kia Cố Ân bộ dáng như thế nào, ngươi có thể từng thấy?"

Quản gia nhẹ gật đầu: "Tuấn tú lịch sự, khí vũ bất phàm, so với những đại gia tộc kia thiếu gia cũng không thua bao nhiêu."

"Tốt, không sao, ngươi đi mau đi."

Đúng

Chờ quản gia rời đi, Nguyễn Phong Hoa mới thở dài một hơi nói: "Ngươi lại có ý nghĩ gì?"

Nguyễn phu nhân tránh lui tôi tớ, gắt giọng: "Nữ nhi đều nhanh ba mươi, ngươi cũng không vì nàng chung thân đại sự ngẫm lại."

"Ai nói ta không nghĩ tới? Chẳng qua là Vân Vi đang đứng ở võ đạo bay lên kỳ, không rảnh cân nhắc nhi nữ tình trường chuyện như thế."

"Huống hồ ta điều tra qua Cố Ân, năm nay nhanh hai mươi vẫn là Khí Huyết cảnh, trong ngày thường ưa thích ăn chơi đàng điếm, câu lan nghe hát, không thích hợp Vân Vi, ngươi cũng đừng nghĩ."

Nguyễn phu nhân không có bị thuyết phục, giải thích: "Ta nghe nói hắn trải qua sinh tử về sau đã lãng tử hồi đầu, hối cải để làm người mới, liền Lệ lão đều tán thưởng cực kì."

"Mà lại đây chính là nữ nhi lần thứ nhất mang nam nhân trở về, chỉ cần phẩm tính quá quan, ta mới không quan tâm hắn thực lực gì cái gì gia thế, không cho ngươi làm khó dễ người ta."

"Ta nào có làm khó dễ hắn? Trấn phủ nhân dân, mỉa mai xem xét gian ác, vốn là án sát ti chức trách."

Nguyễn Phong Hoa lại bổ sung một câu: "Ta lại không hạn định hắn bao lâu hoàn thành, chẳng qua là cho hắn một ít chuyện làm."

"Ngươi cho ta cái gì cũng không biết sao? Cái kia thiên hạ tiền trang sau lưng là Tô vương gia, ngươi cũng bắt bọn hắn không có cách, Cố Ân có thể làm thế nào?"

Thiên hạ tiền trang đấu giá gỗ lim hộp một chuyện, xác thực sẽ để cho hắn danh tiếng vang xa, nhảy lên trở thành Ngọc Dương Châu nổi danh nhất tiền trang.

Nhưng tương ứng, Vân Tiên phủ sẽ trở nên vô cùng hỗn loạn.

Bên ngoài đám kia thủ pháp xa lạ cường đạo, liền là chứng minh tốt nhất.

Quả nhiên, Nguyễn Phong Hoa khí thế trong nháy mắt mềm nhũn một điểm, nói: "Khiến cho hắn thử một chút, không được thì thôi, có Lệ lão lệnh bài, hắn cũng sẽ không có sự tình."

"Ngươi đừng ở sau đó gièm pha hắn là được." Nguyễn phu nhân nói.

"Sẽ không, yên tâm đi."

Hắn nói như vậy, Nguyễn phu nhân mới đem trong tay lột tốt trứng gà đưa tới.

"Ăn đi."

Ừm

...

Mà một bên khác, Cố Ân cùng Yêu Sương đi tới án sát ti.

Bên trong người đã sớm nhận được tin tức, tất cả đều ra cửa nghênh đón, cũng nhiệt tình chiêu đãi hai người.

Vân Tiên phủ án sát ti ti chính chức không công bố không người, trước mắt chỉ có tả hữu hai tên ti phó, cùng với mặc khác từng cái làm việc người.

Mặc dù Lệ Chính Xuyên không có nói rõ nhường Cố Ân qua tới làm cái gì, nhưng bọn hắn không dám lười biếng, bởi vì này vị trẻ tuổi ngày sau rất có thể liền là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

"Cố đại nhân, nước trà còn hài lòng hay không?"

"Còn không sai, đúng, các ngươi có an bài cho ta chỗ ở sao? Nếu như không có ta liền chính mình..."

"Có! Có! Nội thành đông hai đường phố có ở giữa viện nhỏ, là nguyên lai ti chính trụ sở, hiện tại bỏ trống, ta cái này để cho bọn họ thu thập một chút, ngài đêm nay liền có thể vào ở đi."

"Vậy liền làm phiền các ngươi."

"Không phiền toái không phiền toái, có thể hầu hạ Cố đại nhân, là phúc phần của chúng ta."

Trong thoáng chốc, Cố Ân giống như tại trên mặt của bọn hắn trông thấy Tiểu Lục biểu lộ.

Khó trách nam nhân đều ưa thích quyền lực, cảm giác là thật thoải mái.

Lúc này, ngoài cửa đi tới một người, tả ti phó nhận ra là quận trưởng người, liền vội vàng tiến lên nghênh đón.

Hai người hàn huyên vài câu, tả ti phó liền mặt mày ủ rũ trở về, nắm sự tình nói một lần.

Cố Ân nghe ra hắn ngữ khí không thích hợp, hỏi: "Chuyện này khó ở nơi nào?"

"Ách ha ha, Cố đại nhân có chỗ không biết, cái kia thiên hạ tiền trang người sau lưng là Tô vương gia, không ai dám quản chuyện của bọn hắn."

"Thì ra là thế." Cố Ân suy tư một lát: "Chuẩn bị xe ngựa, ta đi một chuyến thiên hạ tiền trang."

"Cố đại nhân? Ngài thật đi a?"

"Ừm, ta ban đầu liền muốn đi một chuyến, vừa vặn nắm sự tình cùng một chỗ làm, Yêu Sương, đem đồ vật mang lên."

"Được rồi thiếu gia."

Án sát ti người thấy không khuyên nổi, cũng liền không lại khuyên can, nhường Cố Ân ăn chịu đau khổ cũng tốt.

Cũng không lâu lắm, xe ngựa liền chuẩn bị tốt, Cố Ân không có để cho bọn họ cùng đi, liền mang theo Yêu Sương hướng phía thiên hạ tiền trang chạy tới.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây có lẽ là Nguyễn Vân Vi cha nàng hạ đạt khảo nghiệm.

Chính mình nếu có thể thuận lợi thông qua, đối về sau làm việc sẽ rất có ích lợi, xem như một lần chứng minh chính mình cơ hội đi.

Cụ thể làm thế nào đâu?

Thiên hạ tiền trang mục đích lần này, là mượn nhờ đấu giá Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ dương danh lập vạn.

Có thể bốn phần chân kiếm phổ, trong tay mình có một phần, vậy có phải hay không mang ý nghĩa thiên hạ tiền trang kế hoạch thất bại rồi?

Muốn là chính mình thanh kiếm phổ còn cho bọn hắn, có thể hay không kiếm một cái nhân tình?

Không đúng!

Bọn hắn tại sao phải thanh kiếm phổ hủy đi thành bốn phần, sau đó lại làm ba mươi hai cái mồi nhử đâu?

Làm như vậy không chỉ không có cách nào đưa đến ngụy trang tác dụng, còn tăng lên kiếm phổ mất đi nguy hiểm, hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, được không bù mất.

Mà lại thật nghĩ chở về Vân Tiên phủ, hoàn toàn có thể tìm cường giả hộ tống, không cần thiết huyên náo dư luận xôn xao.

Vậy bọn hắn vì cái gì vẫn là làm như vậy?

Trong xe ngựa, Cố Ân lâm vào trầm tư.

Rõ ràng, thiên hạ tiền trang là cố ý làm như thế, bọn hắn thậm chí không sợ kiếm phổ mất đi, ngược lại... Vui thấy hắn thành!

Chờ chút!

Cố Ân nghĩ đến một loại khả năng tính.

Khi còn bé hắn mua mì tôm sống thu thập Thủy hử anh hùng thẻ, một trăm đơn bát tướng bên trong, hắn có thể gom góp bảy cái Công Tôn Thắng, chín cái Tống Giang, mười cái Ngô Dụng, hết lần này tới lần khác chính là không có một tấm Võ Tòng.

Sau này lớn lên mới biết được, có chút địa khu... Căn bản cũng không có đưa lên!

Chậc chậc ~

Thiên hạ này tiền trang Tâm Chân đen nha, 'Lại đến một bình' bốn chữ, hắn chỉ ấn 'Lại đến' .

Ngươi chính là nắm ba mươi sáu cái toàn bộ tập hợp đủ, cũng không có khả năng tập hợp một bản kiếm phổ.

Khó trách bọn hắn không sợ hãi như thế, không sợ người ngoài nhớ thương.

Hắc hắc.

Cố Ân nhãn tình sáng lên, nghĩ đến ý kiến hay.

Lần này, hắn muốn đem hung hăng càn quấy, tiến hành tới cùng!.

---

Chương 86: : Khó làm, vậy cũng chớ xử lý rồi

Chương 86: : Khó làm, vậy cũng chớ xử lý rồi

Thiên hạ tiền trang, là đầu năm nay mới mở một nhà tiền trang, ngắn ngủi nửa năm ngay tại Ngọc Dương Châu trải mười ba nhà.

Dự tính trong vòng hai năm, Ngọc Dương Châu mỗi cái phủ cùng với mấy cái trọng yếu huyện, đều sẽ xây một độc chiếm thiên hạ tiền trang.

Lại thêm Tô vương gia tự thân vì hắn thư xác nhận, bọn hắn tình thế vô cùng mãnh liệt, rất có nhất cử bắt lại Ngọc Dương Châu khí thế.

Đáng tiếc không như mong muốn.

Đại Ngụy mới mở cùng đóng cửa tiền trang như cá diếc sang sông, chỉ có tứ đại uy tín lâu năm tiền trang đến nay sừng sững không ngã.

Này bốn nhà có thể là sớm nhất đầu tư ngụy Đại Đế tiền trang, có Tòng Long Chi Công, muốn từ trong tay bọn họ đoạt bánh gatô, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Cho dù là Tô vương gia, bọn hắn cũng không sợ.

Không phải sao, thiên hạ tiền trang xây dựng đã có nửa năm, nhưng tài khoản Nguyệt Nguyệt thiếu hụt, căn bản không có Đại Thương hộ nguyện ý hướng bên trong tiết kiệm tiền.

Lại tiếp tục như thế, đừng nói tiếp tục khuếch trương, có thể duy trì cơ bản bàn đều coi là không tệ.

Cho nên, Tô Thiên Túng tại gặp được Lâm Hoán về sau nghĩ ra như thế một cái biện pháp, nhường thiên hạ tiền trang dương danh, đem cái chết cục bàn sống!

...

Xa ngựa dừng lại, Yêu Sương nắm Cố Ân đỡ xuống tới.

Thiên hạ tiền trang tọa lạc ở nội thành phồn hoa nhất mây Võ Đại đường phố, năm gian trên cửa điêu khắc ngũ phương thần thú, phá lệ khí phái.

Trên đầu cửa treo lấy một khối màu lót đen chữ vàng tấm biển, 'Thiên hạ tiền trang' bốn chữ lớn rồng bay phượng múa, âm vang hùng hồn.

"Không hổ là dám cùng bốn tiền trang lớn đoạt bánh gatô người, trên biển hiệu là vàng ròng đi."

Cố Ân nhỏ giọng nhắc tới lấy, một tên người mặc đỏ vàng áo dài, đầu đội màu đỏ Trạng Nguyên mũ nam nhân hết sức nhanh đi ra, hớn hở ra mặt, chắp tay hỏi:

"Tại hạ thiên hạ tiền Trang chưởng quỹ Tô Xán, xin hỏi công tử tục danh?"

"Cố Ân."

"Nguyên lai là Cố công tử, mau mau mời đến, chúng ta theo Nam Thiên sơn tân tiến một nhóm lá trà, xin ngài cần phải nể mặt đánh giá một ít."

Tô Xán nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, bởi vì hắn biết cái tên này.

Lâm An Cố Nguyệt Lâu Cố gia.

Theo tuổi tác và khí chất đến xem, sẽ không có sai.

Tốt

Cố Ân không có cự tuyệt, quay đầu nhìn thoáng qua, Yêu Sương liền từ trong xe ngựa xuất ra một cái gỗ lim hộp.

"Đây là tìm thiên tiêu cục muốn đưa đến thiên hạ tiền trang tiêu, ta tiện đường đưa tới, phiền toái Tô chưởng quỹ ký tên."

"Tìm thiên tiêu cục? Ta nhớ được nhà này tiêu cục Tổng tiêu đầu là Thần Hợp cảnh, cũng họ Cố, không biết nàng và Cố công tử là..."

"Cô cô ta."

"Thì ra là thế, xem ra sau này chúng ta có khả năng nhiều hơn trao đổi một phiên."

"Ừm, có cơ hội."

Vượt qua cao cao cánh cửa, thiên hạ tiền trang khí phái mới chính thức biểu diễn ra.

Đối diện một tấm to lớn cây Tử Đàn bình phong, bình phong bên trên tinh điêu tế trác lấy "Chiêu tài tiến bảo " đồ án, sinh động như thật.

Vòng qua bình phong, chính giữa đại sảnh bày biện một tấm dài hơn một trượng gỗ lim quầy hàng, sau đứng đấy bảy tám cái thân mang trường sam màu xanh người hầu bàn, từng cái mắt bốc kim quang, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Đáng tiếc không có nhiều khách nhân để cho bọn họ phát huy phát huy.

Đi theo Tô Xán từ thang lầu hướng đi lầu hai, ba chén mùi thơm nức mũi nước trà tại bọn hắn ngồi xuống lúc vừa vặn đưa tới, còn có một phần óng ánh sáng long lanh đồ ngọt.

Tô Xán phẩm một miệng trà, vừa mới chuẩn bị phát huy tài năng của mình tìm xem chủ đề, kết quả Cố Ân liền từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài.

Kinh hãi hắn Nguyên bản lời muốn nói tất cả đều chết từ trong trứng nước, nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Sáu. . . Lục Phiến môn?

"Ha ha." Cố Ân cười khẽ hai tiếng: "Tô chưởng quỹ không cần khẩn trương, ta hôm nay tới, một là đưa tiêu, hai là muốn gặp một lần chế tiêu người."

"Không biết Tô chưởng quỹ có thể thay dẫn tiến?"

Hô

Cố Ân nâng chén trà lên, thổi hơi tế phẩm, mùi vị quả thật không tệ.

Hắn không có thúc giục, cho Tô Xán đại lượng suy nghĩ thời gian, ngược lại hắn lần này tới cũng không phải gây chuyện.

"Khục!" Tô Xán cuối cùng phản ứng lại, đánh lấy giọng quan lừa gạt nói:

"Cố công tử. . . Không, Cố đại nhân, này gỗ lim hộp chúng ta chỉ thay đấu giá, cũng không hiểu biết người bán thân phận chân thật, ngài để cho ta tìm, ta cũng không có chỗ xuống tay nha."

Đối với hắn lần này từ chối, cũng tại Cố Ân trong dự liệu.

Nhưng rất rõ ràng, lần này đỏ hộp gỗ đấu giá, thiên hạ tiền trang nhất định là chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo, không phải đối bọn hắn mà nói nguy hiểm quá lớn.

"Tô chưởng quỹ đừng vội lấy trả lời." Cố Ân lạnh nhạt thưởng thức nước trà: "Ta không có ác ý, chỉ là đơn thuần muốn cùng hắn gặp một lần."

"Ngài trước tiên có thể đi hỏi một chút, nếu như hắn không muốn thấy ta, vậy chúng ta lại khác nói."

"Cái này. . . Cái này. . . Được a."

Lệ Chính Xuyên lệnh bài uy lực vẫn có chút lớn, Tô Xán cũng không dám lại tiếp tục lừa gạt, quay người rời phòng.

Hắn cũng không đi xa, thiên hạ tiền trang đằng sau có tòa ao hoa sen, trong ao có tòa đình, hắn liền tới chỗ này.

Nhìn xem ngồi một mình ở trong đình thiếu niên, Tô Xán tâm tình khẩn trương hòa hoãn rất nhiều.

"Thỏa sức."

"Cha, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta tới đánh cờ một ván đi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Không được, cha đều thua ngươi hơn ba trăm lần."

Tô Xán nói xong, khắp khuôn mặt là nụ cười từ ái, nói tiếp đi: "Cửa hàng bên trong tới cá nhân, chỉ tên muốn gặp Lâm Hoán, cha không biết nên làm thế nào."

"Muốn gặp Lâm Hoán? Hắn nhận biết Lâm Hoán sao?"

"Ây. . . Không biết, hắn nói muốn gặp chế tiêu người, hẳn là Lâm Hoán đi."

Tô Thiên Túng trầm tư một lát, cảm thấy đối phương muốn gặp người không phải Lâm Hoán, mà là coi là gỗ lim hộp là thiên hạ tiền trang chế tác, cho nên mới nói như vậy.

"Cha, không thể đánh phát đi sao?"

"Trong tay hắn có Lệ tổng bắt lệnh bài, không tốt qua loa tắc trách."

Hả

Tổng bộ lệnh bài, này người lai lịch rất lớn a.

"Cha, hắn kêu cái gì?"

"Cố Ân, bây giờ còn tại lầu hai nhã thất."

"Ta đi chiếu cố hắn."

Ừm

Tô Thiên Túng mặt mỉm cười, cầm từ bản thân cây quạt, nhanh chân hướng phía lầu hai đi đến.

Nhàm chán một ngày, cuối cùng kết thúc.

Rất nhanh, hắn tới đến lầu hai nhã thất bên ngoài, hơi quan sát một hồi bên trong hai người.

Người nam kia thoạt nhìn không giống như là nhân vật lợi hại gì, nhưng nha hoàn vẫn được.

Từ đầu đến cuối đều bảo trì cảnh giác, chính mình khẽ dựa gần ánh mắt liền đã nhìn lại, mà lại chân trái chếch đi một bước, là tùy thời chuẩn bị chiến đấu tư thái.

Điều chỉnh biểu lộ, Tô Thiên Túng đi vào chắp tay nói: "Cố đại nhân đợi lâu, tại hạ Tô Thiên Túng, chữ bác uyên."

"Mời ngồi." Cố Ân đưa tay ra hiệu.

Tô Thiên Túng ngồi tại đối diện, cười hỏi: "Nghe phụ thân nói Cố đại nhân muốn gặp chế tiêu người, không biết Cố đại nhân là có chuyện gì phân phó?"

"Ta đây liền đi thẳng vào vấn đề nói đi." Cố Ân lười nhác lại cùng bọn hắn kéo.

"Quý tiền trang đấu giá gỗ lim hộp một chuyện làm không tốt, nắm Vân Tiên phủ trị an quấy rối tinh rối mù, ta lần này tới chính là vì giải quyết việc này."

Nghe xong đối phương trực tiếp như vậy, Tô Thiên Túng cũng thu hồi cười đùa, nghiêm túc trả lời: "Cái kia Cố đại nhân có ý tứ là, để cho chúng ta hủy bỏ đấu giá?"

Này là không thể nào, Vân Tiên phủ thế nào hắn mặc kệ, nhưng đấu giá hội nhất định phải đúng hạn cử hành.

Đừng nói một khối tổng bộ lệnh bài, liền là tổng bộ tự mình tới, hắn cũng sẽ không thỏa hiệp.

"Há, vậy cũng không đến mức hủy bỏ."

"Phải không? Xin hỏi Cố đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào đâu?" Tô Thiên Túng nắm bóng da đá trở về.

Đáng tiếc, Cố Ân căn bản không tiếp cầu, duỗi lưng một cái nói:

"Ha! ~ cụ thể làm thế nào chính các ngươi nghĩ, ta chỉ cần kết quả."

Kỵ vài ngày ngựa, cái mông đều trả ngồi chưa nóng đâu liền được an bài loại sự tình này, thân thể bằng sắt cũng gánh không được nha.

Cho nên, hắn không muốn lại phí quá nhiều tế bào não, ngược lại có thể trù hoạch ra này khởi sự kiện người chắc chắn sẽ không quá đần.

". . ."

Nói thật, Tô Thiên Túng không nghĩ tới Cố Ân sẽ nói như vậy, cũng xác thực không ngờ tới, có thể cầm tới tổng bộ lệnh bài người trẻ tuổi, lại có thể là như thế cái mặt hàng.

Lập tức, Tô Thiên Túng không có hào hứng, "Cố đại nhân, ngài đợi thêm mấy ngày Vân Tiên phủ liền sẽ trở về thường ngày, trước lúc này, xin thứ cho chúng ta bất lực, không có biện pháp giúp đến ngài."

"Các ngươi không làm được sao?"

"Rất khó xử lý."

"Ta có lệnh bài." Cố Ân lần nữa cầm lấy lệnh bài tại trước mắt hắn lung lay.

"Cũng rất khó xử lý."

Tô Thiên Túng cũng không e ngại tổng bộ lệnh bài, huống hồ bọn hắn lại không có làm sai sự tình  chờ đấu giá kết thúc, Vân Tiên phủ trị an tự nhiên sẽ ổn định lại.

"Ai ~" Cố Ân buông xuống chén trà, thở dài nói:

"Nếu khó làm, vậy cũng chớ xử lý rồi."

"Yêu Sương.".

---

Chương 87: : Ngươi tốt, ta cũng tốt

Chương 87: : Ngươi tốt, ta cũng tốt

"Sẽ giúp ta tục ấm trà, lá trà này quả thật không tệ, quay đầu chúng ta cũng mua chút trở về."

"Được rồi, thiếu gia."

". . ."

Tô Thiên Túng hô hấp xiết chặt, nhìn có chút không thấu nam nhân ở trước mắt.

Hắn khinh động ngón tay, bởi vì Cố Ân câu nói kia mà đến võ giả, lần lượt rút đi.

Thiên hạ tiền trang có thể là tiền trang a.

Cho dù mở tại hết sức an toàn Vân Tiên phủ nội thành, hộ vệ số lượng cùng thực lực cũng sẽ không thư giãn.

Hai mươi tám tên Khí Hải cảnh võ giả, dùng luân phiên hình thức mọi thời tiết thủ hộ tiền trang, càng có ba tên Thần Hợp cảnh võ giả sống lâu sân sau, cam đoan an toàn.

Thậm chí bọn hắn vì lần này đấu giá hội, mời được một vị trảm suy cảnh cao thủ đến đây tọa trấn.

Có thể nói thời điểm này, thiên hạ tiền trang so quận trưởng phủ đô muốn an toàn.

Cho nên, tại Cố Ân dùng loại kia khẩu khí nói chuyện một cái chớp mắt, ba tên Khí Hải cảnh võ giả liền đã xuất hiện ở ngoài cửa.

Một tên Thần Hợp cảnh cũng đem lực chú ý đặt ở Yêu Sương trên thân, bảo đảm Tô Thiên Túng không có việc gì.

Hô

Tô Thiên Túng thở nhẹ một hơi, vừa rồi nháy mắt kia, hắn thật sự cho rằng Cố Ân sẽ động thủ.

May mắn, đối phương không có ngu đến mức loại trình độ đó.

Chỉ bất quá...

"Cố đại nhân câu nói mới vừa rồi kia ý gì?"

Khó làm, liền không làm rồi?

Hắn là chuẩn bị dùng tổng bộ lệnh bài, cưỡng ép kết thúc đấu giá sao?

Sách

Cùng người ngu xuẩn nói chuyện phiếm, liền là khó chịu.

Trên thực tế, nếu như Cố Ân thật làm như thế, hắn còn quả thật có chút đau đầu.

Nhưng cũng chỉ là một điểm.

Cố Ân cười cười: "Cùng mặt chữ ý tứ một dạng, các ngươi lần này đấu giá hội nhất định sẽ thất bại."

"Vì cái gì?"

"Nghĩ đến biết không?"

"Thỉnh Cố đại nhân chỉ rõ."

"Ha ha."

Cố Ân lần nữa cầm lấy lệnh bài, bất quá hắn không tiếp tục biểu hiện ra cho Tô Thiên Túng xem, mà là trực tiếp ném cho hắn.

"Ta dùng lệnh bài vì chú, Tô huynh chỉ cần mang ta đi nhìn một chút gỗ lim hộp, liền biết rốt cuộc."

Nghe xong, Tô Thiên Túng thu hồi mấy phần ánh mắt khinh thị, xoa xoa tay trong lòng lệnh bài, suy tư một hồi.

Hắn lực lượng khó tránh khỏi có chút quá đủ a?

Thật làm như ta không dám thu sao?

"Tốt!" Tô Thiên Túng đứng người lên: "Ta đây liền liều mình bồi quân tử, bồi Cố đại nhân cược lần này."

"Dẫn đường."

Mời

Lúc này Tô Thiên Túng thật đúng là có chút hiếu kỳ, muốn nhìn coi chừng ân rốt cuộc muốn chơi trò gian gì.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến đến tiền trang dưới mặt đất nhà kho, gỗ lim hộp cùng với đại lượng kim ngân đồng tiền đều đặt ở chỗ này.

Nơi này mặc dù là dưới mặt đất, nhưng ven đường trên vách tường khảm nạm vô số viên dạ minh châu, nhà kho sáng như ban ngày, cái gì đều có thể xem rõ rõ ràng ràng, không có một chút góc chết.

Cổng Khí Hải cảnh cửu trọng hộ vệ thấy Tô Thiên Túng tới, đứng dậy chào hỏi:

"Công tử."

"Hàn thúc, mở một thoáng số bảy khố phòng."

Đúng

Một nhóm ba người cùng sau lưng hắn, đi vào trước một cánh cửa.

Két một tiếng, cửa sắt mở ra, bên trong thật chỉnh tề chất đống lấy mười mấy cái gỗ lim hộp.

Xem số lượng, còn giống như vượt qua ba mươi sáu cái.

Cố Ân nhếch miệng lên, quả nhiên cùng hắn dự đoán một dạng, thiên hạ tiền trang căn bản cũng không sợ hộp gỗ mất đi.

Bọn hắn muốn làm nhiều ít, liền làm bao nhiêu.

"Cố đại nhân, chúng ta vì cam đoan đấu giá có thể đúng giờ tổ chức, mau sớm nhường Vân Tiên phủ khôi phục an bình, liền trước giờ chuẩn bị chút hộp, ngài có thể hiểu được đi."

Tô Thiên Túng cũng mỉm cười, hắn tại qua trên đường tới mơ hồ đoán được cái gì.

Có lẽ là Cố Ân may mắn cầm tới một phần thật kiếm phổ, cho nên mới khoe khoang khoác lác nói đấu giá hội không làm được.

Nếu như hắn coi là dạng này liền có thể bắt chẹt thiên hạ tiền trang, cái kia không khỏi cũng quá coi thường chính mình.

Cố Ân không có trả lời hắn, chẳng qua là trừng trừng nhìn xem trong khố phòng hộp gỗ nói:

"Theo bên trên số, hàng thứ nhất cái thứ ba cùng cái thứ năm."

"Hàng thứ tư thứ nhất cùng thứ chín, cùng với phía dưới cùng nhất cuối cùng hai cái."

"Tô huynh, nguyên lai kiếm phổ không chỉ chia làm bốn phần nha, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt."

Oanh

Câu nói này không thể nghi ngờ là tại Tô Thiên Túng trong đầu vang lên một hồi sấm rền, nhường đầu hắn mê muội, không dám tin.

Vì cái gì? Vì cái gì hắn sẽ biết bên trong có sáu phần kiếm phổ?

Bởi vì Lâm Hoán muốn bế quan, cho nên hắn vì khỏi bị quấy rầy, hôm qua mới nhiều khắc một phần kiếm phổ giao cho mình.

Có thể là vì cái gì hắn không chỉ biết, còn có thể tinh chuẩn điểm ra vị trí?

Tô Thiên Túng không để ý tới suy nghĩ nhiều, hắn trực tiếp đi vào nắm Cố Ân nói tới hộp mở ra xem xét.

Bởi vì hộp gỗ chuyển tới thời điểm tôi tớ đổi qua vị trí, nói cách khác, liền hắn cũng muốn mở ra về sau, nhìn một chút bên trong trước giờ lưu thả tờ giấy mới có thể điểm phân biệt thật giả.

Thứ nhất... Thật!

Thấy thứ nhất thời điểm, Tô Thiên Túng sắc mặt liền bắt đầu trắng bệch.

Mặc dù hắn cảm giác phía sau năm cái không cần nhìn, nhưng vẫn là tất cả đều mở ra nhìn thoáng qua.

Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, đều trúng!

"Tô huynh là người thông minh, ta đây hôm nay vừa tới Vân Tiên phủ, mới đến nha, tự nhiên là muốn làm điểm công tích cho phía trên xem, hi vọng Tô huynh có thể cho chút thể diện."

"Ngươi tốt, ta cũng tốt."

Nói xong, Cố Ân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tô Thiên Túng bả vai, sau đó theo trong tay hắn nắm lệnh bài lấy đi.

"Yêu Sương, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia."

Cố Ân mang theo Yêu Sương rời đi, Tô Thiên Túng còn đứng ở số bảy khố phòng trước, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Bên ngoài.

Tô Xán nắm Cố Ân đưa tiễn, cười đến rất vui vẻ, cuối cùng nắm này tôn Ôn Thần đưa đi.

Nhưng hắn chợt phát hiện, chính mình nhi tử chưa hề đi ra, liền liền đi tiến vào nhà kho, nhìn thấy màn này.

"Thỏa sức đây? Thỏa sức đây? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tô Thiên Túng không có trả lời, hộ vệ bên cạnh nắm sự tình nói một lần, Tô Xán sắc mặt đại biến, phản ứng đầu tiên là.

"Người nào tiết mật! Thỏa sức nhân huynh yên tâm, cha nhất định nắm chuột bắt tới!"

Rất bình thường tư duy, mặc cho ai thấy đều sẽ đoán là có nội ứng.

Nhưng Tô Thiên Túng lại chậm rãi lắc đầu: "Cha, đừng suy nghĩ nhiều, không có chuột."

"Vậy hắn làm sao mà biết được?"

"Không biết."

Tô Thiên Túng thở một hơi thật dài, hắn nghĩ bể đầu đều không nghĩ rõ ràng, Cố Ân đến tột cùng là thế nào xem thấu hộp gỗ.

Hắn thậm chí đều không đi vào, cách hơn hai mươi thước khoảng cách, liếc mắt liền đem hết thảy thật hộp toàn điểm ra tới.

Không nghĩ ra, làm sao đều không nghĩ ra.

Tô Xán vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng, hắn biết rõ lần đấu giá này can hệ trọng đại, không cho sơ thất.

"Thỏa sức, nếu hắn có thể xem thấu hộp gỗ, vậy chúng ta có thể hay không dựa theo số hiệu đấu giá, không đem hộp gỗ biểu hiện ra đi?"

Phương pháp này quả thật có thể hữu hiệu tránh cho chân kiếm phổ tiết lộ, thế nhưng...

"Không được." Tô Thiên Túng phủ định nói: "Không biểu hiện ra hộp gỗ, những người khác sẽ không yên tâm, sợ chúng ta sau lưng đổi."

"Mà lại Cố Ân coi như nhìn không thấy, hắn chỉ cần chờ những người khác đập tốt về sau, điểm ra thật giả, miệng của chúng ta bia cũng sẽ mục nát, bị người trong thiên hạ phỉ nhổ."

Lần này sở dĩ thả ba mươi hai cái giả hộp cùng một chỗ đấu giá, chính là vì nghe nhìn lẫn lộn, nhường những cái kia thực lực không mạnh người biết, bọn hắn cũng có cơ hội cầm tới chân kiếm phổ.

Chỉ có dạng này, mới có số lớn nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt người chen chúc mà tới, vì thiên hạ tiền trang tạo thế.

Nếu như chỉ đập chính phẩm, hiệu quả sẽ kém rất nhiều rất nhiều.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ai ~" Tô Thiên Túng thở dài, ngữ khí hơi có chút thất lạc:

"Dựa theo hắn ý tứ xử lý đi, lần này chúng ta nhận thua."

Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh xong, trên mặt còn hiện ra một vệt nụ cười.

"Ha ha, quả nhiên, không thể xem thường anh hùng thiên hạ, có thể cầm tới tổng bộ lệnh bài người trẻ tuổi, ta cư nhiên như thế khinh thị, thật sự là không nên nha."

"Cha, sau này Vân Tiên phủ đoán chừng sẽ rất có ý tứ."

Ây

Tô Xán không hiểu nhiều lắm, nhưng thấy nhi tử khôi phục như thường, hắn vẫn là rất vui vẻ.

"Ngươi liền nói cha nên làm như thế nào đi."

"Chúng ta...".

---

Chương 88: : Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng (cầu đầu đặt trước)

Chương 88: : Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng (cầu đầu đặt trước)

Mặt trời xuống núi trước, thiên hạ tiền trang tuyên bố một tin tức, dẫn nổ Vân Tiên phủ.

"Bốn phần Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ đã có hai phần thành công đưa đạt, mặt khác hai phần không biết tung tích, cho nên chúng ta quyết định."

"Tiêu hủy trong tay hai phần kiếm phổ, sau đó một lần nữa chế tác bốn phần kiếm phổ, nội dung không thay đổi, nhưng sẽ có bộ phận khác biệt, bảo đảm đại gia có thể đập tới một bộ hoàn chỉnh kiếm phổ."

Đơn giản tới nói, bên ngoài lưu truyền hai phần tàn thiên đã hoàn toàn vô dụng, các ngươi coi như cầm tới cũng thu thập không đủ, cùng phế phẩm không có khác nhau quá nhiều.

Cứ như vậy, những cái kia mong muốn cướp tiêu người liền không có lý do gì lại tiếp tục đợi ở ngoài thành, bọn hắn cũng không phải thật mạnh trộm.

Đương nhiên, khả năng còn có một số trong lòng còn có may mắn người, nhưng cũng chỉ là số ít.

Sẽ không lại xuất hiện hết thảy đi tới Vân Tiên phủ tiêu xa, toàn đều sẽ bị ăn cướp buồn cười tràng diện.

Quả nhiên, tin tức vừa ra, không đến nửa canh giờ, vào thành người đột nhiên tăng nhiều.

Xác thực cùng Tô Thiên Túng dự đoán một dạng, một khi gỗ lim hộp mất đi tác dụng, bên ngoài đám người kia liền sẽ từ bỏ cướp tiêu.

Mặc dù làm như vậy sẽ đối với thiên hạ tiền trang danh vọng có nhất định ảnh hưởng, nhưng cũng không tính lớn.

Bọn hắn đấu giá hội vẫn là có thể thuận lợi tiến hành, một dạng khả năng hấp dẫn đến suy nghĩ rất nhiều muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, trong tay có chút ít tiền phú thương cùng Tróc Yêu nhân.

Đám người này, mới là thiên hạ tiền trang ưu chất khách hộ, cũng là lần này kế hoạch mục tiêu chủ yếu.

Mà những cái kia tại bên ngoài cướp tiêu người đối với thiên hạ tiền trang cũng có chút tác dụng, bọn hắn không chỉ có thể tạo thế, còn có thể giúp đỡ đem chuyện này dùng ngắn nhất tốc độ, truyền khắp toàn bộ Ngọc Dương Châu.

Đáng tiếc Cố Ân tham gia, Tô Thiên Túng nhất định phải tráng sĩ chặt tay, bỏ qua này một trợ lực.

Đến tận đây, trận này cướp tiêu nháo kịch, như vậy kết thúc.

...

Nguyễn phủ.

Thu đến tôi tớ truyền đến tin tức, ngồi tại thư phòng Nguyễn Phong Hoa chau mày.

Cái này... Giải quyết rồi?

Làm sao làm được?

Chính mình trước mấy ngày lại là thiết yến, lại là tạo áp lực, cái kia Tô Xán liền cùng một khối đá giống như, mềm không được cứng không xong.

Vì cái gì Cố Ân vừa đi, hắn không chỉ một mực cung kính đưa đón, còn trực tiếp lựa chọn nhượng bộ đây?

Nguyễn Phong Hoa không nghĩ ra.

Uống trà, hắn nhìn về phía ngoài phòng phong cảnh.

Nữ nhi lần này thật tìm tới một vị không sai phụ tá.

Hạ lần lúc gặp mặt, nhiều tâm sự đi.

Cùng lúc đó...

Tại phía xa kinh sư Lệ Chính Xuyên, cũng thu đến dùng bồ câu đưa tin.

"Sư phó, ngươi cười vui vẻ như vậy, là có chuyện tốt gì sao?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Lệ Chính Xuyên thu lại nụ cười nói: "Cố Ân ỷ có eo của ta bài, ngày đầu tiên vào thành đã có thể đã làm nhiều lần sự tình, chính ngươi xem đi."

Cho Cố Ân lệnh bài, là nhìn hắn thực lực quá yếu, sợ hắn sớm đi Vân Tiên phủ làm việc không tiện.

Ai biết cái tên này, dùng không kiêng nể gì cả.

Nguyễn Vân Vi sau khi xem xong cũng là cười cười, nói: "Hắn này làm đều là chuyện tốt a, ngay cả thiên hạ tiền trang cũng có thể làm được."

"Ha ha." Lệ Chính Xuyên lắc đầu nói: "Ngươi đây liền sai, sư phó ngươi mặt mũi của ta còn không có lớn như vậy."

"Ta tự mình đi có lẽ có thể làm, một khối lệnh bài, bọn hắn sẽ không nghe lời."

"Phải không? Cái kia Cố Ân giải quyết như thế nào?"

"Ngươi đây liền phải trở về hỏi hắn, ta cũng không rõ ràng."

Lệ Chính Xuyên nhìn ra xa Vân Tiên phủ phương hướng: "Xem ra ta khối này lệnh bài, cho không sai."

Tiếp lấy hắn lại xem nói với Nguyễn Vân Vi: "Lần này tăng ghi chép ti đối ngươi vạch tội không cần để ở trong lòng, nên làm như thế nào liền làm như thế đó, sư phó còn không có lão đây."

Không Kiến chết, vẫn là cho Nguyễn Vân Vi mang đến một chút phiền toái.

Không nghĩ tới hắn có một tên đệ tử, thông qua nhiều năm sờ soạng lần mò, thế mà tại tăng ghi chép ti làm tới phải thiện thế, quan cư chính lục phẩm.

Tăng thêm Phật giáo những năm này ngày càng mạnh mẽ, còn có phần bị Thái hậu ưu ái, cho nên Nguyễn Vân Vi không khỏi vẫn là lọt vào vạch tội.

Mặc dù nàng phát hiện yêu nhân có công, nhưng Không Kiến chết, cùng với đem yêu nhân mang vào Lâm An phủ, gián tiếp dẫn đến một đám tăng nhân gặp nạn các loại tình huống tính lên.

Nàng cuối cùng bị phán công tội bù nhau, không thưởng không phạt.

Cái này là trước mắt Đại Ngụy triều đình không khí, nàng không thích, cũng phải thói quen.

"Sư phó yên tâm, ta không quan tâm đám kia con lừa trọc nghĩ như thế nào."

"Vậy thì tốt, ta còn muốn ở chỗ này đợi một chút thời gian, Yên Hà sơn mạch nhiệm vụ liền giao cho ngươi, hết thảy cẩn thận."

"Ừm! Ta hiểu rồi."

Ai

Lệ Chính Xuyên than nhẹ khí, hắn đối Đại Ngụy hiện trạng không hài lòng lắm, nhưng hắn có thể làm chỉ có những thứ này.

Bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa.

Hi vọng ấu Đế sau khi thành niên, có thể lại hưng Đại Ngụy đi.

...

Ngày kế tiếp, trời xanh không mây.

Tiền nhiệm án sát ti ti chính viện nhỏ không tính lớn, toa phòng bốn ở giữa, một vào một ra, chỉ có tiền viện không có sân sau, xem toàn thể xuống tới, chỉ có Cố phủ một phần năm lớn nhỏ.

Tiền viện trồng một khỏa to lớn cây phong, cả tháng bảy phiến lá xanh biếc, đẹp mắt là đẹp mắt, liền là lá rụng lúc cần phải thường quét dọn.

Lúc này, Cố Ân đang cùng Yêu Sương cùng một chỗ phía trước viện luyện võ.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, hai người bọn hắn các luyện các.

Thăng cấp sau Hổ Khiếu Kình không chỉ tăng lên Thần Thông, còn đối bốn thức đầu Thần Thông có chỗ cải tiến, thậm chí còn giản hóa chân khí lưu động, nhường hành động càng thêm thông thuận.

Hoàn toàn có thể nói là một bản toàn công pháp mới, Yêu Sương nghĩ phải nhanh một chút lĩnh hội, tăng cao thực lực.

Tại Lâm An phủ, Khí Hải cảnh đủ để bảo hộ Cố Ân, nhưng ở Vân Tiên phủ, nàng cần phải trở nên mạnh hơn mới được.

Mà Cố Ân đang luyện tập, làm sao phát ra kiếm khí đẹp trai hơn.

Dù sao mạnh không mạnh là nhất thời sự tình, soái tài là cả đời sự tình.

Đừng nhìn hiện tại Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ thuộc về còn chưa định ra, nhưng Cố Ân đã hoàn toàn chắc chắn cầm tới hoàn chỉnh kiếm phổ, thậm chí không cần bỏ ra một đồng tiền.

Một vốn có thể tùy thời thác ấn công pháp, ha ha, liền để người ngoài cướp đi đi.

"Cố đại nhân!"

Tường viện ngoại truyện tới tiếng la, Yêu Sương phát giác được ngoài cửa có một tên Thần Hợp cảnh võ giả, khí thế hùng hổ, sợ kẻ đến không thiện.

Nàng ra hiệu Cố Ân đứng tại chỗ bất động, chính mình đi lên trước mở cửa.

Ai ngờ nàng vừa đi chí giai bậc thang, tiếng la bỗng nhiên biến đến lo lắng.

"Ai! Đỗ Thiên hộ, không thể..."

Chỉ nghe phịch một tiếng, đại môn bị oanh mở, một tên dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, ăn mặc một thân sáng lên ánh bạc giáp nam nhân sải bước đi tiến đến.

Sau lưng còn đi theo một đội võ trang đầy đủ, nhưng thần thái lười biếng binh sĩ, thấy thế nào đều giống như tới hưng sư vấn tội dáng vẻ.

Hắn trừng mắt một chùm, trợn tròn đôi mắt, ánh mắt lược qua Yêu Sương xem nói với Cố Ân:

"Tại hạ Đỗ Hoàn Bang, Vân Sư Vệ Thiên hộ, không biết khuyển tử như thế nào đắc tội ngươi, ta ở đây hướng ngươi bồi cái không phải, một điểm nho nhỏ tâm ý xin hãy nhận lấy."

Lời nói rất khách khí, nhưng thái độ của hắn rõ ràng không có tốt như vậy.

Hôm qua là nghỉ ngơi, Đỗ Trường Đào sẽ cố định tại đây sáng sớm bên trên ra khỏi thành, đi gặp hắn đóng tại trong quân phụ thân, hưởng thụ khó được thân tử thời gian.

Cho nên một ngày này Đỗ Hoàn Bang rất xem trọng.

Nhưng hắn hôm qua đợi rất lâu, lại chậm chạp không thấy nhi tử tới.

Vốn cho rằng là đứa nhỏ này lại say ngã ở đâu nhà trong thanh lâu, ai có thể nghĩ gia đinh trước tới báo tin, nói Đỗ Trường Đào bởi vì gây rối phóng ngựa, bị nhốt vào đại lao.

Mặc kệ bọn hắn làm sao sai người thuyết phục, bộ khoái liền là không dám thả người, nói Lệ tổng bắt mệnh lệnh không dám chống lại.

Ngay từ đầu Đỗ Hoàn Bang còn giật mình, coi là hài tử thật chọc phải Lệ tổng bắt.

Sau này mới biết được, chẳng qua là một tên cầm lấy tổng bộ lệnh bài người trẻ tuổi.

Thêm chút nghe ngóng, lại giải được Cố Ân thân phận chân thật, lần này hắn liền nhịn không được.

Một giới Cổ Thương, cũng dám bắt con của hắn?

Có tổng bộ lệnh bài thì sao, không có bằng chứng, ai biết làm sao tới, ngược lại con của hắn không thể tại đại lao chịu tội.

Cho nên, hắn sáng sớm liền hướng thượng cấp xin phép nghỉ tới.

Nếu là đối phương thức thời thì cũng thôi đi, nếu như không thức thời...

Hừ hừ ~

Hắn làm Thiên hộ, hoài nghi lệnh bài là giả, ra tay chứng minh một thoáng thật giả, không gì đáng trách đi.

Đỗ gia tuy không phải vượng tộc, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ!

Cố Ân nhếch miệng lên, hiểu rõ Đỗ Trường Đào vì sao lại dưỡng thành bộ kia tính tình, nguyên lai là theo hắn cha nha.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh mà sẽ đào động, quả nhiên không giả.

Ném ra ngoài một viên bảo bối đồng tiền, Cố Ân cười nói:

"Đỗ Thiên hộ, tiếp lấy.".

---

Chương 89: : Hiệp nghị ba, bảo hộ Cố Ân (cầu đầu đặt trước)

Chương 89: : Hiệp nghị ba, bảo hộ Cố Ân (cầu đầu đặt trước)

Nếu có người hướng ngươi nện đồ vật, người bình thường phản ứng đầu tiên đều là tránh.

Nhưng nếu có người hướng ngươi ném ra ngoài một viên tiểu vật kiện, cũng gọi ngươi tiếp được, đại đa số tình huống dưới, đều sẽ vô ý thức đưa tay đón.

Huống chi Đỗ Hoàn Bang lần này là tới tặng lễ, càng sẽ không cự tuyệt Cố Ân tiểu yêu cầu.

Hắn cũng càng sẽ không nghĩ tới, Cố Ân như thế quả quyết!

Làm Đỗ Hoàn Bang tiếp được bảo bối đồng tiền một cái chớp mắt, đứng tại bên cạnh hắn Yêu Sương sát cơ ầm ầm bùng nổ.

Một tiếng hổ gầm Thiên Sơn ứng, vạn dặm vui vẻ bách thú kinh.

Mang theo mạnh mẽ phong áp một quyền kéo tới, Đỗ Hoàn Bang trong mắt lộ ra ba phần nghi hoặc, bốn phút kinh ngạc tán thán, còn có một trăm điểm vui mừng.

Lần này coi như lệnh bài là hàng thật, hắn cũng có thể không chút kiêng kỵ ra tay rồi!

Nhưng lại tại hắn nghĩ muốn phản kích lúc, lại phát hiện chân khí toàn thân vô pháp điều động, liền khí huyết vận chuyển đều lâm vào ngưng kết.

Đỗ Hoàn Bang căn bản không kịp nghĩ nhiều, vội vàng ở giữa chỉ có thể bằng bản năng giơ hai tay lên, cố gắng ngăn cản một quyền này.

Ầm

Không ngạc nhiên chút nào, hắn ngăn không được.

Yêu Sương một quyền này dùng mười hai phần lực đạo, hoàn toàn là ôm giết chết Đỗ Hoàn Bang quyết tâm mới đánh ra.

Bởi vì mang binh vòng vây cửa lớn một màn này, kích khởi Yêu Sương tầng dưới chót dấu hiệu.

Nội tâm của nàng thậm chí đã làm tốt giết sạch tất cả mọi người, sau đó mang theo Cố Ân phá vòng vây dự định.

Hiệp nghị ba, bảo hộ Cố Ân.

Đỗ Hoàn Bang miệng phun máu tươi, hai tay toàn vỡ, cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Tại hắn sắp gặp trở ngại trước đó, Yêu Sương lúc này mới tiến vào lộng lẫy trạng thái, túc hạ sinh phong, cưỡi gió mà đi, lại đem thứ nhất quyền đả xuống mặt đất.

Phong áp bừa bãi tàn phá, lay động cây phong, tràn đầy viện lá rụng cũng theo đó bay lượn.

"Yêu Sương."

Thời gian ba hơi thở, Yêu Sương cách lại gần, đầy đủ nàng đánh ra mười mấy quyền.

Nếu không phải Cố Ân lên tiếng, nàng quyền thứ ba liền sẽ đánh vào Đỗ Hoàn Bang trên đầu.

Đến lúc đó coi như chữa khỏi, cũng phải chảy nước miếng.

Lúc này, binh lính ngoài cửa mới phản ứng được, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị, giơ lên vũ khí đối bên trong.

Cố Ân lại móc ra lệnh bài, quát lớn: "Lục Phiến môn làm việc, ai dám càn rỡ!"

Rống

Yêu Sương phát ra tiếng gầm, phối hợp với Cố Ân.

Này quần binh sĩ liền võ giả đều không mấy cái, chỗ nào có thể gánh vác được Yêu Sương Hổ Uy.

Binh khí một cái tiếp một cái buông xuống, không phải chủ động, mà là bắt không được.

"Chú ý. . . Cố đại nhân."

Mang bọn họ chạy tới tả ti phó Hồ cổ vẻ mặt trắng bệch, run run rẩy rẩy nói: "Này Đỗ Thiên hộ mặc dù tính tình là hơi bị lớn, nhưng ngài trực tiếp giết hắn, chỉ sợ cũng không tốt lắm bàn giao đi."

"Hắn còn chưa có chết đây."

"Cái kia. . . Ta đây đi gọi đại phu."

Hồ cổ chỉ muốn mau chóng rời đi nơi thị phi này, hắn hôm qua làm sao lại không nhìn ra, Cố Ân ra tay cư nhiên như thế tàn nhẫn.

Sớm biết mình liền không tham ti chính gian kia tòa nhà.

"Kêu cái gì đại phu?"

Cố Ân liếc mắt nhìn hắn, một điểm nhãn lực độc đáo đều không có, làm sao lên làm tả ti phó.

"Đi gọi bắt mau tới đây, đem bọn hắn tất cả đều áp tiến vào đại lao, không có mệnh lệnh của ta, người nào cũng không thể thả bọn họ ra tới."

"Là. . . là. . .."

Hồ cổ nhịp tim càng nhanh thêm mấy phần, mau trốn đi.

Đậu đậu thật đậu, bộ khoái giam giữ quan binh, một trăm năm trước Lục Phiến môn mới dám làm loại chuyện này đi.

Mà đám binh sĩ kia nghe xong lời này, trong lòng nổi lên ý niệm phản kháng.

Bọn hắn trao đổi ánh mắt, cầm đầu Thập phu trưởng ngẩng đầu hô: "Cố đại nhân! Xin hỏi ngài là dùng tội danh gì bắt chúng ta?"

"Tội danh?"

Cố Ân đi tới cửa về sau, nhàn nhã chơi lấy trong tay lệnh bài.

"Ta Lục Phiến môn bắt người còn cần tội danh sao?"

". . ."

Thập phu trưởng sững sờ, không nghĩ tới có người dám như thế trắng trợn nói loại lời này, hắn đến cùng thân phận gì?

Nhưng hắn không biết là, Cố Ân là chân tâm đặt câu hỏi.

Lục Phiến môn quyền lực có bao lớn, Cố Ân còn tại một chút thăm dò.

Hắn tin tưởng  chờ mình làm không thể làm sự tình, khẳng định sẽ có người ra mặt nhắc nhở hoặc là ngăn lại hắn.

Mà trước lúc này, liền để hắn hung hăng càn quấy đến cùng đi.

Thập phu trưởng thở một hơi thật dài, hắn vẫn là không muốn bị nhốt vào đại lao.

"Nếu ta nhóm vô tội, Cố đại nhân liền không có thể bắt chúng ta!"

"Được, ta biết rồi."

"Đa tạ Cố đại nhân lý giải!"

Một bọn binh lính thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cần không bị giam giữ, chuyện gì cũng dễ nói.

Không bao lâu, năm tên bộ khoái chạy tới, xuất mồ hôi trán, rõ ràng biết sự tình có nhiều lấy gấp.

"Cố đại nhân, ngài không có sao chứ?"

"Ta không sao."

"Ngài không có việc gì liền tốt, chúng ta ngày mai liền an bài nhân thủ tại phụ cận trông coi, lần này là chúng ta thất trách, xin ngài trách phạt."

"Không trách các ngươi, đừng để ý."

Cố Ân chỉ binh sĩ nói: "Đem bọn hắn còn có trong sân cái kia đều giam lại, tùy tiện tìm tội danh gắn liền tốt."

Đúng

Bộ khoái lập tức động thủ.

Trong mắt bọn hắn, Cố Ân đại biểu chính là Lệ tổng bắt.

Cho nên đừng nói bắt này quần binh sĩ, liền là để cho bọn họ đi ngoài thành trong quân đội bắt người, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự động thủ.

Trước bắt sau hỏi, hoàng quyền đặc cách!

"Cố đại nhân! Ngươi không thể dạng này, chúng ta có thể là Vân Sư Vệ người!"

Thập phu trưởng cố gắng giãy dụa, nhưng không làm nên chuyện gì, Cố Ân đã cùng Yêu Sương đón Triều Dương, đi ra đường đi.

Bên ngoài sân nhỏ vây xem người đi đường cũng không ít, tại binh sĩ tới thời điểm liền có rất nhiều người tại xem náo nhiệt, liền trên cành cây đều đứng đầy mấy cái.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, hôm nay việc vui lớn như vậy.

Bộ khoái bắt Vân Sư Vệ người, liền Đỗ gia Thiên hộ còn kém chút bị đánh chết, thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Tin tức rất nhanh lưu truyền ra ngoài, tình thế không nhỏ, cùng gỗ lim hộp bán đấu giá tương quan chủ đề tương xứng.

Kèm thêm Cố Ân cái này người, cũng bị rất nhiều người ghi ở trong lòng.

Mà ở vào đoạn này trong gió lốc tâm Cố Ân, đang mang theo Yêu Sương tìm nhà quán rượu ăn điểm tâm.

Hắn muốn bổ, Yêu Sương tự nhiên cũng muốn.

Võ giả mỗi một bữa ăn đều rất trọng yếu.

Quán rượu không tính lớn, nhưng rất nhiều người, Cố Ân cảm thấy mùi vị khẳng định không sai, liền muốn thử xem.

"Mấy ca, vừa rồi có ra trò hay các ngươi không nhìn thấy."

"Cái gì tốt trò vui?"

"Bộ khoái dẫn người nắm Vân Sư Vệ binh bắt, còn nắm Đỗ Trường Đào cha hắn đánh máu thịt be bét, các ngươi là không nhìn thấy, hắn bị nhấc lúc đi ra, chậc chậc, mặt liền cùng chén này Tào phớ một dạng nát nhừ."

"Ái chà chà, ai làm? Lá gan lớn như vậy?"

"Không biết, nghe nói là gọi Cố Ân, trong tay hắn có Lệ tổng bắt lệnh bài, liền trực tiếp nhường bộ khoái tùy tiện theo cái tội danh bắt người."

"Phách lối như vậy?"

"Còn không phải sao, hắn hôm qua mới nắm Đỗ Trường Đào bắt vào đi, hôm nay liền bắt người ta lão cha, nghe nói hắn hôm qua giữa trưa còn đi một chuyến thiên hạ tiền trang, buổi chiều Tô chưởng quỹ liền nói muốn trọng chế kiếm phổ, ta hoài nghi..."

Một bên người tranh thủ thời gian ngăn lại: "Này không thể nói lung tung được, đêm qua chém đầu đao Đồ Kiệt đều bởi vì chuyện này ở ngoài thành đại khai sát giới, thật nhiều người đều tao ương."

"Ồ? Trong tay hắn có kiếm phổ?"

"Rất có thể có, nghe nói một phần khác tại lai Sơn huynh đệ trong tay, hai người bọn hắn đêm qua tại Túy Tiên lâu lúc uống rượu, bởi vì chuyện này mắng thiên hạ tiền trang một đêm."

"A? Không đúng sao, ta làm sao nghe nói Cửu Luyện đường Tào gia cũng có một phần?"

"Đúng a, ta cũng nghe nói Linh Tâm phái đệ tử lấy được một phần, bên ngoài đến cùng có nhiều ít phần kiếm phổ?"

"Ha ha, là thật là giả đều không trọng yếu, trong tay bọn họ kiếm phổ đều thành nát bét đầu gỗ, thiên hạ tiền trang chiêu này thật xấu xa nha ~ "

"Xác thực xác thực."

Nghe trong tửu lâu khách nhân nói chuyện phiếm, Cố Ân trong tay cơm đều thơm mấy phần.

"Thiếu gia, ngươi xem."

Cố Ân theo Yêu Sương ánh mắt hướng dưới lầu nhìn lại.

Hả? Tình huống như thế nào, người quen tụ tập?

Trên đường phố, trước đó tại Lâm An lưu lại cho Cố Ân khắc sâu ấn tượng Tróc Yêu nhân Mục Tiểu Phù, mang theo nàng tiểu đồng bọn vội vàng đi ngang qua.

Vẻ mặt này, giống như là tại bên ngoài cướp tiêu không có kiếp đến mới vào thành dáng vẻ.

Tại đối diện với của các nàng  hòa thượng thiền kính bên người đi theo hai nữ nhân, Diệp Khinh Khinh cùng Thanh Dao.

Cái kia Diệp Khinh Khinh còn lôi kéo thiền kính tăng bào, khoan khoái ở bên cạnh hắn quay tròn, giống một đầu chít chít tra Bách Linh Điểu.

Xem ra đêm hôm đó về sau, ba người này vẫn tại cùng một chỗ, tình cảm rất sâu nha.

Cố Ân không có đánh chào hỏi ý tứ, nhưng này hai nhóm người khi đi ngang qua quán rượu lúc, đều dừng bước.

"Hôm nay ngay ở chỗ này ăn đi, nhiều người như vậy, mùi vị chắc chắn sẽ không kém."

". . .".

---

Chương 90: : Cái kia cực kỳ phách lối thiếu gia, là ta (cầu đầu đặt trước)

Chương 90: : Cái kia cực kỳ phách lối thiếu gia, là ta (cầu đầu đặt trước)

"Cố Ân? Yêu Sương?"

"A Di Đà Phật, lại gặp mặt, Cố thí chủ."

Lầu một ngồi đầy người, bọn hắn chỉ có thể đi lên lầu hai.

Ngồi tại bên cửa sổ Cố Ân cùng Yêu Sương lại chói mắt như vậy, mong muốn không chú ý hắn nhóm, đúng là một kiện chuyện rất khó.

Diệp Khinh Khinh trong mắt còn mang theo vài phần hung sắc, trong lòng oán khí y nguyên chưa tiêu, lôi kéo thiền kính đi chỗ bên cạnh ngồi.

Mà Mục Tiểu Phù cũng là không chút khách khí hướng bên cạnh ngồi xuống, cầm lấy trên bàn còn lại vằn hương heo heo bánh bao thịt bắt đầu ăn.

"Các ngươi làm sao cũng tới Vân Tiên phủ? Ta còn tưởng rằng các ngươi cắm rễ tại Lâm An, nghĩ tìm thời gian đi xem một chút đây."

"Ai, nghe nói chúng ta đi không bao lâu, Lâm An liền toát ra một đầu về Tổ Cảnh Đại Yêu, là thật sao?"

"Là thật." Cố Ân trả lời.

Ba

Mục Tiểu Phù bàn tay lớn đập bàn, tiếc nuối ngũ quan đều khoanh ở cùng một chỗ.

"Đi sớm nha! Đời ta đều chưa thấy qua về Tổ Cảnh yêu quái đâu!"

Nàng nhận được tin tức lúc sau đã quá muộn, tính toán thời gian  chờ nàng chạy trở về, yêu quái thi thể cũng đã bị chở đi, sẽ không lưu tại Lâm An.

"Nhanh cùng ta nói một chút, ngươi có hay không vụng trộm đâm nó hai kiếm, xúc cảm có được hay không?"

Mục Tiểu Phù còn nhớ rõ Cố Ân kỳ quái yêu thích, cảm thấy hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

"Không có đâm, đá hai cước, mao hết sức đâm."

"Ô hô ~ ta cũng tốt nghĩ đá a ~ "

Nói xong, Mục Tiểu Phù ăn hết cái thứ tư bánh bao.

Mùi vị quả thật không tệ a, khó trách nhiều người như vậy.

Một bên tú mới rốt cục nhịn không được, vụng trộm lôi kéo nàng, nhỏ giọng nói: "Đầu lĩnh, này cái bánh bao, hai mươi lượng một cái."

"Ừm?" Mục Tiểu Phù nhướng mày; "Đây là nhà hắc điếm?"

"Đây là vằn hương heo heo bánh bao thịt."

". . ."

Nghe xong lời này, nàng yên lặng nắm bánh bao lại thả trở về.

Cố Ân thấy thế cười cười: "Rộng mở ăn đi, ta còn có thể bạc đãi các ngươi không thành, tiệm này vằn hương thịt heo bao, đều bị ta mua."

"Ha ha ha!" Mục Tiểu Phù cười to vài tiếng, không ngừng vỗ Cố Ân bả vai.

"Không hổ là Cố thiếu gia, liền là đại khí, ta đây cũng không khách khí."

Nói xong, nàng trực tiếp bắt đầu ăn, mới vừa rồi còn một tay một cái, hiện tại một cái tay có thể cầm hai cái, nếu như là vằn Hắc Trư thịt, nàng có thể cầm ba cái.

Ba người khác nuốt một ngụm nước bọt, nói theo tạ, sau đó cũng bắt đầu ăn.

"Cố thiếu gia ngươi thật sự là quá tốt, về sau có dặn dò gì, chúng ta nghĩa bất dung từ a!"

"Không sai không sai, chúng ta lại ở Vân Tiên phủ đợi một thời gian ngắn, theo gọi theo đến!"

Thằng nhóc Lão Tứ còn xuất ra một mảnh lông vũ đưa tới, nói: "Cố thiếu gia, cái này có thể triệu hoán Tiểu Thanh  có thể nhường ngài tùy thời liên hệ đến chúng ta."

Tiểu Thanh liền là hắn nuôi yêu thú chim  có thể vào thành.

"Ta đây cũng không khách khí nhận."

"Thu! Tùy tiện thu!" Mục Tiểu Phù phồng má nói: "Cho thêm vài miếng, chúng ta đang lo không có chuyện gì làm đây."

". . ."

Ba người nhìn về phía Mục Tiểu Phù, thứ tám trăm ba mươi mốt lần suy nghĩ, tại sao mình lại cùng dạng này Lão Đại.

Thằng nhóc đều so với nàng hiểu đạo lí đối nhân xử thế, tranh thủ thời gian đổi chủ đề hỏi: "Khục! Cố thiếu gia ngài hiện tại ở thì sao? Đến lúc đó ta nhường Tiểu Thanh bay đi tìm ngài."

"Đông hai đường phố viện nhỏ, trong nội viện trồng một khoả lớn cây phong, rất dễ dàng tìm."

"Đi! Đến lúc đó ngài nghĩ rút mấy cây liền rút mấy cây!"

Được

Đông hai đường phố?

Mục Tiểu Phù nắm trong miệng bánh bao nuốt xuống, nói: "Trên đường tới chúng ta nghe nói đông hai đường phố cũng có cái gọi Cố Ân người, ngay từ đầu còn thật sự cho rằng là ngươi đây."

"Có thể hỏi một chút mới phát hiện, là một cái có quyền thế thiếu gia, ỷ vào tổng bộ chỗ dựa tại làm xằng làm bậy, liền tội danh đều không có liền tùy tiện bắt người."

"Mà lại hắn hộ vệ bên cạnh, liền Thần Hợp cảnh Thiên hộ dám trực tiếp đánh cho tàn phế, thật sự là hung hăng càn quấy đến..."

"Là ta."

"Cái gì?"

"Cái kia cực kỳ phách lối thiếu gia, là ta."

". . ."

Bầu không khí bỗng nhiên lâm vào an tĩnh, bốn người này liền nhấm nuốt tốc độ cũng bắt đầu chậm dần, hơi có vẻ không biết làm sao.

Bởi vì bọn hắn có thể theo Cố Ân ngữ khí cùng biểu lộ nhìn ra, hắn không có nói sai.

Nhưng quay lưng Cố Ân ăn cơm Diệp Khinh Khinh nghe nói như thế lúc này cười ra tiếng.

"Chỉ bằng ngươi tên vô lại này cùng cái kia xấu nha hoàn? Ha ha ha, thật là khiến người ta cười đến rụng răng, đừng nói Thần Hợp cảnh Thiên hộ, liền là phổ thông thần hợp cảnh cũng không phải là các ngươi có thể người giả bị đụng tồn tại!"

Nàng xác thực không tin, Khí Hải cảnh võ giả muốn đối phó Thần Hợp cảnh, chỉ có tại cực kỳ đặc biệt tình huống dưới, mới có một tia hi vọng.

Tỉ như đại phái xuất thân Khí Hải cảnh võ giả, đối đầu thân chịu trọng thương, thiên tư không cao, may mắn đột phá Thần Hợp cảnh võ giả.

Rõ ràng, loại tình huống này sẽ không xuất hiện tại một tên Thiên hộ trên thân.

Nghe được nàng, Mục Tiểu Phù cũng có chút hoài nghi, nhỏ giọng nói: "Cố Ân, ngươi đừng tìm nàng bực bội, khoe khoang cũng không phải như thế sính."

Làm hàng năm chạy đi giang hồ Tróc Yêu nhân, nàng tự nhiên có thể nhìn ra Cố Ân cùng bàn bên nữ nhân có oán.

Liền cho rằng Cố Ân là vì mặt mũi, tại đây bên trong cố làm ra vẻ.

"Ha ha, các ngươi tiếp tục ăn đi, không cần phải để ý đến."

"Yêu Sương, đi gọi người."

"Được rồi thiếu gia."

Lần này Cố Ân không có trực tiếp sáng lên lệnh bài, tại Diệp Khinh Khinh nhục mạ Yêu Sương một khắc này, nàng cũng đã là một người chết.

Đối người chết sáng lên lệnh bài, Cố Ân không làm được này loại không có phẩm sự tình.

Hắn mỗi lần lựa chọn sáng lên lệnh bài thời cơ, đều là nghĩ sâu tính kỹ qua.

Người chết, có thể không đáng hắn làm như thế.

Không đầy một lát, một đội truy áo bộ khoái liền đến đến dưới tửu lâu, náo ra không nhỏ rối loạn.

Yêu Sương trở về, đi theo phía sau một tên bộ đầu, cung kính đi vào Cố Ân trước mặt chắp tay nói:

"Cố đại nhân."

"Các huynh đệ hôm nay đi theo ta hồi trở lại chạy khổ cực đi, cầm lấy đi uống trà."

Yêu Sương hợp thời lấy ra một tờ ngân phiếu, chính giữa bốn chữ lớn phá lệ bắt mắt.

【  nhất thiên hai chỉnh 】

"Vì Cố đại nhân làm việc, là chúng ta hẳn là, cái này. . ."

"Nhường ngươi cầm thì cầm, đừng nói nhảm."

Đúng

Tiếp theo, Cố Ân Du Nhiên nhìn về phía Diệp Khinh Khinh, cũng thấy được nàng trong mắt lộ ra kinh ngạc cùng không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ một ngón tay.

"Mang đi nàng, quy củ cũ."

"Tuân mệnh!"

Bộ đầu xiết chặt bên hông đao, đi vào Diệp Khinh Khinh trước mặt, trầm giọng nói: "Mời ngươi đi với ta một chuyến."

"Dựa vào cái gì!"

Thời gian dài sống an nhàn sung sướng Diệp Khinh Khinh cũng không e ngại bộ đầu, nàng ra đời thời điểm, Lục Phiến môn đã có chút cô đơn.

Vụt

Bộ đầu rút đao, nói nghiêm túc: "Bằng ta đại biểu Lục Phiến môn!"

Đừng nhìn Lục Phiến môn cô đơn, vẫn là câu nói kia, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Liền Lâm An phủ bộ đầu đều là Khí Hải cảnh, Vân Tiên phủ bộ đầu như thế nào lại yếu đây.

Khí thế một phát, Diệp Khinh Khinh liền rút kiếm dũng khí đều không có, chỉ có thể hướng thiền kính bên người co rụt lại, khẩn cầu phù hộ.

Có thể... Thiền kính tránh ra.

"A Di Đà Phật, vị đại nhân này, tiểu tăng cùng nàng chẳng qua là tiện đường, cũng không quen biết, chớ hiểu lầm."

". . ."

Diệp Khinh Khinh khuôn mặt ngốc trệ, so trông thấy bộ đầu gọi Cố đại nhân lúc còn khiếp sợ hơn.

Ngươi lui ra phía sau nửa bước, là nghiêm túc sao?

Thanh Dao thấy thiền kính không muốn hỗ trợ, tranh thủ thời gian tới Cố Ân bên cạnh nói xin lỗi.

"Cố thiếu gia, tiểu thư nhà ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng, liền tha cho nàng lần này đi."

Cố Ân không có trả lời nàng, chẳng qua là chậm rãi lắc đầu.

Hắn đối Thanh Dao cảm nhận quả thật không tệ, là cái giảng đạo lý nha hoàn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là... Chính mình không phải chủ nhân của nàng.

Đổi lại Yêu Sương, lúc này đã giết chết bộ khoái, sau đó mang chính mình giết ra một đường máu đi.

Thế gia, quân đội, tông môn.

Quan mới đến đốt ba đống lửa đã nhóm lửa, mà lại tiến triển vô cùng thuận lợi.

Thuận lợi đến Cố Ân có chút không thể tin được.

Vậy kế tiếp sự tình, liền dễ làm..

---

Chương 91: : Đại Bi Thiền Viện

Chương 91: : Đại Bi Thiền Viện

Trước khi đến, Cố Ân liền làm xong hết thảy chuẩn bị.

Nếu muốn làm phụ tá, sao có thể lọt mất thế lực khắp nơi đây.

Trước đó tại Lâm An phủ thời điểm, Cố Ân mỗi ngày giữa trưa đều sẽ đi Tróc Yêu Ti tìm Lệ Chính Xuyên cùng Nguyễn Vân Vi nói chuyện phiếm.

Ngoại trừ phân tích yêu nhân bên ngoài, lúc rảnh rỗi, hắn còn hỏi chút những vật khác.

Tỉ như, Lục Phiến môn bây giờ hiện trạng, cùng với thần bộ phá án lúc gặp được cái nào lực cản.

Người trước là vì biết mình chức quyền phạm vi, người sau là vì ngày sau tốt hơn phụ tá Nguyễn Vân Vi, thuận tiện làm việc.

Nguyễn Vân Vi tự nhiên là chậm rãi mà nói, nói rất nhiều.

Thông qua cuối cùng phân tích thảo luận, Cố Ân tổng kết ra tam đại lực cản.

Con em thế gia, quân đội tướng lĩnh, cùng với tông môn đệ tử.

Không sai, thần bộ phá án lớn nhất lực cản không phải yêu quái, mà là... Người.

Đối mặt yêu quái, bọn hắn không cần suy nghĩ quá nhiều, đánh thắng được liền giết, đánh không lại liền gọi người đuổi theo giết, đơn giản thô bạo.

Nhưng đối mặt người, bọn hắn muốn lo lắng địa phương rất rất nhiều.

Đặc biệt là tại Tróc Yêu Ti hưng khởi, Lục Phiến môn cô đơn cái này đặc thù thời gian điểm, rất nhiều chuyện đều không giống lúc trước.

Con em thế gia liền không cần nhiều lời, bọn hắn bản thân là một đám rác rưởi, làm sao sau lưng mạng lưới quan hệ khổng lồ.

Có đôi khi coi như chứng cứ vô cùng xác thực, đều khó mà đem bọn hắn đem ra công lý.

Cố Ân nguyên bản để mắt tới mục tiêu không phải Đỗ gia, mà là Cơ gia.

Nguyễn Vân Vi bắt qua rất nhiều lần người Cơ gia, nhưng mỗi lần bọn hắn đều có thể tìm tới dê thế tội gánh tội thay, lại thêm người bị hại thỏa hiệp, nàng khó mà đem hắn bắt lấy quy án.

Giận đến nàng nói chuyện trời đất thời điểm, có một nửa thời gian đều là đang mắng Cơ gia.

Cho nên Cố Ân là dự định lấy trước Cơ gia ra tay, ai biết Đỗ Trường Đào chủ động đưa tới cửa, liền quyết định trước dùng thằng xui xẻo này thăm dò sâu cạn hâm nóng.

Mà quân đội cùng tông môn lực cản hết sức tương tự.

Bởi vì cái gọi là quốc có quốc pháp, gia có gia quy.

Quân đội cùng tông môn đều có quy củ của mình, trước kia còn tốt, nhưng bây giờ Lục Phiến môn, xác thực không quản được.

Trước tiên nói quân đội, tướng sĩ giết người, lẽ ra nên nên chém.

Có thể có một lần Nguyễn Vân Vi đi quân đội bắt người, Vân Sư Vệ Chỉ Huy sứ che chở thân binh của mình Liêu Vũ, nói người đã trải qua đưa đến tiền tuyến giết yêu, không rõ sống chết.

Nếu quả thật chết còn chưa tính, hết lần này tới lần khác Liêu Vũ tại chiến trường lập xuống đại công, Thánh thượng lại chơi một tay công tội bù nhau, khiến cho hắn cứ như vậy đường hoàng sống tiếp được, trở lại Vân Sư Vệ.

Mà lại tại đây về sau, Liêu Vũ không chỉ xếp đặt yến hội, còn thường xuyên đi người bị hại gia thuộc người nhà trước mặt nhảy nhót, dẫn đến người bị hại mẫu thân chịu không được đả kích, treo cổ tự tử trong phòng.

Nguyễn Vân Vi đối với hắn không còn khí, chỉ có sát ý, thậm chí nghĩ tới tại dã ngoại gặp, chính mình có lẽ sẽ không để ý quy củ, giết hắn.

Đáng tiếc Liêu Vũ không có cho cơ hội này.

Cố Ân nguyên bản là muốn Vân Sư Vệ bên trong người hạ thủ, Đỗ Hoàn Bang thuộc về là nhảy đến trên mặt tặng.

Tông môn tình huống cũng gần như, chỉ là bọn hắn dùng lý do là bế quan tu luyện cùng vân du thiên hạ.

Nếu như gặp phải đánh thắng được tông môn còn tốt, Nguyễn Vân Vi dám xông vào.

Đụng phải đánh không lại tông môn nàng xác thực không có cách, cũng không thể mỗi lần đều tìm sư phó hỗ trợ đi.

Nàng vẫn muốn chứng minh chính mình, cho nên không có khả năng làm ra này loại không thành thục biểu hiện.

Đối với tông môn, Cố Ân cân nhắc liền nhiều một chút.

Dù sao xác thực muốn suy tính một chút thực lực vấn đề, mà lại tông môn đều là xây ở ngoài thành, một phần vạn thật náo động đến không thoải mái, nửa đường chặn giết cũng không phải là không được.

Cho nên Cố Ân nghiên cứu thật lâu, tìm tới một cái không sai mục tiêu.

Danh tiếng rất kém cỏi, tông môn mạnh nhất là trảm suy cảnh sơ kỳ, tuổi tác còn rất lớn, khoảng cách Vân Tiên phủ cũng không xa.

Nhưng kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Diệp Khinh Khinh ba lần bốn lượt cắn câu, hắn lại không tay hãm, đều có chút không thể nào nói nổi.

Hắn hung hăng càn quấy, là có mục đích hung hăng càn quấy.

Nguyễn Vân Vi quá giảng quy củ, cho nên cần một cái không tuân theo quy củ người, tới phá vỡ cục diện bế tắc.

Hiện tại, ba cây đuốc đã dấy lên tới.

Là tinh hỏa liệu nguyên, cuối cùng một cái tác động đến nhiều cái.

Vẫn là tuyệt củi dừng hỏa, giống như Tô Thiên Túng tráng sĩ chặt tay đâu?

Cố Ân rất chờ mong.

...

"Đầu lĩnh, ta cẩn thận hỏi qua, này người Đỗ gia không phải vật gì tốt, mặc kệ là Đỗ Trường Đào vẫn là hắn cha bị bắt, bách tính đều là vỗ tay bảo hay đây." Lão Nhị tú tài nói ra.

"Thì ra là thế, ta liền nói Cố Ân nhìn xem không giống người xấu đi!"

"Đầu lĩnh, ngươi mới vừa rồi còn nói nam nhân có quyền liền làm hỏng." Lão Tam Sấu Hầu cười nói một câu, kết quả là bị Mục Tiểu Phù đá một cước.

"Cố Ân chưa đủ hai mươi, không tính là nam nhân."

Ồ

"Ồ cái gì a, nhanh đi Tróc Yêu Ti tìm xem ủy thác, không phải chúng ta liền thật không có tiền á!"

Đúng

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Vân Tiên phủ Tróc Yêu Ti.

Nơi này rất lớn, bốn người chuẩn bị phân tán đi tìm tìm ủy thác, dạng này hiệu suất càng cao.

Có thể còn không chờ bọn họ hành động, vào cửa về sau, trên vách tường dán vào một tấm ủy thác bọn hắn liền cảm thấy rất không tệ.

"Bắt sống thất vĩ đỏ cáo, cuối tháng trước giao phó, không hạn số lượng, một đầu... Một ngàn năm trăm lượng? Ta nhớ được đây là yêu thú a?"

"Ừm, ngươi nhớ không lầm, một loại thưởng thức tính yêu thú, rất thụ giàu phu nhân hết sức ưa thích."

"Vậy cũng không đến mức cái giá này đi, ủy thác mới là người nào? Đáng tin cậy sao?"

"Ta nhìn một chút là... Cơ gia, hẳn là đáng tin cậy, chút tiền ấy đối bọn hắn tới nói chút lòng thành."

"Đầu lĩnh, chúng ta tiếp sao?"

"Liền cái này đi, nhiều tiền chuyện ít cách gần đó, chúng ta đi!"

Tốt

Một bên khác.

Cùng Mục Tiểu Phù phân biệt về sau, Cố Ân cùng Yêu Sương trên đường tản bộ, mua chút sinh hoạt nhu yếu phẩm.

Quần áo vớ giày, nồi bát bầu bồn, cái gối đệm chăn, cùng với nha hoàn A Ma.

Tôi tớ đúng là sinh hoạt nhu yếu phẩm, quét dọn vệ sinh, giặt quần áo nấu nước, những chuyện này Cố Ân có thể không nỡ bỏ nhường Yêu Sương làm.

Nàng chỉ cần phục vụ tốt chính mình là được.

"Ta nói."

Cố Ân bỗng nhiên dừng lại, bất đắc dĩ nói: "Nàng cùng ta, ta có thể hiểu được, ngươi đi theo ta sao?"

Không sai, cách khai tửu lâu về sau, Thanh Dao cùng thiền kính còn một đường đi theo hắn.

Người trước là muốn vì Diệp Khinh Khinh cầu tình, rất bình thường, người sau nếu mới vừa rồi không có ra mặt, hiện tại khẳng định cũng sẽ không.

Mặc dù thiền kính thái độ hắn hết sức tán thưởng, không cổ hủ, không ưỡn ẹo, thoải mái, nhưng hắn cũng không thích bị hòa thượng đi theo.

"A Di Đà Phật, Cố thí chủ thật không có xuất gia ý nguyện sao?"

"Làm sao? Nhìn ta quá xấu, mong muốn độ ta?"

"Cũng không phải." Thiền kính lắc đầu: "Ta xem Cố thí chủ giữa chân mày chính khí phiêu nhiên thoải mái, nghiêm nghị một mạch, có lẽ là người ta muốn tìm."

"Người ngươi muốn tìm? Ngươi nghĩ tìm người nào?"

"Một cái rất giống Cố thí chủ, lại nguyện ý xuất gia người."

". . ."

Quả nhiên, hắn vẫn là các loại còn không hợp.

"Vậy ngươi đi tìm đi, chớ cùng lấy ta."

"Đã như vậy..."

Nghe nói như thế, Cố Ân nắm bảo bối đồng tiền bóp tại lòng bàn tay, thời khắc bảo trì cảnh giác Yêu Sương cũng tùy thời chuẩn bị kỹ càng ra quyền.

"Cái kia tiểu tăng liền không theo, Cố thí chủ đi thong thả."

Thiền kính chắp tay trước ngực, hơi hơi cúi đầu: "Tiểu tăng muốn đi Đại Bi Thiền Viện đàm kinh luận đạo, như Cố thí chủ thay đổi chủ ý, có thể đi nơi này tìm ta."

"Ngươi thả một vạn cái tâm, ta là tuyệt đối sẽ không . . . chờ một chút!"

"Chẳng lẽ Cố thí chủ một triều ngộ đạo, nguyện chặt đứt hồng trần, cùng ta..."

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Đại Bi Thiền Viện, ta nhận mời đến đây đàm kinh luận đạo."

"Không sao, ngươi đi đi."

Đúng

Thiền kính chậm rãi lắc đầu, tiếc nuối rời đi.

Cố Ân trầm tư một chút.

Đại Bi Thiền Viện.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Vân Tiên phủ Độ Yêu tháp, liền xây ở nơi nào!.

---

Chương 92: : Thanh Dao dạy dỗ nhật ký

Chương 92: : Thanh Dao dạy dỗ nhật ký

Độ Yêu tháp, là phổ độ chúng sinh, chúng sinh có yêu này một lý niệm dưới, mấy năm gần đây vụt lên từ mặt đất kiến trúc.

Hết thảy có sáu tòa, phân tán tại Đại Ngụy các nơi.

Trong đó một tòa, liền xây ở Vân Tiên phủ Đại Bi Thiền Viện bên trong.

Từ khi yêu nhân xuất hiện, Cố Ân cảm thấy cái đồ chơi này liền là yêu nhân cung hóa dây xích, chuyên môn cung cấp bị tẩy não thuần hóa yêu quái.

Còn trực tiếp kiến nghị Lệ tổng bắt, khiến cho hắn nắm hết thảy Độ Yêu tháp toàn hủy đi, lại đem bên trong yêu quái toàn giết chết.

Đương nhiên, tốt nhất mang theo chính mình cùng đi.

Không phải nghĩ đến đây đồ vật, hắn liền tâm thần có chút không tập trung, đêm không thể say giấc.

Đáng tiếc Lệ tổng bắt cự tuyệt.

Bởi vì mỗi một tòa Độ Yêu tháp, đều là do tăng ghi chép ti đề nghị, quá thường tự tấu lên, Lễ bộ truyền đạt cho Thánh thượng về sau, mới phê chuẩn kiến tạo.

Mong muốn dỡ bỏ, nhất định phải có chứng cứ rõ ràng.

Chỉ dựa vào yêu nhân một chuyện, chỉ sợ khó mà làm đến.

Cho nên, hắn cần Cố Ân tìm tới xác thực chứng cứ, mới có thể xuống tay với Độ Yêu tháp!

Cố Ân vẫn luôn nhớ ở trong lòng, dù sao...

Độ Yêu tháp bên trong nhiều như vậy có sẵn yêu quái, hắn là có chút trông mà thèm.

Sách

Chờ Nguyễn Vân Vi trở về, nhất định khiến nàng tranh thủ thời gian mang chính mình đi giết yêu quái.

Thần bộ phần lớn nhiệm vụ, liền là giải quyết bọn bộ khoái không giải quyết được yêu quái vụ án.

Tình cờ gặp được một chút chuyện bất bình, nàng mới có thể nhúng tay quản một chút.

Ai bảo nàng là chúng ta Vân Tiên quận kiêu ngạo đây.

Sắc trời cũng dần dần biến đến mờ nhạt, Cố Ân cùng Yêu Sương đồ vật cũng đều mua không sai biệt lắm, quay lại gia trang.

Cổng đã chất đống rất nhiều vật dụng hàng ngày, đều là các nhà thương hộ đưa tới.

Đến mức nha hoàn không có nhanh như vậy, người môi giới bên kia muốn làm thủ tục, nhanh nhất cũng phải sáng ngày mới có thể tới vị.

Cố Ân cũng là không vội, mấy ngày nay trước đem liền đi.

"Ta đều đến nhà, ngươi còn đi theo?"

Thanh Dao mím chặt khô nứt bờ môi, lại một lần nữa lập lại:

"Cố thiếu gia, tiểu thư nhà ta bản tính không xấu, chẳng qua là hơi có chút ngang bướng, xin ngài lòng từ bi, tha nàng lần này đi."

Đối với nàng này loại kiên nhẫn tinh thần, Cố Ân biểu thị tán thưởng.

Thế nhưng! Thế nhưng!

Sở dĩ chỉ bắt Diệp Khinh Khinh mà không bắt Thanh Dao, liền là muốn cho nàng trở về mật báo, nhường hỏa bốc cháy!

Có thể là nàng đầu óc thật sự là toàn cơ bắp, tình nguyện cùng chính mình một ngày, cũng không muốn lấy viết phong thư hồi trở lại đi cầu viện, Cố Ân đều có chút đau đầu.

"Ngươi tại điều này cùng ta hao tổn vô dụng."

Cố Ân hơi nhắc nhở một thoáng, nhưng lại không thể nhắc nhở quá rõ ràng.

Thanh Dao thở một hơi thật dài, cuối cùng không lại một lần nữa câu nói kia.

"Cố thiếu gia, tiểu thư nhà chúng ta lần này là ra cửa lịch luyện, nếu như hướng tông môn cầu viện, vậy đã nói rõ lịch luyện thất bại, không đến thời điểm then chốt, ta không muốn làm như vậy."

"Tiểu thư đối lần lịch lãm này rất chờ mong, nụ cười trên mặt cũng so ở nhà lúc nhiều rất nhiều, để cho nàng trở về, chỉ sợ so giết nàng còn khó chịu hơn."

"Mà lại trải qua lòng người hung hiểm về sau, tiểu thư kỳ thật đã có thay đổi, nàng thật đã đang từ từ thay đổi tốt hơn."

"Cải biến? A, ngươi chắc chắn chứ?" Cố Ân cười hỏi.

Thanh Dao cúi đầu xuống: "Mặc dù chỉ có một chút, nhưng xác thực cùng trước kia khác biệt, đổi lại trước kia, tiểu thư sẽ..."

Nàng không có tiếp tục nói hết, trước đó tại trong khách sạn, tiểu thư nghe được có người khoác lác, đều là chỉ mũi mắng người ta không hoà nhã.

Cho nên lần này Diệp Khinh Khinh xác thực so trước kia thu liễm rất nhiều.

"Cố thiếu gia, ngài cũng biết, tiểu thư nhà ta dù sao vừa mới trải qua loại sự tình này, tâm tình khó tránh khỏi có chút gợn sóng."

"Có thể hay không xem tại đêm hôm đó phương diện tình cảm, tha cho nàng một lần?"

Cố Ân trực tiếp đi vào cửa lớn, cũng không có ngăn cản nàng theo tới.

"Đêm hôm đó ta nhất nhìn nhiều mấy lần, đừng nói chuyện gì thể diện, các ngươi biết là ai làm sao?"

"Đã điều tra xong, là lúc không lấy."

"Người nào?"

"Một tên trộm, hắn sớm nhất trộm ngựa của chúng ta bán cho buôn ngựa con, sau đó còn trộm Tào thiếu gia bội ngọc giả truyền tin tức."

"Sai người đưa tới hai bầu rượu, không chỉ muốn nhân cơ hội làm bẩn tiểu thư, còn cố gắng hãm hại Tào thiếu gia."

Hả

Nghe làm sao là lạ?

"Truy các ngươi bảy người là..."

"Bọn hắn đều chiêu, nói là Tào thiếu gia để cho bọn họ đuổi theo, nhưng trên thực tế là lúc không lấy dùng Tào thiếu gia danh nghĩa làm rất nhiều chuyện xấu."

"Không chỉ có là chúng ta, Vạn An huyện những người khác cũng gặp tai vạ, cái gì mua đồ không trả tiền, tìm thợ rèn định chế đại lượng sắt móng ngựa, thậm chí còn uy hiếp một ít người giao ra thê nữ, quả thực là làm đủ trò xấu!"

". . ."

Cố Ân lại không phải lần đầu tiên đi Vạn An huyện, hắn mỗi lần đi nhà cô cô thời điểm, đều có thể nghe Tào gia nói xấu, chẳng qua là người khác biệt mà thôi.

Cho dù là lần này, hắn nghe được Mã tràng sự kiện kia liền có thể minh bạch, cái kia Tào Khôn không phải vật gì tốt.

Rõ ràng như vậy lời nói dối, đều nghe không hiểu?

Nếu dạng này, vậy hắn liền phải thật tốt cho Thanh Dao học một khóa.

Khục

Cố Ân ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi muốn cứu Diệp Khinh Khinh?"

Đúng

"Vô luận làm cái gì đều nguyện ý?"

Thanh Dao sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là rất mau trả lời ứng.

"Vậy thì tốt, trong ba mươi ngày, chỉ cần ngươi hoàn toàn phục tùng ta bất cứ mệnh lệnh gì, ta liền đem Diệp Khinh Khinh phóng xuất, trong lúc đó ta sẽ không bạc đãi nàng, ngươi có khả năng tùy thời đi thăm tù, thế nào?"

Lần này Thanh Dao nhưng không có lập tức đáp ứng, mà là do do dự dự nói:

"Ta. . . Ta, ngươi có khả năng đối ta làm bất cứ chuyện gì, nhưng. . . Thế nhưng có bội lương tâm đạo đức sự tình, ta không làm được."

"Có khả năng." Cố Ân gật đầu: "Ta sẽ không để cho ngươi đi giết người phóng hỏa, chẳng qua là làm một cái nha hoàn việc."

"Nhiều nhất nhường ngươi bảo hộ một thoáng an toàn của ta, giết giết yêu quái, đối kháng thích khách cái gì."

Nghe đến nơi này, Thanh Dao nhẹ nhàng thở ra, cười gật đầu.

"Chỉ cần Cố thiếu gia nói được thì làm được, ta không có vấn đề!"

Cố Ân mỉm cười, giơ tay phải lên nói: "Vậy ngươi phải nhớ kỹ, có đôi khi mệnh lệnh của ta sẽ rất kỳ quái, ngươi trước hết đi làm, sau đó lại hỏi vì cái gì."

"Nếu như ngươi đồng ý, vậy chúng ta vỗ tay vì thề."

Tốt

Thanh Dao vươn tay, cùng Cố Ân vỗ tay.

Ba

Khế ước thành lập.

"Đi nắm phía ngoài đồ vật đều chuyển vào đến, quy nạp chỉnh lý, ngày mai mới sẽ có mới nha hoàn tới."

"Được rồi Cố thiếu gia."

"Gọi ta là chủ nhân."

Thanh Dao hơi dừng lại, phản ứng vẫn là rất nhanh.

"Chủ nhân."

Sau khi nói xong, nàng mới hỏi: "Tại sao phải gọi chủ nhân, mà không là thiếu gia?"

"Bởi vì ta cao hứng."

"Được rồi, chủ nhân."

"Đi làm việc đi."

"Tuân mệnh, chủ nhân."

Cố Ân tâm tình vui sướng rời đi.

Mặc dù Thanh Dao không có phối hợp kế hoạch của hắn, nhưng thu hoạch một tên nghe lời xinh đẹp nha hoàn, cũng xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Sau đó hắn liền muốn tạo một cái mới chút chuẩn bị, nắm trước đó dự định tông môn nhân tuyển, đưa vào danh sách quan trọng.

Ngày mai vẫn phải đi án sát ti, nghỉ ngơi kết thúc, muốn đi làm.

Lúc không ta đợi nha.

...

Ta họ lúc.

Tên không lấy.

Sư phụ lên cho ta cái tên này, là vì để cho ta ghi nhớ 'Mười không lấy' quy củ.

Từ từ sư phụ sau khi chết, ta một mực đem này phần quy củ ghi ở trong lòng, chưa bao giờ vượt qua.

Có thể cái kia họ Tào gia hỏa, thế mà dùng xứng ngọc bị trộm làm lý do, nắm hết thảy hắn làm chuyện xấu, tất cả đều ỷ lại trên đầu ta?

Hừ ~ thù này ta nhớ kỹ, không quan trọng Cửu Luyện đường, nhìn ta về sau làm sao trộm chết các ngươi!

Thế nhưng buổi tối hôm nay, ta muốn làm một đại sự.

Trộm tổng bộ lệnh bài!

Cái đồ chơi này so Tri phủ quan ấn còn trọng yếu hơn, nhưng bây giờ lại treo ở một cái gọi Cố Ân Khí Huyết cảnh võ giả bên hông rêu rao khắp nơi, quả thực để cho ta trông mà thèm đây này.

Đương nhiên, đang trộm trước đó, ta phải quan sát một chút cái này gọi Cố Ân người.

Phía ngoài nghe đồn lưỡng cực phân hoá, có nói hắn tốt, cũng có nói hắn hỏng, ta muốn tận mắt nhìn một chút mới có thể điểm phân biệt thật giả.

"Liền là cái này, lớn cây phong, rất tốt phân biệt."

Lúc không lấy cấp tốc đi vào duy nhất một gian đèn sáng sương phòng bên trên, đưa lỗ tai nghe lén.

"Ngồi xuống."

"Đưa tay."

"Xoay quanh vòng."

"Đi! Kiếm về."

Có ý tứ gì?

Đêm hôm khuya khoắt huấn cẩu sao? Thật sự là kỳ quái yêu thích.

Lúc không lấy rón rén xốc lên mảnh ngói, sau đó nhìn lén lên bên trong tình cảnh.

Hắn thực lực không tính quá mạnh, chẳng qua là Khí Hải cửu trọng.

Nhưng hắn mười điểm am hiểu giấu kín khí tức, thuộc về là bản lĩnh giữ nhà, thậm chí liền một ít trảm suy cảnh võ giả đều khó mà phát hiện hắn.

"Nhường ta nhìn ngươi tại..."

Lúc không lấy nụ cười trên mặt trong nháy mắt tan biến, nhịp tim đều so bình thường nhanh vẫn chậm một nhịp.

Người xấu!

Tuyệt đối người xấu!

Vô cùng vô cùng hỏng người xấu!

Có thể làm ra loại sự tình này người, liền không khả năng là người tốt!

Bắt Đỗ Trường Đào khẳng định cũng là chó cắn chó, ngược lại không thể nào là vì làm việc tốt!

Ta. . . Ta. . . Ta nhất định cũng muốn trộm chết ngươi!

...

Trong phòng, Cố Ân uống vào Yêu Sương đảo trà, mặt mũi tràn đầy vui vẻ chi sắc.

Thanh Dao quả thật có thể làm đến hoàn toàn nghe theo, điểm này rất không tệ, hắn rất hài lòng.

Hiện tại vẫn là ngày đầu tiên, cường độ không thể quá lớn, phải từ từ tiến hành theo chất lượng.

Chờ qua mấy ngày lại để cho nàng đổi bộ y phục, về sau là có thể không cần y phục.

Ha

Cố Ân đem trong tay nước trà uống một hơi cạn sạch.

Hả

Bỗng nhiên, Cố Ân trong mắt lộ ra mấy phần không hiểu, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Vì cái gì chính mình trên nóc nhà, sẽ có ràng buộc đâu?

Bộp một tiếng, chén trà bị Cố Ân bóp nát, sứ trắng rơi lả tả trên đất.

"Yêu Sương, động thủ."

Không cần trả lời, Yêu Sương trong nháy mắt hiểu rõ Cố Ân ánh mắt ý tứ, lộng lẫy vừa mở, xông phá nóc phòng.

Thanh Dao nghe được tiếng động lập tức từ dưới đất đứng lên, đỏ bừng gương mặt cũng quay về như thường, hỏi:

"Chủ nhân, cần ta hỗ trợ sao?"

Cố Ân hơi do dự một chút, vẫn là quyết định để cho nàng cùng đi.

Yêu Sương động tác mới vừa rồi liền biểu thị thực lực đối phương không mạnh  có thể đánh bại, không cần mang chính mình chạy trốn.

Nhưng để cho an toàn, vẫn là để Thanh Dao đi một chuyến, nàng nói thế nào cũng là Khí Hải cảnh võ giả.

"Đi thôi, thành công bắt được lời, ban thưởng ngươi hai chân hành tẩu."

"Tuân mệnh! Chủ nhân!"

Thanh Dao trong mắt chiến ý nổi lên, chuyện đêm nay, nàng không muốn lại trải nghiệm lần thứ hai!

Người sống trên thế giới này, vẫn là muốn thẳng tắp dùng đi đứng bước đi, mà không phải cánh tay cùng khuỷu tay!.

---

Chương 93: : Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công

Chương 93: : Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công

Cây phong viện nhỏ, nóc nhà.

Thanh Dao cầm trong tay bảo kiếm, vươn mình đi lên, cảnh giác bốn phía hỏi:

"Yêu Sương tiểu thư, người đâu?"

"Mất đi."

". . ."

Vừa nhấc lên chiến ý trong nháy mắt bị một chậu nước lạnh dập tắt.

Thanh Dao trong mắt lộ ra không hiểu, nàng không có trì hoãn quá lâu đi, liền cùng Cố Ân hàn huyên hai câu, đối phương chạy nhanh như vậy sao?

Vẫn là nói thực lực cực cường, liền Yêu Sương tiểu thư đều lưu không được?

"Yêu Sương tiểu thư, người kia hình dạng thế nào?"

"Không thấy."

". . ."

Giờ khắc này, Thanh Dao có chút hoài nghi nóc nhà là có hay không có người.

Tăng thêm Cố Ân ác thú vị nàng đã thể nghiệm qua, nói không chừng liền là tại bắt các nàng làm trò cười.

Yêu Sương màu hổ phách con ngươi quét qua, liền biết nàng đang suy nghĩ gì, dùng ánh mắt ra hiệu nàng xem bên kia.

Thanh Dao theo ánh mắt của nàng nhìn lại, hai con ngươi chấn động, trông thấy nóc nhà có vài miếng ngói bị xốc lên, chồng chất vào.

Thế mà thực sự có người!

Mà lại nàng còn không có phát giác, thậm chí không biết đối phương nhìn lén bao lâu!

Gió lạnh thổi qua, Thanh Dao rùng mình một cái, có chút không rét mà run.

Nàng không phải thẹn thùng, mà là sợ hãi.

Nếu đối phương có loại bản lãnh này không bị phát hiện, đây cũng là mang ý nghĩa, đối phương có thể dễ dàng. . . Giết chết nàng nhóm!

Lúc này, Cố Ân không nghe thấy đỉnh đầu truyền đến chiến đấu thanh âm, đi ra phòng ngoài ngẩng đầu hỏi:

"Yêu Sương, tình huống như thế nào?"

"Thiếu gia, ta tìm không thấy người."

Hai người bọn họ nhảy xuống nóc phòng, một trái một phải đứng tại Cố Ân hai bên  chờ đợi hạ một đạo chỉ lệnh.

Thông qua lần này, trong lòng Thanh Dao đối Cố Ân độ tín nhiệm, tăng lên không ít.

Tìm không thấy?

Cố Ân nhướng mày, hắn vừa rồi ngửa đầu uống trà thời điểm, xác thực trông thấy có ràng buộc tại trước mặt lắc lư, còn giống như là màu đỏ.

Ánh mắt của hắn có khả năng trông thấy công pháp ràng buộc, nhưng không thể xuyên thấu qua chướng ngại vật trông thấy công pháp ràng buộc.

Trước đó có thể phát hiện Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm, là bởi vì hộp bản thân liền là kiếm phổ, cho nên hắn có thể trông thấy.

Lần này vì cái gì cũng có thể trông thấy?

Công pháp thành tinh, học được nhìn lén à nha?

Vẫn là nói. . . Người kia bản thân cũng là một bản công pháp?

Cố Ân suy nghĩ rộng mở trong sáng, quả nhiên, giang hồ to lớn, không thiếu cái lạ, hắn hôm nay thật sự là mở mắt.

Thùng thùng ~

Ngoài cửa truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập.

"Cố đại nhân, chúng ta nghe thấy bên này khác thường vang, ngài không có sao chứ?"

Từ khi ban ngày cái kia khởi sự kiện phát sinh về sau, bộ khoái lập tức liền an bài người tại phụ cận tuần tra, Yêu Sương phá vỡ nóc phòng thanh âm, đem bọn hắn hấp dẫn tới.

Đương nhiên, rất lớn nguyên nhân vẫn là Cố Ân ban ngày hào ném ngàn lượng, nhường bọn bộ khoái càng muốn phục vụ cho hắn.

"Thanh Dao, mở cửa."

Bộ khoái, thuộc về dòng chính lực lượng, rất nhiều chuyện đều cần bọn hắn phối hợp, Cố Ân tự nhiên muốn giữ gìn mối quan hệ.

Huống hồ người ta đêm hôm khuya khoắt còn tại ngươi bên nhà một bên tẫn chức tẫn trách tuần tra, không trả tiền Cố Ân đều không nỡ ngủ.

Két

Cửa sân mở ra, Cố Ân trên mặt nụ cười đi ra ngoài, bỗng nhiên khóe miệng cứng đờ, nhưng rất nhanh điều chỉnh xong.

"Ta bên này gặp được một con chuột, không có việc lớn gì, không cần lo lắng."

Bộ đầu hai tay ôm quyền: "Cố đại nhân không có việc gì liền tốt, vậy chúng ta rút lui, ngài có việc tùy thời chào hỏi chúng ta."

"Ừm! Chúng huynh đệ khổ cực, đêm hôm khuya khoắt còn đang đi tuần." Cố Ân quay đầu liếc mắt ra hiệu nói:

"Yêu Sương, lấy tiền."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương chậm rãi bước đến gần, từ trong ngực xuất ra một chồng ngân phiếu, nỗ lực nhận biết Cố Ân nói tới ai.

Phía ngoài bộ khoái vừa nhìn thấy ngân phiếu, con mắt đều đăm đăm, tất cả đều lộ ra nụ cười.

Bộ đầu bờ môi đều có chút làm, còn khách khí nói: "Không. . . Không cần Cố đại nhân, vì ngài hiệu lực là chúng ta chức. . ."

Lời còn chưa dứt, gió lớn ào ạt, Yêu Sương một cái bước xa một lần nữa đội ngũ cuối cùng nhất cái kia tên bộ khoái.

Ha ha, những người khác đang cười, ngươi dựa vào cái gì không cười?

Trong chớp mắt, mọi người căn bản phản ứng không kịp, Yêu Sương liền đã bắt lấy người kia, tại nắm đấm sắp vung ra đi lúc, Cố Ân hô nàng một tiếng.

"Yêu Sương, lưu một mạng."

Ầm

Nắm đấm đánh vào người kia phần bụng, mất đi năng lực chiến đấu.

Bộ đầu thần sắc sững sờ, bọn hắn không có đắc tội qua Cố Ân đi, vì cái gì đột nhiên động thủ?

"A? Hắn không phải Mã Tam!" Một tên bộ khoái hoảng sợ nói.

"Cái gì!"

Mọi người giật mình, vây sang đây xem, phát hiện xác thực không phải bọn hắn huynh đệ, mà là một cái chưa thấy qua người trẻ tuổi.

"Cố đại nhân, đây là. . ."

"Cái kia chạy mất chuột." Cố Ân từ dưới đất nhặt lên một tấm tản mát ngân phiếu đưa tới:

"Lần này không trách các ngươi, nhanh đi tìm một chút Mã Tam đi."

"Phải! Đa tạ Cố đại nhân!"

Bộ đầu thanh âm to, sắc mặt hổ thẹn, hắn lần thứ nhất thu ngân phiếu thu khó thụ như vậy.

Rõ ràng là lỗi lầm của bọn hắn, Cố Ân không chỉ không so đo, trả lại tiền trấn an bọn hắn, đời này cũng không có gặp được tốt như vậy cấp trên.

Quyết định, muốn vì Cố gia đời đời, xông pha khói lửa!

. . .

Chờ bắt mau rời đi, Cố Ân nhường Yêu Sương đem người áp đi vào, tâm tình thật tốt.

Thật sự là màu đỏ, hắn không có nhìn nhầm.

【  công pháp tên: Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công (đỏ) 】

【  đặc chất: Duy ta 】

Nói rõ: Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại bồng hao nhân.

Tự thân hộ thuẫn bị kích phá lúc, căn cứ 【  nội công 】 số lượng, thu hoạch được nhiều loại ngẫu nhiên tăng thêm trạng thái.

【  đặc chất: Tiêu Dao 】

Nói rõ: Chưa nghe xuyên rừng vỗ vào cành lá âm thanh, ngại gì ngâm rít gào lại từ đi.

Một thân một mình lúc, thu hoạch được cùng chân khí ngang nhau hộ thuẫn, cũng căn cứ 【  nội công 】 phẩm cấp, tăng lên tự thân tương ứng ngộ tính.

【  chủng loại: Nội công 】

Ách, ràng buộc hiệu quả có chút một lời khó nói hết.

Gia tăng ngộ tính đúng là một cái hiếm có điều mục, nhưng vấn đề là. . . Hắn không luyện nha.

Bất quá bản này màu đỏ công pháp xuất hiện, ngược lại để Cố Ân hiểu rõ cái gì.

Màu vàng kim công pháp ưu thế ở chỗ có được độc lập ràng buộc.

Mà màu đỏ công pháp tính đặc thù ở chỗ, nó có thể hiệp đồng mặt khác ràng buộc.

Tỉ như Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm liền có thể liền động kiếm pháp ràng buộc, quyển này liền có thể cùng nội công ràng buộc sinh ra liền động, ưu thế càng thêm rõ ràng.

Mặc dù quyển này Cố Ân cũng không là rất hài lòng, nhưng khẳng định còn sẽ có tốt hơn màu đỏ nội công.

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân không khỏi mong đợi dâng lên.

"Yêu Sương, hắn thực lực gì?"

"Nhìn không thấu."

"Nhìn không thấu?"

"Ừm." Yêu Sương gật đầu, chỉ trên mặt đất người nói: "Thiếu gia ngươi xem, trên người hắn có chữ viết."

Cố Ân kém chút coi là Yêu Sương cũng có thể thấy ràng buộc chữ viết.

Nhìn kỹ lại, phát hiện nàng nói là trên người đối phương hình xăm.

"Có lẽ là những chữ này nguyên nhân, nếu như ta nhắm mắt lại, thậm chí đều khó mà phát hiện hắn ngay tại dưới chân."

"Mà hắn vừa rồi dịch dung phương pháp, cũng hẳn là mượn dùng những văn tự này mới có thể làm đến."

"Lợi hại như vậy?"

Thanh Dao ngồi xổm người xuống, nhìn ra nhiều thứ hơn.

Làm môn phái đệ tử, nàng đối loại chuyện này xác thực càng hiểu một điểm.

"Tốt huyền diệu công pháp, này chút hình xăm cùng huyệt vị kinh mạch kêu gọi kết nối với nhau, có chút sai lầm đều sẽ phá hư thân thể cân bằng."

"Mà hắn thế mà có thể dẫn động chân khí bám vào tại hình xăm bên trên, nắm tự thân ngụy trang thành một đoàn chân khí, cho nên chúng ta mới vô pháp cảm ứng được hắn."

Lời này nghe đơn giản, nhưng phải biết, chân khí là lưu động.

Mà lại mỗi cái địa phương, thậm chí thành nam thành bắc chân khí nồng độ đều có nhỏ bé khác biệt.

Hắn lúc cần thời khắc điều chỉnh, mới có thể chân chính làm đến hoàn mỹ ẩn thân, đây cũng không phải là một sớm một chiều có thể luyện thành công pháp.

Cố Ân sờ lên cằm suy tư.

"Xem ra này người lai lịch không nhỏ, Thanh Dao múc nước, Yêu Sương giội tỉnh hắn."

"Được rồi, thiếu gia (chủ nhân).".

---

Chương 94: : Lúc không lấy

Chương 94: : Lúc không lấy

Ào ào ào!

Một chậu xuyên tim nước giếng đổ vào sau khi đi, lúc không lấy mãnh liệt ho khan vài tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân rét run, cấp tốc tỉnh lại.

Khụ khụ!

"Ngươi tên là gì?"

Lúc không lấy đều không thấy rõ người trước mắt là ai, vô ý thức trả lời:

"Ta là Cửu Luyện đường Tào Ngang, trong ngực có Tào gia bội ngọc, thức thời liền thả ta, không phải Cửu Luyện đường sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nói láo đối với một tên Tiểu Thâu tới nói, liền là bản năng phản ứng, há mồm liền ra.

"Ha ha, Tào gia tử đệ ra cửa tại bên ngoài, trên người bảo bối so với người đều đáng tiền, ngươi khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền một khối ngọc bội, lừa gạt ai đây?"

"Ngươi. . ." Cố Ân nhìn xem ngọc bội trong tay hỏi: "Là lúc không lấy đi."

Thân phận bị đâm thủng, lúc không lấy hơi có chút hơi khẩn trương, tay ở sau lưng chơi đùa cái gì, nghĩ muốn chạy trốn.

Bỗng nhiên, phía sau lưng của hắn vọt lên thấy lạnh cả người, nhịp tim như nổi trống, liền hô hấp đều biến đến cẩn thận từng li từng tí.

"Chớ lộn xộn, không phải tay của ngươi liền muốn cùng ngươi nói tạm biệt, trả lời vấn đề của ta."

"Là. . . là. . . ta là lúc không lấy."

Nhận thua.

Lúc không lấy nghĩ tới chính mình sẽ bị người ta tóm lấy, chẳng qua là không nghĩ tới, hắn sẽ bị cùng cảnh võ giả bắt lấy.

Hô

Cường trung tự hữu cường trung thủ, dùng lừa dối còn gặp biết lừa dối người.

Sư phụ, ta cho ngài mất thể diện.

"Tại sao tới tìm ta?"

"Nghe nói ngươi có một khối tổng bộ lệnh bài, bên ngoài đối mặt với ngươi đánh giá thật xấu mỗi thứ một nửa, ta liền muốn tự mình đến xem."

"Tốt như thế nào? Hỏng lại như thế nào?"

"Ta lúc không lấy, có mười không lấy, sẽ không trộm lấy chính nghĩa nhân sĩ tài vật."

"Ồ ~? Trộm cũng có đạo, ngươi vẫn là cái hiệp đạo?"

"Tính. . . Xem như thế đi."

Nghe nói như thế, bên cạnh Thanh Dao rất nghĩ thông khẩu hỏi chút gì đó, nhưng nàng nhịn được.

Bởi vì Cố Ân không phải Diệp Khinh Khinh, không cần nàng.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, nàng làm nhiều năm như vậy nha hoàn, lần thứ nhất không cần thay chủ nhân chùi đít.

Dĩ vãng đều là chủ nhân không ngừng phạm sai lầm, nàng không ngừng xử lý, đều thành quen thuộc.

Cố Ân đối lúc không lấy hứng thú nhiều hơn mấy phần, tiếp tục hỏi:

"Vậy ngươi vì cái gì tập kích bộ khoái?"

Lúc này lúc không lấy hơi ngừng dừng một cái, thất lạc nói: "Bởi vì các ngươi phát hiện ta giấu ở nóc phòng, ta không phục, liền dùng ngụy trang đón thêm gần các ngươi."

"Bộ khoái không có việc gì, ta đem hắn đặt ở nơi hẻo lánh, còn đóng quần áo."

《 Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công 》 là hắn duy nhất kiêu ngạo, cũng là sư phụ kiêu ngạo.

Hắn không muốn thừa nhận mình bị cùng cảnh giới võ giả phát hiện, tưởng rằng chính mình chỗ nào không ra, cho nên đi mà quay lại, một lần nữa.

Kết quả. . . Niềm kiêu ngạo của hắn bị người đặt tại dưới lòng bàn chân ma sát, lộ ra như thế hài hước.

Trong phòng an tĩnh mấy cái hô hấp, Cố Ân ngón tay tại trên bàn gõ, rất có tiết tấu.

"Ngươi muốn sống hay không?"

"Đương nhiên muốn!" Lúc không lấy phản ứng rất nhanh, lớn tiếng nói.

Cố Ân phát ra mời: "Vậy ngươi tới ta dưới tay làm việc đi."

"Tốt! Chỉ cần có thể mạng sống, ta lúc không lấy nguyện vì đầy tớ!"

Lời nói rất xinh đẹp, nhưng Cố Ân nhìn thoáng qua có thể thay đổi ràng buộc.

Chậc chậc ~

Căn bản đổi không được.

Nếu lúc không lấy nắm công pháp đâm ở trên người, cái kia bản thân của hắn tác dụng liền cùng gỗ lim hộp là giống nhau.

Có thể là, thiên hạ dưới mặt đất duy ta Vô Tướng công quyền sở hữu, còn chưa tới trong tay mình.

Cũng là mang ý nghĩa hắn nói tới nói, đều là nói láo!

Cố Ân đứng người lên, duỗi lưng một cái.

"Ha! ~ chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, ta chỉ cần ngươi thời gian ba năm, ba năm vừa đến liền thả ngươi tự do, ngày mai ta hỏi lại ngươi."

Lúc không lấy sững sờ, vội vàng nói: "Ta nguyện ý a! Ta thật nguyện ý!"

Cố Ân không để ý tới hắn, đối Thanh Dao nói: "Ngươi phụ trách trông giữ hắn, hắn có thể chết, nhưng nếu là chạy, ngươi liền thay tiểu thư nhà ngươi nhặt xác đi."

"Đúng!" Thanh Dao toàn thân run lên, nàng cảm giác Cố Ân thật có thể làm ra tới loại sự tình này.

"Yêu Sương, chúng ta đi nghỉ ngơi."

"Được rồi thiếu gia."

Chờ tiếng bước chân càng lúc càng xa, Thanh Dao mới hơi buông lỏng một điểm, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm lúc không lấy, không cho hắn rời đi tầm mắt của mình.

Lúc không lấy tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, lập tức nhỏ giọng nói: "Chúng ta hợp tác đi, ta nhìn thấy hắn nhục nhã ngươi hình ảnh, ngươi hoàn toàn không cần thiết giúp hắn a?"

"Không bằng giúp ta, ngươi biết bản lãnh của ta, ta có thể cứu ra tiểu thư nhà ngươi."

Lời nói này quả thật làm cho Thanh Dao sinh ra một lát dao động, nhưng rất nhanh, nàng liền kéo xuống một chéo áo, ngăn chặn lúc không lấy miệng.

Sau đó chặt chẽ nắm chuôi kiếm, ngồi ở trước mặt hắn.

"Ngươi như có dị động, ta nhất định chém ngươi."

". . ."

Thảo

Lúc không lấy trong đầu chửi rủa, hắn nghe sư phụ nói qua, có vài người sẽ đối với hãm hại chính mình người xấu sinh ra tình cảm.

Hắn vẫn cho là là lời nói vô căn cứ, không nghĩ tới trên thế giới thật có này loại đồ đần.

Ta nên làm cái gì nha, sư phụ, ngài trên trời có linh thiêng, lại dạy ta một chút đi.

Cùng lúc đó, một bên khác.

Hai người về đến phòng, cởi áo nới dây lưng.

Yêu Sương một bên hỗ trợ một bên nói: "Thiếu gia, nếu như ngươi ưa thích Thanh Dao có khả năng nhận lấy, không cần thiết làm nhục nàng tôn nghiêm."

Cố Ân nhẹ nhõm trả lời: "Ngươi đừng nhìn nàng mặt ngoài nghe lời, kì thực não có phản cốt, ta không thích loại nha hoàn này."

"Sở dĩ nhục nhã nàng, một là xem ở nàng trung tâm hộ chủ mức, cho nàng một cơ hội, thứ hai đâu, là vì khiến người khác biết, ta có đam mê này."

Đối phó không có chút nào sơ hở kẻ địch, duy nhất phương pháp liền là để hắn chết.

Nhưng nếu như một người có sơ hở, vậy thì dễ làm rồi.

Ưa thích tiền, liền đưa tiền.

Ưa thích vật, liền đưa vật.

Ưa thích nữ nhân, cam đoan ngươi có thể hàng đêm sênh ống tiêu, mỗi ngày đều không mang theo giống nhau.

Cố Ân cũng không có ý định cùng Vân Tiên phủ hết thảy thế gia là địch.

Vĩ đại danh ngôn, đối kháng cái này chủ nghĩa phong kiến, liền phải đánh một nhóm, kéo một nhóm, hiệu quả mới tốt.

"Phải không?" Yêu Sương thay Cố Ân thay đổi áo ngủ: "Cái kia thiếu gia ngươi là giả vờ có đam mê này?"

"Không, ta thật có."

. . .

Dưới bóng đêm, Đỗ gia trạch viện.

Bình thường coi như đến tối, Đỗ gia bên trong cũng sẽ rất náo nhiệt.

Có thể là hôm nay, trong phủ trên dưới đều tràn ngập một cỗ khí tức nghiêm nghị, đám người hầu liền cười đều không dám cười một thoáng.

Trong đường, một tên tuổi già sức yếu, tóc mai điểm bạc lão giả ngồi tại ở giữa, một hít một thở ở giữa tràn đầy uy nghiêm.

"Còn bang thân thể thế nào?" Đỗ Như Hải trầm giọng hỏi.

"Hồi lão thái gia, lão gia mệnh là bảo vệ, nhưng. . . Ai ~ "

Ba

Lan can vang vọng.

"Kẻ này thật là lòng dạ độc ác nha! Ta Đỗ gia cùng ngươi không oán không cừu, dám hạ độc thủ như vậy!"

Mọi người cúi đầu xuống, không dám trả lời, phu nhân tiếng nức nở đều nhỏ mấy phần.

"Nguyên Chỉ Huy sứ nói thế nào?"

"Vân Sư Vệ truyền đến tin tức, Nguyên Chỉ Huy sứ bảy ngày trước mang binh đi Yên Hà sơn mạch, dự tính hai ngày sau trở về."

"Vậy thì tốt, hai ngày này đều an phận điểm, đừng để cái thằng kia nắm được cán  chờ Nguyên Chỉ Huy sứ trở về, liền là tử kỳ của hắn!"

Đúng

Đỗ Như Hải thở một hơi thật dài, nâng chung trà lên vừa mới chuẩn bị uống một ngụm, lại hỏi: "Hắn hôm nay làm cái gì?"

"Mua gia dụng, mua nha hoàn, còn. . . Còn bắt Huyền Kiếm phái chưởng môn nữ nhi."

". . ."

Lần này Đỗ Như Hải hiểu rõ, Cố Ân không phải nhằm vào bọn họ Đỗ gia, mà là điên rồi.

Hắn làm sao có thể cùng một người điên phân cao thấp đây.

"Đi, an bài cho hắn nha hoàn nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động, lại thư một phong mang đến Huyền Kiếm phái, ta muốn khiến cho hắn chết không có chỗ chôn!"

"Tuân mệnh!".

---

Chương 95: : Không lấy Nhật Nguyệt

Chương 95: : Không lấy Nhật Nguyệt

Ngày kế tiếp Thiên Minh.

Cố Ân cùng Yêu Sương như thường ngày đúng giờ rời giường, trong sân các luyện các.

Hôm qua bọn hắn nghỉ ngơi không sai.

A

Thiên Thượng Địa Hạ Duy Ngã Vô Tướng Công ràng buộc có thể kích hoạt lên?

Cố Ân nhếch miệng lên, hướng bên phải sương phòng đi đến, Yêu Sương không nhanh không chậm bắt kịp.

Đẩy cửa ra, Thanh Dao y nguyên ngồi nghiêm chỉnh, không dám có một tia lười biếng.

Trái lại lúc không lấy, không chỉ đang ngáy, khóe miệng còn có nước miếng chảy ra.

Còn giống như tại bẹp lấy miệng nói cái gì chuyện hoang đường, nhưng nghe không rõ ràng.

"Chủ nhân." Thanh Dao thỉnh an.

"Ừm, khổ cực, ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Đúng

Đi qua hôm qua, Thanh Dao dùng thuận tay rất nhiều.

Cố Ân đá đá lúc không lấy, đem hắn đánh thức.

"Ừm ~ sư phụ! Ta không có lười biếng, ngài nói lời ta đều..."

Lúc không lấy ung dung tỉnh lại, ý thức rõ ràng, trông thấy Cố Ân vừa mới chuẩn bị nói cái gì, Cố Ân liền trước giờ nói:

"Yêu Sương, mở trói."

Yêu Sương tiến lên cởi ra sắt trêu chọc, lúc không lấy trong mắt tràn ngập mờ mịt, hỏi: "Ngươi. . . Ngươi muốn thả ta đi?"

Hắn thật vất vả quyết định, nghe từ trong mộng sư phụ vì Cố Ân hiệu lực ba năm.

Kết quả hiện tại cứ như vậy đem hắn thả à nha?

"Làm cái gì mộng đẹp đâu, ngươi không phải đã đáp ứng ta sao?"

"Ta. . . Ta đã đồng ý sao?" Lúc không lấy càng mộng vòng, hắn không phải ở trong mơ đáp ứng sao?

Làm một tên võ giả, hắn vẫn có thể phân rõ ràng mộng cảnh cùng hiện thực.

Chẳng lẽ nói là chuyện hoang đường thời điểm?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát.. . Không muốn.

Nếu đáp ứng, vậy còn nghĩ những thứ này làm gì.

Lắc đầu, lúc không lấy xem nói với Cố Ân: "Ta xác thực sẽ đáp ứng ngươi, nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng điều kiện của ta."

"Nói một chút."

"Ta sẽ không xúc phạm mười không lấy quy củ."

"Thế nào mười không?"

"Không lấy lão giả tiền tài, không lấy đứa bé học phí, không lấy bệnh hoạn tiền xem bệnh, không lấy nữ tử đồ cưới, không lấy nam tử lễ hỏi."

"Không lấy chính nghĩa hiệp sĩ vật, không lấy võ giả binh khí, không lấy người khác danh tiết, không tùy ý lấy hắn tính mạng người."

Cố Ân suy tư, đằng sau này hai có chút ý tứ.

Không lấy người khác danh tiết, dùng lúc không lấy dịch dung năng lực, hủy tên người tiết như là uống nước đồng dạng dễ dàng.

Không tùy ý lấy hắn tính mạng người, nhiều 'Tùy ý' nhị chữ, cho thấy bọn hắn này nhất mạch không tính cổ hủ.

"Còn có một cái không lấy đâu?"

Lúc này mới chín cái đây.

Lúc không lấy hơi do dự một chút, mới phun ra bốn chữ.

"Không lấy... Nhật Nguyệt."

Sở dĩ lưỡng lự, là bởi vì lúc không lấy cũng không có tìm hiểu được ý tứ của những lời này.

Sư phụ còn chưa tới nhớ kỹ bàn giao, liền buông tay nhân gian.

Nhưng hắn y nguyên ghi nhớ 'Mười không lấy' quy củ, chưa bao giờ vượt qua nửa bước.

Cố Ân nghe không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng không có hỏi.

"Có khả năng, sẽ không để cho ngươi vi phạm này mười đầu quy củ, đứng lên đi."

Tốt

Không có Lục Phiến môn sắt trêu chọc, lúc không lấy bỗng cảm giác một thân dễ dàng, vỗ vỗ tro bụi, nịnh nọt cười cười.

"Cố thiếu gia, có thể nói cho ta biết, ngài là thế nào phát hiện được ta sao?"

Nguyên bản hắn còn có chút còn nghi vấn, nhưng vừa rồi nói chuyện phiếm khiến cho hắn xác định, phá giải hắn công pháp người không phải cái kia hai tên nha hoàn.

Mà là trước mắt vị này chỉ có khí huyết cảnh võ giả thiếu gia, Cố Ân.

"Muốn biết?"

"Ừm ừm!" Lúc không lấy điên cuồng gật đầu.

"Ba năm sau nói cho ngươi." Cố Ân vỗ nhẹ bờ vai của hắn: "Hiện tại đi giúp ta làm việc đi."

Lúc không lấy lôi kéo nghiêm mặt, lập tức lại nở nụ cười.

"Được thôi, ba năm liền ba năm, nói đi, cần muốn ta giúp ngươi trộm cái gì?"

"Tạm thời không cần ngươi trộm đồ, giúp ta đi nghe trộm một thoáng tin tức, không tính vi phạm quy củ a?"

"Không tính, đi nghe trộm người nào?"

"Cơ gia."

...

Sắc trời sáng choang  ấn xem xét ti.

"Hạ quan Hồ Cổ, Hỗ Duy, tham kiến Cố đại nhân."

Cố Ân cùng Yêu Sương vừa tới cửa, liền trông thấy tả ti phó Hồ Cổ cùng với phải ti phó Hỗ Duy, mang theo án sát ti một đám quan viên đứng tại sân nhỏ hai bên, cho hắn tới cái nghi thức hoan nghênh.

Nghỉ ngơi kết thúc, hôm nay người xác thực so với lần trước muốn nhiều rất nhiều.

Cố Ân cũng không luống cuống, hai tay thả tại sau lưng, từng cái gật đầu ra hiệu, đi đến phần cuối sau dừng lại quay người.

"Các vị tốt, tại hạ Cố Ân, dù chưa tại án sát ti nhậm chức, nhưng Phụng Lệ tổng bộ mệnh lệnh tới đây xem xét xử lý."

"Ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, có rất nhiều chỗ nào không hiểu còn cần các vị hỗ trợ, mong rằng các vị đến lúc đó cho cái chút tình mọn, cắt chớ từ chối."

"Đương nhiên, ta có cái gì làm được không đúng chỗ địa phương, đoàn người cũng có thể nói thoải mái, ta thích nghe nhất đề nghị, đều rõ chưa?"

"Ây. . . Hiểu rõ, hiểu rõ!"

Dưới đáy một đám quan viên xuất mồ hôi trán, ngươi mới đến liền bắt Đỗ Lang Trung cháu trai, đả thương Vân Sư Vệ Thiên hộ.

Nếu là ở lâu, không chừng còn tài giỏi xảy ra chuyện gì đây.

Đề nghị? Bọn hắn còn muốn sống đến về hưu đây.

Dứt lời, mọi người tán đi làm việc, tả hữu ti phó theo sau lưng Cố Ân, đi vào án sát ti phòng khách.

Hai người bọn hắn trong lòng có Quỷ, so bên ngoài đám người kia đều muốn sốt sắng.

"Ai nha!"

Tả ti phó Hồ Cổ bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Cố đại nhân, hạ quan vừa vừa nghĩ ra, Nam Nhất đường phố có tòa nhà án sát ti tòa nhà không người ở lại."

"Dùng thân phận của ngài ở viện nhỏ thật sự là quá ủy khuất, đây là hạ quan sơ sẩy, hiện tại liền sắp xếp người nắm tòa nhà thu thập một chút."

Hắn vừa mở miệng, phải ti phó Hỗ Duy cũng nói: "Cố đại nhân, hạ quan cũng nhớ tới  ấn xem xét ti trước đây không lâu tra được một tên tham nhũng quan ngũ phẩm thành viên."

"Trong nhà tranh chữ đồ cổ, mỹ quyến nha hoàn phong phú  ấn xem xét ti không bỏ xuống được, không biết có thể hay không tạm đặt ở Cố đại nhân nhà kiểm kê kiểm kê?"

Nghe hai người bọn họ, Cố Ân cười một tiếng.

"Ha ha, hai vị, nơi này cũng không có người ngoài, ta liền đi thẳng vào vấn đề nói."

"Thỉnh Cố đại nhân chỉ rõ." Hồ Cổ Hỗ Duy cung hạ eo.

"Các ngươi điểm này sự tình, chỉ cần đừng quá mức náo chết người, ta không quan tâm."

Cố Ân đi đến chính giữa đại sảnh ở giữa cao ghế dựa ngồi xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn.

"Nhưng án sát ti là Đại Ngụy án sát ti, ta không hy vọng ta ở trong lúc đó có người bằng mặt không bằng lòng, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ."

"Nếu để cho ta tra được..."

Rống hô!

Yêu Sương thân bên trên tán phát ra Hổ Uy cùng phong áp, trước mặt hai người bịch một tiếng quỳ xuống.

"Khám nhà diệt tộc cũng chính là trong chớp mắt sự tình, nhìn hai vị khắc ghi trong lòng, chớ có sai lầm."

"Nhất định! Nhất định!" Hồ Cổ Hỗ Duy luôn miệng nói.

Cố Ân hài lòng cười một tiếng, nói: "Tốt, đứng lên đi, cầm chút quyển án tới."

"Phải! Không biết Cố đại nhân muốn nhìn loại kia quyển án?"

"Các ngươi lấy cái gì, ta nhìn cái gì."

"Hiểu rõ!"

Hai người cuống quít rút đi, đi vào ngoài phòng mới phát hiện, mồ hôi lạnh đã xâm quần áo ướt, dính tại trên da mặt.

Liếc nhau, đều có thể thấy trong mắt đối phương sợ hãi.

"Làm sao bây giờ? Lấy cái gì quyển án đi qua?"

"Ta làm sao biết."

Làm quan nhiều năm như vậy, bọn hắn rất rõ ràng, cái này là một lần khảo nghiệm.

Nếu như Cố Ân không hài lòng, vậy bọn hắn đời này có lẽ sẽ chấm dứt.

Hồ Cổ duỗi ra ba ngón tay, nhỏ giọng hỏi: "Cái này thế nào?"

Hỗ Duy con ngươi co rụt lại, hô hấp dồn dập.

"Ngươi. . . Ngươi, Cơ gia không phải nhường ngươi tiêu hủy sao?"

"Ta là muốn tiêu hủy tới, nhưng bọn hắn cho tiền quá nhiều, ta tại Hoa Nguyệt lâu ngủ ba ngày ba đêm, trở về liền đem việc này quên, vừa mới bị dọa đến nghĩ tới."

"Một phần vạn Cơ gia tra được chúng ta làm sao bây giờ?"

"Trước sói sau hổ, không bằng đánh cược một lần."

"Hồ huynh Đại Nghĩa, ngươi đi đi, nếu như có gì ngoài ý muốn, ngươi thê tử ta nuôi dưỡng."

"Ách, quên nói cho hỗ huynh, Cơ gia sau này phái người hỏi qua việc này, ta nói ngươi đã hỗ trợ đốt rụi."

Móa.

---

Chương 96: : Nếu không phải cái gì?

Chương 96: : Nếu không phải cái gì?

Đại Ngụy mỗi một tòa quận trưởng phủ, đều sẽ có ba cái trọng yếu nhất bộ môn.

Bố Chính sứ ti, chủ chưởng dân chính.

Đề hình án sát ti, chủ chưởng tư pháp.

Đô chỉ huy sứ ti, chủ chưởng quân sự.

Mà quận trưởng phụ trách thống lĩnh toàn cục, điều động các bộ.

Nhưng trên thực tế tình huống hơi có chút khác biệt.

Quận trưởng chân chính có thể quản khống địa phương, chỉ có Bố Chính sứ ti, còn lại hai cái bộ môn hắn trên danh nghĩa có khả năng quản, nhưng trên thực tế khó mà nhúng tay.

Tỉ như đề hình án sát ti, cái ngành này chức trách tổng kết lại liền mười hai cái chữ.

Sửa chữa quan tà, tập gian bạo, bình tụng ngục, rửa oan ức.

Cho nên án sát tư trực thuộc lãnh đạo, vẫn luôn là Lục Phiến môn, cũng chính là nơi đó thần bộ.

Đây cũng là vì cái gì các đại thế gia đều muốn thần bộ cái danh hiệu này một trong những nguyên nhân.

Mà Đô chỉ huy sứ ti liền càng đơn giản hơn, binh sĩ luôn luôn chỉ nghe thượng cấp mệnh lệnh, có đôi khi cách cái hai ba tầng đều không nhất định có thể ra lệnh cho động.

Mà lại binh sĩ đều là trú đóng ở ngoài thành, ngoại trừ địa phương đặc thù, trên cơ bản đều có thể tự cấp tự túc.

Quận trưởng nếu như muốn điều quân, Chỉ Huy sứ đồng ý tự nhiên có khả năng, Chỉ Huy sứ không đồng ý, hắn cũng không có cách nào.

Nhiều nhất vạch tội hắn một bản, không đau không ngứa.

Chính vì vậy, từng cái quận trưởng phủ quận trưởng tình huống đều hơi có sự khác biệt.

Nguyễn gia đối Vân Tiên phủ lực khống chế được cho là rất tốt.

Cho nên, Nguyễn Phong Hoa tại phát hiện Cố Ân làm sự tình về sau, cũng không có can thiệp.

Nếu là Lệ lão cùng nữ nhi đều công nhận người, hắn cũng nguyện ý vì chi lật tẩy.

Sắc trời dần tối, Thái Dương ngã về tây.

Cố Ân tiến vào án sát ti liền cũng không có đi ra, cơm đều là ở bên trong ăn.

Hắn thậm chí mơ hồ cảm thấy hai người này có phải hay không tại tùy thời trả thù, cầm nhiều như vậy quyển án tới.

Phải mệt chết hắn?

Nhưng Cố Ân vẫn là nhẫn nại tính tình, một chút tất cả đều xem xong.

Bởi vì nội dung phía trên xác thực có ích, đặc biệt là có một quyển ố vàng đốt cháy khét quyển án.

Hô

Hít sâu, Cố Ân nắm 【  Bình Lương trang diệt tộc án 】 quyển án vung trên mặt đất, phía dưới hai người thuần thục lần nữa quỳ xuống.

"Này phần quyển án thần bộ nhìn qua?"

"Không có. . . Chưa có xem."

"Vì cái gì không cho nàng? Hoặc là cho quận trưởng  dựa theo quy định, không phải hẳn là bọn hắn che ấn mới có thể thu nhập sao?"

Hai người đem đầu chôn thấp, Hồ Cổ nói: "Ti chính che ấn, cũng có thể thu nhập trong kho."

Nghe nói như thế, Cố Ân mới nhớ tới, hỏi: "Đời trước án sát ti ti chính đâu?"

"Lên chức."

"Ồ? Thăng đi đâu rồi?"

"Thái Thường tự tự thừa."

". . ."

Ti chính chức quan phần lớn vì theo Ngũ phẩm, mà Thái Thường tự tự thừa là chính lục phẩm.

Theo lý mà nói hẳn là hàng, nhưng đi kinh sư nhậm chức khẳng định tính thăng.

Nhưng vấn đề là...

Cơ gia lão gia tử là quá dài tự thiếu khanh.

Án sát ti ti chính, lại có thể là người Cơ gia?

Nguyễn Vân Vi mặc dù là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng cũng không đến mức ngốc đến loại trình độ này.

Đoán chừng là bị lừa, khả năng liền Nguyễn quận trưởng đều bị mơ mơ màng màng.

Tê

Cố Ân lần này cuối cùng nghĩ rõ ràng, Lệ tổng bắt vì cái gì cho mình lệnh bài, vì cái gì để cho mình tới án sát ti.

Tinh khiết cục diện rối rắm a!

Cố Ân một hồi đau răng, tương đương với lập trình viên ngày đầu tiên đi làm, liền tiếp nhận thỉ sơn dấu hiệu, chỉ có thể một chút cứng rắn gặm.

"Ai ~ vậy cái này phần quyển án làm sao có đốt cháy khét dấu vết, lúc này mới nửa năm, khoảng cách thiêu huỷ kỳ còn rất xa."

"Ây. . . Là hạ quan không cẩn thận cầm nhầm, thấy sắp đốt cháy, liền nhặt được ra tới, thỉnh đại nhân trách phạt."

Hồ Cổ nói xong, một bên Hỗ Duy nhìn hắn một cái.

Cái gì đi Hoa Nguyệt lâu quên, rõ ràng là ngươi đốt tới một nửa lương tâm phát hiện không đốt, ngay cả ta đều lừa gạt.

Hừ

Đã nói xong chúng ta cùng một chỗ ăn hối lộ trái pháp luật, tiêu dao khoái hoạt, ngươi làm sao vụng trộm làm lên quan tốt.

Ta khinh bỉ ngươi!

"Được rồi, đi nắm tương quan quyển án đều chuẩn bị một chút, ta ngày mai xem."

"Đại nhân, cái này là toàn bộ, mặt khác mấy quyển đều bị tiền nhiệm ti chính thiêu hủy."

"Vật chứng cùng khẩu cung cũng đều không có à nha?"

"Không có."

"Người sống sót..."

"Chết rồi."

". . ."

Cố Ân dựa vào phía sau một chút, hai mắt vô thần.

Nguyễn Vân Vi, ngươi mau trở lại đi, này sống thật không phải là người làm a!

...

Một lúc lâu sau kinh An phủ, Nguyễn Vân Vi hắt hơi một cái.

Khoảng cách quá xa, oán niệm truyền đạt kéo dài một chút.

"Nguyễn Thần Bộ không phải là cảm lạnh đi, ha ha ha!"

"Yên tâm, ngươi chết ta cũng sẽ không lạnh."

"Ách ha ha ha! Ngươi vẫn là trước sau như một trực tiếp a, tới! Uống rượu!"

Nguyễn Vân Vi không có cự tuyệt, nâng chén đối ẩm.

Nàng mặc dù không thích này loại không khí, nhưng trưởng công chúa mời, nàng không có cách nào cự tuyệt.

Đúng vậy, trưởng công chúa hôm nay tại hoàng cung Quan Thiên điện mở yến, mở tiệc chiêu đãi nhiều vị kiệt xuất tài tuấn, cảm tạ bọn hắn vì Đại Ngụy tận tâm tận lực, vì nước phân ưu.

Tới có mười mấy người, tuổi tác cũng không lớn, nhưng quan cũng không nhỏ.

Nhỏ nhất quan cũng là Quốc Tử giám ti nghiệp, chính lục phẩm, những người khác không phải so với hắn đại quan, liền là cha so với hắn ưu tú.

Dùng Nguyễn Vân Vi gia thế trong này, cũng chỉ có thể bài thê đội thứ hai.

"Trưởng công chúa đến ~!"

Thái giám lanh lảnh tiếng nói âm vang lên, Quan Thiên trong điện, tất cả mọi người đều đứng dậy, dù cho uống mơ hồ cũng sẽ bị người bên cạnh kéo dậy.

Rất nhanh, một vị đi lại nhẹ nhàng, lấy Nghê Thường phượng y cô gái trẻ tuổi đi vào điện bên trong.

"Tham kiến trưởng công chúa!" Mọi người hô to.

Đại Ngụy Hoàng Đế Ngụy Cao Chiêm năm nay mười bốn tuổi, An Nguyệt trưởng công chúa Ngụy Nhược Nguyệt cũng bất quá mười bảy tuổi tuổi trẻ.

"Bản cung tới chậm, hoàng đệ lưu ta chơi nhiều sẽ cờ, lời đầu tiên phạt một chén hướng chư vị bồi tội."

Ngụy Nhược Nguyệt đoan trang nói xong, uống một mình một chén, mọi người vỗ tay.

Chờ tiếng vỗ tay ngừng, giữa sân địa vị cao nhất Tiểu vương gia mở miệng nói: "Nếu trưởng công chúa tới, vậy chúng ta liền chính thức mở yến đi!"

Đúng

Ngụy Nhược Nguyệt ngồi xuống về sau, những người khác mới ngồi xuống.

Nàng khẽ thở dài một cái, nói: "Chư vị đều là ta lớn ngụy nhân tài trụ cột, hôm nay không cần câu thúc những cái kia lễ nghi phiền phức, để cho chúng ta thoải mái nâng ly, không say không nghỉ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẫn phải là Tiểu vương gia nói: "Trưởng công chúa đều nói như vậy, vậy chúng ta liền buông lỏng một điểm đi, người nào có gì vui đề một câu."

"Đi tửu lệnh như thế nào?"

"Lại đi tửu lệnh? Chơi chán."

"Cái kia. . ."

Bầu không khí bắt đầu náo nhiệt lên, nhưng Nguyễn Vân Vi chỉ cảm thấy ồn ào, nàng một mình phẩm tửu, ngơ ngác nhìn chính giữa tinh không.

Quan Thiên điện là yến thính, vuông vức, nhưng đỉnh chóp chạm rỗng.

Phía dưới đối ứng có tòa đột xuất ao nước, cùng bàn rượu ngang bằng, có thể đem đỉnh đầu trăng sao hoàn toàn phản chiếu ở trong nước.

Trước kia nơi này là lục đế thích nhất yến thính, bởi vì trong nước hồ sẽ có vũ nữ tràn đầy múa, như là cửu thiên chi thượng tiên nữ tại Ngân Hà bên trong uyển chuyển nhảy múa, cực kì đẹp đẽ.

Hiện tại không có, bất quá tinh không cũng nhìn rất đẹp.

Ta nhớ được, Cố Ân...

"Nguyễn Thần Bộ? Thần bộ? Vân Vi!"

"A! Gọi ta phải không?"

"Ha ha ha!" Mọi người vui cười, Tiểu vương gia càng là trêu ghẹo nói: "Ngươi đi như thế nào thần, không phải là đang suy nghĩ nam nhân đi."

Nguyễn Vân Vi hiếm thấy không có phản bác, bởi vì nàng thật đang suy nghĩ.

"Gọi ta làm gì?"

"Gọi ngươi trước làm một câu thơ."

"Ta? Làm thơ?" Nguyễn Vân Vi chỉ mình, không thể tưởng tượng nổi hỏi.

"Đúng a, chúng ta thương lượng xong, đoàn người thay phiên làm thơ, một bài muốn so một bài tốt, người nào không thể nói liền uống rượu, ai nói quá tốt, những người khác liền uống rượu, sau đó đổi vị kế tiếp."

"Cắt ~ ta uống rượu!"

Nguyễn Vân Vi rất có tự mình hiểu lấy, nàng nơi nào sẽ làm cái gì thơ a.

Ngược lại trong hoàng cung rượu mùi vị không tệ, nhiều uống một chén kiếm một chén.

Một vòng lại một vòng đi qua, qua ba lần rượu, không ít người đã vựng vựng hồ hồ.

Không cần khí huyết cùng chân khí giải rượu, đại gia toàn bằng tố chất thân thể.

"Nấc ~ Vân Vi, nấc ~ lại đến ngươi, không được liền nhận thua đi."

"Ha ha, ta mới không nhận thua đây."

Nguyễn Vân Vi lảo đảo đứng người lên, dự định lại uống một chén.

Bỗng nhiên, nàng nhìn về phía trong ao trăng sao, nghĩ đến cái gì, cao giọng nói:

"Say sau không biết Thiên tại nước! Cả thuyền thanh mộng... Ép! Tinh! Sông!"

Hiện trường yên tĩnh như chết, chỉ có thanh đồng chén rượu rơi xuống mặt đất leng keng tiếng.

Tầm mắt mọi người đều tập trung ở điện bên trong ao nước bên trên, an tĩnh chờ đợi Nguyễn Vân Vi câu tiếp theo.

Có thể qua rất lâu, đều không thanh âm truyền đến, Tiểu vương gia mới nhịn không được hỏi:

"Câu tiếp theo đâu?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi nào biết được câu tiếp theo, nàng nghe Cố Ân nói chuyện hoang đường nghe được.

"Ha ha! Tình cờ nhặt được, không đáng nhắc đến, ta uống rượu!"

Nàng nghĩ như thế lấp liếm cho qua, nhưng những người khác lòng ngứa ngáy, mười điểm khó chịu.

"Thật không có câu tiếp theo?"

"Không có không có, đừng hỏi á."

Nguyễn Vân Vi khoát tay, lại uống một chén.

Nàng khó tiếp thụ đại gia mong đợi ánh mắt, giả say tự mình uống rượu.

Nhưng trong điện vẫn là hết sức an tĩnh, tất cả mọi người yên lặng uống một chén, bởi vì bọn hắn tiếp không lên Nguyễn Vân Vi thơ.

Lúc này, Ngụy Nhược Nguyệt nhìn ra Nguyễn Vân Vi xấu hổ, ra tay giúp đỡ giải vây.

"Nguyễn Thần Bộ, bản cung nghĩ nghe ngươi nói nói bắt yêu sự tích  có thể hay không ngồi bên cạnh ta tới?"

"Được. . . Tốt."

Nguyễn Vân Vi đứng dậy hướng nàng đi đến, Ngụy Nhược Nguyệt cũng không có tự cao tự đại, đứng lên đưa tay nghênh đón.

Đại Lý Ti Khanh cháu, Lệ Chính Xuyên chi đồ, Lục Phiến môn miêu căn chính hồng thần bộ, tương lai tổng bộ đầu, nàng tự nhiên muốn thật tốt đối đãi.

Nhìn xem dáng dấp của nàng, Nguyễn Vân Vi chợt thấy tửu kình cấp trên, lại tới một câu:

"Vân Tưởng y phục, Hoa Tưởng Dung."

"Gió xuân phật hạm, sương hoa nồng."

"Nếu không phải. . . Nếu không phải. . ."

Nguyễn Vân Vi chậm chạp không nói câu tiếp theo, đại điện liền truyền đến từng đạo chuột nghiến răng thanh âm.

Nhìn kỹ, nguyên lai là bọn hắn giận đến cắn răng thiết thực.

Cuối cùng, bọn hắn nhịn không được, Tiểu vương gia đột nhiên nổi lên, hét lớn một tiếng:

"Nếu không phải cái gì! Ngươi mau nói a! Bổn vương van cầu ngươi được hay không!"

Xem bọn hắn này cấp khiêu chân dáng vẻ, Nguyễn Vân Vi nhếch miệng lên, tiếp tục giả vờ say, còn hướng trưởng công chúa bên kia nhích lại gần.

Ai ngờ Ngụy Nhược Nguyệt mắt bốc Tinh Quang, cười như rực rỡ, mong đợi hỏi một câu.

"Nếu không phải cái gì?"

". . .".

---

Chương 97: : Lửa cháy, họa lên

Chương 97: : Lửa cháy, họa lên

Đánh chết Cố Ân cũng không nghĩ đến, hắn tại án sát ti nỗ lực công tác đến rụng tóc thời điểm.

Nguyễn Vân Vi đang ở kinh sư, sao chép hắn sao chép thi từ, trang cái lớn.

Không chỉ nhường tất cả nam nhân giận đến nghiến răng nghiến lợi, còn thu được trưởng công chúa ưu ái.

Thậm chí đêm nay còn bị yêu cầu cùng hắn cùng ở một phòng, ngủ cùng giường, cùng giường chung gối!

Cướp đi nguyên bản thuộc về hắn chi nhánh nhiệm vụ.

Lúc rạng sáng, Cố Ân bỗng nhiên mở mắt, mơ hồ cảm giác được chính mình mất đi cái gì.

Duỗi tay sờ xoạng một phiên, vừa tìm được cái kia mềm nhất vật.

Sau đó tiếp tục mỹ mỹ ngủ một giấc.

...

Tháng bảy tám, tiểu thử.

Nhiệt độ dần dần lên cao, Thiên càng ngày càng nóng, theo Yêu Sương tối hôm qua ba lần dịch chuyển khỏi Cố Ân tay liền có thể nhìn ra được.

Cố Ân cũng đã bắt đầu tưởng niệm điều hoà không khí.

Hôm nay hắn không định đi án sát ti.

Cái kia cục diện rối rắm, nhất định phải chờ Nguyễn Vân Vi sau khi trở về lại làm.

Mà lại quyển trên bàn rất nhiều chuyện đều hết sức khó giải quyết, nhất định phải trước lập uy, về sau xử lý liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Sách ~ ta cái kia hai cái lửa đốt vô cùng kém sao? Vì cái gì Đỗ gia cùng Vân Sư Vệ một điểm không phản kháng đây."

Cố Ân nói thầm lấy, Thanh Dao quét rác đi ngang qua, một mặt thất thần nghèo túng dáng vẻ.

"Hôm qua đi xem Diệp Khinh Khinh à nha?" Cố Ân một câu nói toạc ra.

Ừm

"Nàng có phải hay không mắng ngươi?"

Ừm

"Ha ha, như thường, ai bảo ngươi tại bên ngoài hưởng phúc, nàng ở bên trong chịu tội đây."

Ta

Thanh Dao không có cách nào nói tiếp, tâm tình của nàng xác thực rất kém cỏi.

Bởi vì nàng không rõ mình rốt cuộc sai tại chỗ nào.

Hết thảy vì tiểu thư tốt, thật chẳng lẽ không đúng sao? Vẫn là nói phương pháp không được?

Gặp nàng lại lâm vào suy nghĩ, Cố Ân cũng không lý tới sẽ, chuẩn bị đi một chuyến nha môn, cùng bọn bộ khoái tâm sự.

Làm trong tay duy nhất có thể điều động nhân thủ, hắn cần phải đi sâu tìm hiểu một chút.

"Dừng lại!"

Bỗng nhiên, đang luyện võ Yêu Sương một tiếng quát lớn, Cố Ân vô ý thức dừng lại, tưởng rằng nói chính mình.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, Yêu Sương là tại triều mới tới nha hoàn nói chuyện.

Hôm qua người môi giới liền đem ba tên tuổi trẻ xinh đẹp lại tài giỏi nha hoàn đưa tới, tay chân xác thực nhanh nhẹn, trong nội viện trong ngoài đều quét dọn rất sạch sẽ.

Ban đêm còn sẽ chủ động hỏi thăm muốn hay không thị tẩm.

Cho nên Cố Ân liếc mắt liền nhìn ra đến, các nàng không phải người đứng đắn.

"Lấy ra." Yêu Sương trừng mắt nàng nói.

Nha hoàn kia khẩn trương tay nhỏ nắm chặt, nhìn về phía Cố Ân nũng nịu nói: "Thiếu gia ~ ta cái gì cũng không làm, không tin ngài có khả năng lục soát thân thể của ta nha ~ "

Nói xong, nàng liền hướng Cố Ân đến gần, chuẩn bị tiếp cận đi lên, dùng sắc đẹp tìm xin giúp đỡ.

Nàng đối thân hình của mình... Hết sức có tự tin!

Cố Ân không tránh không tránh, vịn nàng hỏi: "Ta thật có khả năng soát người sao?"

"Đương nhiên rồi, Tiểu Nhu vốn là ngài nha hoàn, ngài muốn thế nào, liền thế nào ~ "

"Vậy ngươi thoát đi."

"Tốt, chúng ta đi phòng..."

"Ngay ở chỗ này."

". . ."

"Thiếu gia, ngài nói cái gì?"

"Thanh Dao, động thủ."

"Được rồi chủ nhân."

Từng đợt để cho người ta ý nghĩ kỳ quái thanh âm truyền đến, Cố Ân không hề bị lay động, trong mắt lộ ra thất vọng.

Diễn kỹ quá kém, những gia tộc kia cũng sẽ không bồi dưỡng nữ gián điệp sao?

Liền cái dạng này, có thể lừa gạt được người nào?

Thất vọng, quá thất vọng rồi!

Hiểu không hiểu cái gì gọi mỹ nhân kế a.

Ban đầu Cố Ân còn có chút mong đợi, hiện tại xem ra, ha ha.

Rất nhanh, Thanh Dao theo nàng cái yếm bên trong lục soát một phong thư, đưa cho đi qua.

Cố Ân mở ra phong thư xem xét, trong mắt lộ ra mấy phần vui mừng, bỗng nhiên lại nhiều hơn một phần nghi hoặc.

Chờ chút!

Này giống như không phải lúc không lấy đưa tới tin tức a?

Người nào đang giúp ta?

【  Vân Sư Vệ Chỉ Huy sứ lại ở tối nay trở về, Huyền Kiếm phái thần hợp hậu kỳ Tam trưởng lão đã đến Vân Tiên phủ, nhìn đều biết. 】

"Thanh Dao, Huyền Kiếm phái Tam trưởng lão tới chuyện này ngươi biết không?"

"Cái gì!"

Thanh Dao biến sắc, khẩn trương nói: "Ta không biết, ta không có thông tri tông môn, tiểu thư hôm qua mắng ta thời điểm, nghe được ta không có viết thư cầu viện, liền không mắng."

Xong xong, lần này tiểu thư khẳng định tưởng rằng ta mật báo, lại phải hận lên ta.

Mà lại tới vẫn là tính tình nóng nảy nhất Tam trưởng lão, nàng lần này có thể không có thể còn sống sót đều là ẩn số.

Nghĩ đến nơi này, Thanh Dao vẻ mặt ảm đạm.

Cố Ân ngồi tại trên mặt ghế đá, hai gã khác nha hoàn không dám tới gần, Yêu Sương liền tới châm trà.

Nàng không biết, đó phải là người Đỗ gia viết tin.

Ha ha, chính mình không ra mặt để cho người khác ra mặt, giỏi tính toán nha.

"Thanh Dao, trừng phạt nhiệm vụ giao cho ngươi, ta ban đêm tới nghiệm thu kết quả."

"Yêu Sương chúng ta đi, đi nha môn."

"Được rồi thiếu gia."

...

Cùng lúc đó.

Vân Tiên phủ nha môn bên ngoài, Thông Phán Chính cùng một vị dáng người cứng rắn, nhìn xem hơn bốn mươi tuổi người trung niên đi ở phía trước, thân thiết trao đổi.

"Diệp đại ca nhiều năm như vậy không có gặp, ngươi vẫn là như thế tư thế hiên ngang a."

"Ha ha, ngươi cũng làm tới Thông phán  ấn lễ ta cũng phải gọi ngươi một tiếng Nghiêm đại nhân."

"Ai ~ này nói gì vậy, Diệp đại ca xa lạ, ngươi vẫn là gọi ta A Nghiêm đi."

"Tốt, A Nghiêm, lần này xác thực làm phiền ngươi hỗ trợ."

"Không tính là phiền toái, Diệp điệt nữ vốn cũng không có phạm sai lầm, là người kia ỷ vào tổng bộ lệnh bài hoành hành tại thế, ta cũng bất lực nha."

Nghiêm Thông phán buông tay nói: "Mau đưa Diệp điệt nữ mang đi đi, tránh khỏi phiền toái."

Diệp Viêm phong lắc đầu nói: "Ta là tới tham gia thiên hạ tiền trang đấu giá hội  chờ kết thúc lại đi."

"Vậy vạn nhất..."

"Yên tâm đi, người ra tới, hắn không làm gì được ta." Diệp Viêm phong cười cười, xem nói với Diệp Khinh Khinh:

"Còn không cám ơn ngươi Nghiêm thúc."

Cắt

Diệp Khinh Khinh liếc một cái Nghiêm Thông phán, lại nhìn về phía Diệp Viêm phong làm nũng nói:

"Nhị bá bá, ta cũng không có thông tri các ngươi tới, cũng không có để cho các ngươi cứu ta, cho nên không tính ta lịch luyện thất bại đi!"

"Hừ, ngươi còn nói, nếu không phải ta tới, ngươi chết tại trong lao đều không có người biết rõ, Thanh Dao đâu? Nàng không có đi theo ngươi sao?"

"Thanh Dao. . . Đối Thanh Dao nàng nói nàng có biện pháp cứu ta, ngươi không đến vậy không có quan hệ!"

"Nhanh mồm nhanh miệng." Diệp Viêm phong cưng chiều cười một tiếng: "Trước dẫn ngươi đi nghỉ ngơi thay quần áo khác, trên thân đều xấu."

"A? Thật sao? Nhanh đi đi!"

Hai người sóng vai rời đi, Nghiêm Thông phán nói câu đi thong thả, xoay người lại.

Lúc này, một bên bộ đầu nhịn không được hỏi: "Nghiêm đại nhân, Cố đại nhân bên kia bàn giao thế nào?"

"Bàn giao?"

Đi vài bước Nghiêm Thông phán dừng bước lại: "Hắn không quan không có chức, ta tại sao phải cho hắn bàn giao?"

"Triệu bộ đầu, nhận rõ thân phận của chính ngươi."

Trong tay chuôi đao bóp cạc cạc rung động, nhưng Triệu bộ đầu cuối cùng cũng chỉ có thể phun ra một chữ.

Là

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến quát lớn tiếng

"Dừng lại! Ai bảo các ngươi đi?"

Triệu bộ đầu nghe vậy mừng rỡ trong lòng, hắn đã hiểu, là Cố Ân thanh âm.

"Người tới!"

Tại

Lúc này Triệu bộ đầu không chần chờ, lập tức mang theo người chạy tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn hỏi: "Cố đại nhân có gì chỉ thị."

"Đem hai người này ép vào đại lao  chờ về sau xử lý."

Đúng

"Chậm." Diệp Viêm phong đưa tay ngăn lại, xem nói với Cố Ân: "Lão phu Diệp Viêm phong, Huyền Kiếm phái trưởng lão, ngươi chính là Cố Ân?"

Cố Ân không để ý tới hắn.

"Hắn để cho các ngươi ngừng các ngươi liền ngừng? Thất thần làm gì, còn chưa động thủ?"

Đúng

Bắt đầu đeo bộ khoái lần nữa tiến lên, nhưng Diệp Viêm phong vẫn như cũ gặp biến không sợ, nhàn nhạt nói: "Ngươi cho rằng đám này ăn cơm khô bộ khoái có thể bắt lấy ta?"

Nghe nói như thế, bọn bộ khoái hơi đỏ mặt.

"Ha ha." Cố Ân bị hắn chọc cười hai tiếng, hỏi: "Thế nào, Lục Phiến môn bắt ngươi, ngươi còn dám phản kháng?"

Diệp Viêm phong không có nói tiếp, hắn xác thực dám, nhưng không thể nói rõ.

"Lão phu còn có sự việc cần giải quyết tại thân, liền không cùng các ngươi chơi!"

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Khinh Khinh thả người nhảy lên, Triệu bộ đầu cho dù muốn bắt cũng đuổi không kịp.

Có thể là Diệp Viêm phong cũng không có phát hiện, sau lưng hắn đi theo một viên mang cánh đồng tiền..

---

Chương 98: : Không đi làm thiên kiêu dương danh lập vạn, tại đây cho người làm làm ấm giường nha hoàn?

Chương 98: : Không đi làm thiên kiêu dương danh lập vạn, tại đây cho người làm làm ấm giường nha hoàn?

"Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Phanh ~ phanh ~ Duang~

Dùng đường vòng cung hình thức hướng phía trước nhảy lên Diệp Viêm phong đột nhiên biến mất  liên đới Diệp Khinh Khinh cũng là mất thăng bằng, té ngã trên đất, lăn rất nhiều vòng.

Nàng không có bận tâm đau đớn trên người, mà là trừng to mắt, có chút khó có thể lý giải được trước mắt phát sinh hết thảy.

Vì cái gì Nhị bá bá biến xong rồi... Một con dê?

Màu lông tuyết trắng, đỉnh đầu Song Giác cùng mái tóc màu xám, mấu chốt là trên lưng còn có một thanh kiếm cùng mang tính tiêu chí ria mép cùng lông mi cong đầu, hoàn toàn liền là Nhị bá bá phiên bản.

Diệp Khinh Khinh sửng sốt hai cái thời gian hô hấp, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt bị một cỗ mạnh mẽ phong áp đè xuống đất vô pháp động đậy.

Biến thành dê Diệp Viêm phong nỗ lực duỗi ra móng vuốt nhỏ, bản năng đi lấy trên lưng kiếm.

Đáng tiếc tay quá ngắn, đủ không đến.

Vân tòng long, phong tòng hổ.

Màu lam phẩm chất Hổ Khiếu Kình, chẳng qua là một bản thuần túy dựa vào man lực đánh quyền công pháp.

Dù cho tiến vào lộng lẫy trạng thái, cũng là dựa vào chân khí ngoại phóng, kéo dài ra da hổ áo ngoài, gia tăng phạm vi công kích cùng phòng ngự, trên bản chất còn là dựa vào man lực.

Mà màu vàng kim phẩm chất Hổ Khiếu Kình, tại nguyên lai trên cơ sở, nhiều một chữ.

Gió

Một chiêu một thức, cưỡi gió mà đi, theo gió mà động.

Vô luận là lực lượng vẫn là tốc độ, đều không phải là trước kia có thể sánh ngang.

Màu hồng nắm đấm hướng phía biến dê sau Diệp Viêm phong đánh tới.

Màu sắc càng phấn, đánh người càng tàn nhẫn.

Vừa rồi Cố Ân cũng không có nhường Yêu Sương trước tiên động thủ, đối phương dù sao cũng là thần hợp hậu kỳ uy tín lâu năm cao thủ, vẫn là đến xem trước một chút khống chế hiệu quả rồi quyết định đánh như thế nào.

Cho nên lưu cho Yêu Sương thời gian không nhiều, chỉ có thể ra một quyền.

Diệp Viêm phong cũng không hổ là uy tín lâu năm cao thủ, thấy mình vô pháp phản kháng, liền trực tiếp quay người, dùng trên lưng kiếm tới cứng kháng một quyền này.

Huyền Kiếm phái kiếm không có cái khác ưu điểm, liền là một chữ.

Cứng rắn!

Nắm đấm đánh trúng, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, không thua gì chùa miếu gõ chuông tiếng.

Vỏ kiếm ngay đầu tiên ầm ầm vỡ vụn, nhưng bên trong đen như mực kiếm, lại không có một chút bị hao tổn.

Máu tươi từ Diệp Viêm phong trong miệng phun ra, rơi trên mặt đất còn tư tư bốc khí.

Bởi vậy rõ ràng, hắn khí huyết cực kỳ hùng hậu, so Đỗ Hoàn Bang mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

Trong quân đội có khả năng có cưng chiều từ nhỏ Thiên hộ, nhưng các đại tông môn vẫn như cũ duy trì nhược nhục cường thực quy củ.

Huống chi hết thảy tông môn đều xây ở ngoài thành, nhỏ yếu, thật sẽ chết.

Phịch một tiếng, Diệp Viêm phong một lần nữa biến trở về, hắn một khắc cũng không dám chậm trễ, rút kiếm ngăn trở lần nữa kéo tới màu hồng nắm đấm.

Bang

"Các ngươi điên ư! Thực có can đảm giết ta?"

Diệp Viêm phong vẻ mặt kinh hãi, hắn từ nơi này hai quyền lực đạo bên trên liền có thể rõ ràng cảm giác được, đối phương là thật ôm giết chết quyết tâm của hắn tại ra quyền.

Yêu Sương đương nhiên sẽ không phản ứng đến hắn, hai quả đấm vung lên, hổ hổ sinh phong.

"A, đã ngươi muốn chết, vậy cũng đừng trách ta!"

Thời khắc sinh tử không cho phép lưỡng lự, Diệp Viêm phong rất nhanh điều chỉnh tốt hô hấp, bày ra phản kích.

Mặc dù một quyền kia lực đạo xác thực đủ nặng, nhưng hắn nhưng là thần hợp hậu kỳ, cho dù trên người có thương, cũng không phải Khí Hải cảnh có thể ngăn cản tồn tại.

"Hiện tại liền để ngươi biết, Khí Hải cùng thần hợp ở giữa lạch trời!"

Thần Thông · Huyền không.

Một thức Thần Thông trong nháy mắt phát ra, phối hợp trong tay đặc thù hình dạng lưỡi kiếm  có thể phong tỏa kẻ địch ngũ giác, để cho địch nhân chết cũng không biết chết như thế nào.

Thần hợp cùng Khí Hải khác biệt lớn nhất ngay tại ở, Thần Thông.

Yêu Sương mong muốn phóng thích Thần Thông, cần theo đan điền điều động chân khí, từ lúc thông kinh mạch kết nối huyệt vị, cuối cùng phóng xuất ra.

Càng là cường lực Thần Thông, cần thời gian càng dài.

Nàng tiến vào lộng lẫy trạng thái cần hơn phân nửa hô hấp thời gian chuẩn bị, mở ra hổ Dực, thì cần muốn nhiều thêm một cái hô hấp.

Nhưng... Thần hợp không cần.

Thần tâm hợp nhất về sau, huyệt vị, kinh mạch, ngũ tạng thậm chí khí huyết chân khí, đều sẽ hoàn toàn hợp nhất.

Mong muốn phóng thích Thần Thông, một cái ý niệm trong đầu là đủ.

Uy lực còn có khả năng tùy thời điều chỉnh, từ đó để cho địch nhân nhìn không thấu.

Đương nhiên, tân học Thần Thông còn muốn cho thân thể làm quen một chút, nhường thân thể dưỡng thành thói quen.

Trừ cái đó ra, Thần Hợp cảnh cũng có thể càng thêm rõ ràng quan sát được chân khí lưu động, đặc biệt là tại thời điểm chiến đấu.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Diệp Viêm phong tại đối diện Yêu Sương lúc, chỉ cần quan sát chân khí của nàng hướng đi, không chỉ có thể dự phán động tác của nàng, thậm chí có khả năng đại khái đoán được nàng nghĩ dùng cái gì thần thông.

Cho nên, Khí Hải cảnh chính diện đối mặt Thần Hợp cảnh thời điểm, không có phần thắng chút nào!

"Đi chết đi!"

Diệp Viêm phong diện mạo dữ tợn, bộ mặt máu tươi khiến cho hắn thoạt nhìn càng đáng sợ mấy phần.

Bị phong tỏa ngũ giác Khí Hải cảnh, không có khả năng né tránh hắn một kiếm này.

Trên thực tế tình huống, xác thực cùng Diệp Viêm phong dự đoán một dạng.

Yêu Sương không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ, ngược lại thừa dịp hắn đến gần thời điểm, mượn cơ hội đánh ra một quyền.

Rất có loại lấy mệnh đổi thương ý tứ.

Nhưng, Cố Ân làm sao lại nhường Yêu Sương thụ thương đây.

Nữ yêu mạng che mặt cản trở một lần Thần Thông, giúp nàng tăng lên hai thành tốc độ đánh cùng dời nhanh.

Ngoài ra Diệp Viêm phong cũng không có trông thấy, Yêu Sương sau lưng, nằm sấp một đầu phiên bản bỏ túi lão hổ, mười điểm đáng yêu.

【  mèo to mèo! 】

Mũi kiếm xẹt qua Yêu Sương thân thể, rõ ràng không có bất kỳ cái gì ngăn cản, nhưng Diệp Viêm phong có thể cảm giác được rõ ràng, có một tầng nhìn không thấy sương mù, ngăn trở hắn kiếm.

Hộ thân pháp bảo?

Diệp Viêm phong sắc mặt chìm xuống, có thể cản hắn một kích toàn lực hộ thân pháp bảo cũng không thấy nhiều, có tiền đều rất khó mua được.

Bất quá hắn rất nhanh liền không tâm tư đi nghĩ những thứ này, bởi vì tuyệt sát nhất kích hoàn toàn không có có hiệu quả, cho nên màu hồng nắm đấm đã rơi xuống trên mặt.

Phốc phốc ~!

Bạo kích kích khởi, tổn thương gấp bội!

Lần này nhưng không có thân kiếm giảm xóc, thực sự đánh ở trên mặt, Diệp Viêm phong nửa gương mặt xương toàn vỡ, cổ phát sinh chuyển vị, cả người đã có chút không thanh tỉnh.

Nha người ngoài cửa lưu lượng cũng không ít, đặc biệt là chính trực Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ muốn bán đấu giá thời gian điểm, giang hồ võ giả nhiều vô số kể.

Trong đám người cũng không thiếu Thần Hợp cảnh võ giả.

Mà một màn này, nhường ở đây tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, nửa ngày không nói gì.

"Ta. . . Ta không nhìn lầm đi, Khí Hải cảnh nắm Thần Hợp cảnh... Đánh chết?"

"Hơn nữa còn là chính diện đánh tan, lần trước phát sinh loại sự tình này, còn giống như là bảy năm trước a?"

"Không giống nhau, đây chính là Huyền Kiếm phái Tam trưởng lão, cùng vị kia lang thang võ giả không giống nhau."

"Ta giọt má ơi, khó trách tiểu tử này cầm một khối tổng bộ lệnh bài liền dám hoành hành tại thế, nguyên lai là có mạnh mẽ như vậy nha hoàn làm hộ vệ."

"Chậc chậc ~ Khí Hải cảnh bát trọng liền có thể cường sát thần hợp hậu kỳ, nàng nếu là bước vào Thần Hợp cảnh, ta cũng không dám tưởng tượng nàng mạnh biết bao."

"Đúng vậy a, nàng thoạt nhìn cũng chỉ đầu hai mươi thôi, loại thực lực này, hoàn toàn có thể đi đoạt cái thiên kiêu tên tuổi nha!"

"Không đi làm thiên kiêu dương danh lập vạn, tại đây cho người làm làm ấm giường nha hoàn?"

Quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ, con mắt thỉnh thoảng liếc về phía Cố Ân, ước ao ghen tị không cần nói cũng biết.

Đối với này chút ánh mắt, Cố Ân chỉ cảm thấy hết sức hưởng thụ.

Yêu Sương trên người vinh dự cùng ca ngợi  giống như là đang nói hắn như vậy.

Chiến đấu cơ bản đã kết thúc, còn lại liền là Yêu Sương đơn phương ẩu đả.

Cố Ân hắng giọng, hướng phía bên ngoài hô:

"Huyền Kiếm phái trưởng lão Diệp Viêm phong, tự tiện xông vào Vân Tiên phủ đại lao, vết kiếm thương mười sáu bộ khoái, cướp đi triều đình trọng phạm Diệp Khinh Khinh!"

"Cái này người xem thường vương pháp, tội ác tày trời, hiện đem hắn bắt lấy quy án, nhìn chư vị dùng hắn vì giới, răn đe!"

Nghe nói như thế, bên ngoài không rõ chân tướng quần chúng nghị luận ầm ĩ, nguyên lai là như thế cái tình huống.

Nhưng bộ khoái cùng bộ đầu xấu hổ cùng nhìn nhau, bọn hắn thụ thương sao? Hẳn là... Thụ thương đi.

"Không đúng không đúng!"

Nghiêm Thông phán trừng to mắt hô lớn nói: "Diệp Viêm phong cũng không có tự tiện xông vào đại lao, là ta dẫn hắn đi vào!"

"Phải không?" Cố Ân quay đầu nhìn hắn một cái, giống như là đang nhìn người chết.

"Khụ khụ! Cái kia ngượng ngùng, một lần nữa nói một lần, Huyền Kiếm phái trưởng lão Diệp Viêm phong, cấu kết..."

Cố Ân kéo dài thanh âm, hắn không biết con hàng này.

Cũng may Triệu bộ đầu không phải thiếu thông minh, lập tức nói: "Nghiêm rộng Nghiêm Thông phán."

"Cấu kết bản phủ Thông phán nghiêm rộng, tự tiện xông vào Vân Tiên phủ đại lao, vết kiếm thương hai mươi sáu bộ khoái... Răn đe!"

Lại biến thành hai mươi sáu cái?

Lần này người sáng suốt đều có thể nhìn ra Cố Ân tại nói hươu nói vượn, nhưng không ai dám chỉ ra tới.

Bên kia mang theo màu hồng quyền sáo tiểu cô nương, còn tại một chút đập nát thần hợp hậu kỳ võ giả xương cốt, liền tiếng kêu thảm thiết đều ngừng.

Bọn hắn có thể không cảm giác đến xương cốt của mình có cứng như vậy.

"Triệu bộ đầu, còn thất thần làm gì, bắt người đây này."

Đúng

"Ừm." Cố Ân hài lòng gật đầu: "Các ngươi bị thương ta đều nhớ kỹ, nhất định khiến Huyền Kiếm phái hung hăng bồi thường tiền thuốc men."

"Ây... Tạ Cố đại nhân!"

Triệu bộ đầu không ngốc, hắn nghe được Cố Ân đây là tại cho hắn cơ hội.

Hai mươi sáu cái bộ khoái danh ngạch, người nào thụ thương, còn không phải hắn định đoạt.

Nghĩ đến nơi này, hắn ánh mắt biến đến kiên nghị.

Xông pha khói lửa a, Cố đại nhân!.

---

Chương 99: : Ta muốn, tiết chế Vân Tiên bộ khoái

Chương 99: : Ta muốn, tiết chế Vân Tiên bộ khoái

"Cái gì! Hắn liền Diệp Viêm phong cũng đánh?"

"Chuẩn xác mà nói, là nhanh đánh chết, liền thừa một ngụm chân khí treo."

". . ."

Tin tức lan tràn tốc độ so trong tưởng tượng càng nhanh, dù sao người vây xem xác thực nhiều.

Thiên hạ tiền trang Tô Thiên Túng sau khi nghe được khóe miệng co giật mấy lần, có chút vui mừng chính mình không cùng Cố Ân lên xung đột quá lớn.

Không phải ngày đó mấy tên hộ vệ, thật đúng là không che chở được hắn, trảm suy cảnh cao thủ còn trên đường đây.

"Đi, nắm Nam Thiên sơn cái đám kia trà mới toàn đưa qua, lại tiễn một phần đấu giá hội thư mời."

Đúng

Nghe được hắn, trong lương đình một vị khác thiếu niên, Lâm Hoán mở miệng nói: "Ngươi không sợ hắn nắm thật kiếm phổ toàn đập đi?"

"Hắn sẽ không."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì... Ta cảm giác hắn sẽ trực tiếp tìm ta muốn, một đồng tiền cũng sẽ không hoa."

". . ."

Lâm Hoán trong ánh mắt lộ ra một cỗ vẻ kinh ngạc, hắn cùng Tô Thiên Túng nhận biết năm năm, chưa từng thấy qua đối phương cái dạng này.

"Ha ha, ta hiện tại là thật hiếu kỳ, muốn nhìn xem có thể để ngươi ăn quả đắng người là cái dạng gì."

"Hừ ~ ngươi cố ý không bế quan, liền là nghĩ ra tới cười nhạo ta sao?"

"Có nguyên nhân này đi, nhưng. . ." Lâm Hoán thân bên trên tán phát ra mấy phần lệ khí: "Ta nghe nói, hắn cũng tới."

"Người nào? Mạc Tướng hỏi?"

Ừm

Tô Thiên Túng không nói gì nữa, chẳng qua là cảm thấy hắn muốn đem đấu giá hội an toàn đẳng cấp, lại đến điều một cái cấp bậc.

Có thể thỉnh một vị Tông Sư tới tọa trấn sao?

...

Nguyễn phủ.

Nguyễn Phong Hoa nhận được tin tức thời điểm cũng sửng sốt hội thần.

Diệp Viêm phong cùng Đỗ Hoàn Bang thực lực sai biệt cũng không phải một chút.

Lần trước Cố Ân có thể qua Đỗ Hoàn Bang cái kia quan hắn liền hết sức kinh ngạc, nhưng cũng không có nghĩ lại.

Bởi vì lúc ấy tin tức truyền đến nói là đánh lén đắc thủ, mà lại Đỗ Hoàn Bang không có phản kháng, cho nên mới bị đánh bại.

Có thể là lần này lại là tại dưới con mắt mọi người, đem một tên Thần Hợp cảnh hậu kỳ tông phái trưởng lão, đánh chỉ còn một hơi.

"Cố Ân, ngươi còn có thể mang cho ta bao lớn kinh hỉ nha."

"Lão gia, Lư tiên sinh nói hắn không nhất định là cái cô nương kia đối thủ."

"Biết, ta đi gặp Võ lão, khiến cho hắn nhìn một chút đi."

Vốn cho rằng Thần Hợp cảnh môn khách đủ để bảo vệ Cố Ân chu toàn, hiện tại xem ra, đến làm cho trảm suy cảnh đi.

"Lần này, ta phải thật tốt tuyển một tên Thông phán mới được."

Cùng lúc đó, một bên khác Đỗ phủ.

Rõ ràng là ban ngày, nhưng phủ bên trong câm như hến, không dám ngôn ngữ.

Mãi đến quản gia bước nhanh trở về, mới có người mong đợi hỏi: "Cơ gia nói thế nào?"

"Lão thái gia, Cơ gia nói hắn quả thật có chút quá phận hung hăng càn quấy, cần gõ."

Hô

Nghe nói như thế, tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm.

Nếu Cơ gia nguyện ý ra tay, cái kia chuyện này liền dễ làm rất nhiều.

Đợi buổi tối Nguyên Chỉ Huy sứ vào phủ mang đi Đỗ gia phụ tử, vậy bọn hắn cũng là lại tránh lo âu về sau.

Hừ

Cầm lấy một khối tổng bộ lệnh bài, thật coi chính mình cử thế vô địch sao?

Khí Hải có thể sát thần hợp, có bản lĩnh ngươi giết cái trảm suy ta nhìn một chút!

"Đúng rồi, Nhu Nhi bên kia có tin tức hay không?"

Ây

"Làm sao vậy?"

"Các nàng nói Cố Ân là cái... Biến thái, ưa thích nhục nhã nữ nhân, có chút sợ hãi muốn về tới."

"Biến thái tốt, biến thái tốt!" Đỗ Như Hải cao hứng vỗ tay.

"Chuẩn bị cái chậu than, ban đêm đón hắn nhóm trở về."

Đúng

...

Lúc xế trưa.

Đợi bộ khoái đem người một lần nữa đưa vào nhà tù về sau, Cố Ân tại Triệu Càn Triệu Bộ khoái cùng đi, trong nha môn đi dạo xung quanh, hơi hiểu rõ một chút tình huống.

Lần này hết sức hiểm.

Nếu như Diệp Khinh Khinh thật bị mang đi, cái kia thế tất sẽ ảnh hưởng đến mặt khác hai đám lửa.

Đến lúc đó sinh ra phản ứng dây chuyền, liền đủ Cố Ân ăn một bình.

Mà lại hắn xác thực sơ sót một cái rất nghiêm trọng vấn đề.

Đại khái là hôm qua vội vàng đầu choáng váng, tăng thêm bên người bộ khoái vẫn luôn rất phối hợp, hắn không có hướng phương diện kia nghĩ.

Nếu Cơ gia có thể để người ta ngồi lên án sát ti ti chính vị trí, cái kia tầng dưới chót bộ khoái, bọn hắn làm sao lại buông tha đây.

Huống hồ rất sớm trước kia bộ khoái bộ đầu liền là bánh trái thơm ngon, các đại thế gia đều sẽ nhét người đi vào, thuận tiện trong nhà mình làm việc hoặc là dự phòng nguy hiểm.

Mặc dù bây giờ Lục Phiến môn kinh tế đình trệ, nhưng bộ đầu chức vị y nguyên rất trọng yếu.

Quả nhiên, Cố Ân vừa mới hỏi một thoáng, Vân Tiên phủ năm ban bộ khoái, đông nam tây bắc bên trong, lại có ba cái phe phái.

Triệu Càn là đông bắt, cùng bên trong bắt một dạng đều là bình dân xuất thân, cho nên này hai lớp hoàn toàn nghe theo Lục Phiến môn chỉ lệnh.

Mà tây bắt cùng bắc bắt, đều bị Cơ gia cùng với mặc khác tiểu gia tộc một mực nắm khống, bên trong tất cả đều là gia tộc tử đệ, ai cũng không chen tay được.

Đến mức nam bắt, thì là thuộc về trung lập phái, bên trong loại người gì cũng có, bộ đầu làm người vẫn tính chính trực, ngược lại những năm này không có đi ra cái gì sai.

Nghe xong Triệu Càn, Cố Ân cũng là lòng còn sợ hãi, may đông bắt là người một nhà.

"May mắn ngươi trước giờ phái người thông tri ta, không phải thật làm cho hắn đem người mang đi, ta sẽ rất khó làm."

"Ách?" Triệu Càn sững sờ: "Ta. . . Ta không có phái người thông tri ngài, ta biết thời điểm người đã trải qua ra đại lao. ."

"Không phải ngươi viết tin? Chẳng lẽ là bên trong bắt Đoàn Bộ đầu?"

Triệu Càn lắc đầu: "Hẳn là cũng không phải, hắn ba ngày trước liền rời phủ phá án."

Rời đi?

Đó là ai giúp mình?

"Được rồi, coi ta không nói."

Cố Ân cũng không tỉ mỉ nghĩ, ngược lại về sau tổng sẽ biết.

"Ngươi lấy chút tiền, đi chiêu đãi Đoàn Bộ đầu thủ hạ bộ khoái, tất cả mọi người là người một nhà, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Cố đại nhân, ngài lần trước cho còn lại rất nhiều, đầy đủ."

"Lấy thêm điểm, giúp ta tìm kiếm nam bắt bên kia ẩn ý."

Triệu Càn toàn thân chấn động, khẩn trương hỏi: "Cố đại nhân, ngươi đây là muốn tiết chế Vân Tiên bộ khoái?"

Ừm

Cố Ân không có phủ nhận.

Nếu như ngay cả bộ khoái cũng thống nhất không được, như là tứ chi vô pháp giãn ra, làm cái gì cũng biết bó tay bó chân.

Loại cảm giác này, Cố Ân cũng không thích.

"Đúng, ta lập tức đi làm!"

An bài tốt nha môn chuyện bên này về sau, Cố Ân không có gấp rời đi, xác định không có chỗ sơ suất về sau, mới cùng Yêu Sương rời đi.

Nghiêm Thông phán có lẽ không phải người Cơ gia, nhưng hắn khẳng định không phải Lục Phiến môn người.

Cố Ân cũng biết mình thủ đoạn có chút cực đoan, nhưng không có cách, hắn đã hết sức thu liễm.

Nếu là hắn có Lệ tổng bắt thực lực... Ai ~

Trở lại cây phong viện nhỏ.

Đẩy cửa đi vào, Thanh Dao sớm đã ở trong viện chờ lâu nay.

"Chủ nhân, các nàng đều chiêu."

". . ." Cố Ân mờ mịt chớp mắt: "Người nào chiêu rồi?"

"Ba cái kia nha hoàn, các nàng đều là Đỗ phủ phái tới giám thị ngươi người."

"Ngươi thẩm hỏi các nàng à nha?"

Thanh Dao lắc đầu: "Không có, ta chẳng qua là làm cho các nàng nắm đầu lưỡi phun ra, sau đó ở nơi đó ngồi xổm, liền cùng chủ nhân ngươi để cho ta làm sự tình một dạng."

"Còn không có nửa canh giờ, liền đem cái gì đều nói rồi."

". . ."

Cố Ân hít sâu: "Vậy liền làm cho các nàng đi thôi."

Hi vọng đám tiếp theo càng đẹp mắt càng tuổi trẻ, làm gì cũng phải để chính mình có chút tình thú mới được.

Được

"Chờ một chút, Huyền Kiếm phái người trưởng lão kia kém chút bị Yêu Sương đánh chết, Diệp Khinh Khinh cũng một lần nữa bị nhốt trở về, có rảnh đi qua nhìn hai mắt đi."

Nghe xong, Thanh Dao sững sờ tại tại chỗ, thật lâu mới tiêu hóa hết trong lời này tin tức.

"Chủ nhân, ngài cùng chúng ta Huyền Kiếm phái có thù cũ?"

"Chỉ có thù mới, không có có thù cũ."

"Được. . . Tốt." Thanh Dao tay chân luống cuống nói: "Cái kia. . . Ta đây có thể cho tông môn viết phong thư sao?"

"Có khả năng."

"Tạ ơn."

"Không khách khí, ban đêm ngươi đem Tiểu Nhu quần áo thay đổi, múa nhất đoạn kiếm cho ta xem là được."

". . ."

Tiểu Nhu quần áo?

Thanh Dao vô ý thức nhìn về phía sân nhỏ nơi hẻo lánh vải rách, đó còn là nàng tự tay xé y phục rớt.

Mặc vào... Ừng ực ~

Nếu như nàng không có đoán sai, Cố Ân sẽ không hảo tâm như vậy để cho nàng mặc quần áo trong che chắn.

"Chủ nhân, ta có thể mặc yếm sao?"

"Có khả năng."

"Tạ ơn chủ nhân."

"Ừm, buổi tối hảo hảo múa.".

---

Chương 100: : Hồng Môn yến

Chương 100: : Hồng Môn yến

Ban đêm, kiếm ảnh nến âm thanh, mỹ nhân múa kiếm.

Thanh Dao dáng người lệnh Cố Ân mở rộng tầm mắt, xem như hắn thấy qua bên trong, đệ nhị lớn nhỏ.

Thứ nhất là Uyển Du.

Bất quá nàng là Khí Hải cảnh võ giả, hình dạng sẽ khá hơn một chút, trên dưới hoảng đãng như sóng biển đập, từng đợt tiếp theo từng đợt, để cho người ta không kịp nhìn.

Nhưng còn xin không nên hiểu lầm, Cố Ân cử động lần này cũng không phải là hoàn toàn là vì nhục nhã nàng.

Mà là vì để cho mình bảo trì tỉnh táo cùng máu nóng.

Đêm nay Nguyên Chỉ Huy sứ sẽ trở về, hắn là trảm suy cảnh võ giả, không năng lực địch, chỉ có thể dùng trí.

Cố Ân đã an bài Triệu Càn ở cửa thành trông coi, một khi đối phương vào thành liền lập tức tới thông tri.

Cho nên, vì có thể dùng tốt hơn tinh thần diện mạo đi đối phó hắn, cũng chỉ có thể nhường Thanh Dao hơi hi sinh một thoáng.

"Thanh Dao, nắm hoa quả lấy ra."

"Được. . . Tốt, chủ nhân."

...

Một đêm trôi qua, yên tĩnh an lành.

Thanh Dao chưa phát giác ở giữa đã gục xuống bàn ngủ, bồ đào khảm vào Đào Tử.

Cố Ân cũng nằm tại Yêu Sương trong ngực bình yên chìm vào giấc ngủ, trong lúc đó cũng không có người tới quấy rầy.

Mãi đến ánh nắng lọt vào trong phòng, Yêu Sương mới đem Cố Ân lay tỉnh.

"Thiếu gia, trời đã sáng."

Ha

Cố Ân duỗi người đồng thời ôm lấy Yêu Sương, hỏi: "Không người đến sao?"

"Không có."

"Ừm ~ xem ra vị chỉ huy này làm có chút đầu óc."

Có Đỗ Hoàn Bang viên này đầu heo phía trước, hắn đối Nguyên Chỉ Huy sứ có chút ít dò xét.

Còn tưởng rằng Nguyên Quân biết mình bắt dưới tay hắn Thiên hộ về sau, sẽ trước tiên vào thành đây.

Chỉ Huy sứ nửa đêm vào phủ đi đại lao cướp người, tùy tiện tìm tội danh đều đủ hắn ăn một bình.

Trảm suy, hừ.

Rời giường rửa mặt, Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào trong viện, tiếp tục luyện võ.

Nàng nghiên cứu Hổ Khiếu Kình, Cố Ân tại triều ngoài viện vung tiền.

Từ hôm qua bắt đầu hắn liền sẽ cố định hướng phía Đông viện ngoài tường ném đồng tiền, hôm qua liền có người cố định nằm vùng.

【  trước mắt ban thưởng giá trị:88316 】

Trong khoảng thời gian này ném không nhiều, vẫn là tới Vân Tiên phủ trên đường ném càng nhiều hơn một chút.

Có lẽ là không có gì cảm giác nguy hiểm nguyên nhân đi, trong phủ, mặc kệ Cố Ân làm sao hung hăng càn quấy khốn nạn, đều rất không có khả năng có nguy hiểm tính mạng.

Diệp Viêm Phong tính tình như vậy đại nhân, đều chỉ dám mang theo Diệp Khinh Khinh chạy, mà không phải cưỡng ép hắn ra khỏi thành.

"Tích lũy đến một vạn thu món ăn đi, bảo bối đồng tiền còn lại hai lần khống chế, tạm thời đủ."

Cố Ân không phải đồn đồn chuột tính cách, đồ vật dùng ra đi mới là đồ tốt, không phải chẳng qua là một con số.

Thùng thùng ~

Tiếng đập cửa vang lên, Thanh Dao không tại, Yêu Sương tiến lên mở cửa.

"Yêu Sương đại nhân, ta tìm Cố đại nhân." Triệu Càn lễ phép hành lễ.

"Vào đi."

Đúng

Triệu Càn vào cửa, trông thấy Cố Ân đang ở hướng tường viện bên ngoài ném tiền, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

"Chú ý. . . Cố đại nhân thật có nhã hứng."

"Không có cách, liền điểm này yêu thích, ưa thích cho người ta tiền."

Lời này người khác nói Triệu Càn không tin, nhưng Cố Ân mới đến mấy ngày liền cho bọn hắn mấy ngàn lượng, có độ tin cậy rất cao.

Triệu Càn nhớ tới chính sự, truyền đạt một phong thư nói: "Cố đại nhân, Nguyên Chỉ Huy sứ nắm ta cho thư của ngươi."

"Tin? Hắn không có vào phủ?"

"Không có, một mực không có." Triệu Càn nhấn mạnh một lần.

Cố Ân tiếp nhận tin, làm sao tất cả mọi người ưa thích viết cái đồ chơi này.

【  tối nay đêm đẹp, ta vào khoảng mùng mười tháng bảy giờ Dậu, ở trong mây thành nhỏ bố trí khải hoàn yến, chúc mừng ta to lớn thắng. Lần đầu nghe thấy Cố đại nhân phong thái phi phàm, mong muốn thấy chi, không biết có nguyện nể mặt một lần... Vân Sư Vệ Chỉ Huy sứ · Nguyên Quân. 】

"Cố đại nhân, Nguyên Chỉ Huy sứ sẽ không phải là cho ngươi đi dự tiệc a?"

"Ừm, cũng mời ngươi?"

"Hắn cho rất nhiều gia tộc đều đưa thiệp mời, lần này giống như muốn tổ chức lớn."

Triệu Càn nói xong, mồm miệng phát khô, sau đó lập tức nói: "Cố đại nhân, ta cảm thấy không thể đi."

"Hắn sẽ động thủ với ta?"

"Hẳn là sẽ không, lần này đi rất nhiều người, hắn không dám làm như thế, thế nhưng..." Triệu Càn càng nói thanh âm càng nhỏ:

"Hắn có thể sẽ mượn cơ hội nhục nhã ngài."

"Ha ha."

Cố Ân khinh thường cười một tiếng, còn tưởng rằng vị chỉ huy này làm một đêm không đến, nghĩ xảy ra điều gì kinh thiên diệu kế đây.

Kết quả là này? Liền này?

Không quan trọng Hồng Môn yến, cũng xứng làm ta sợ?

"Nguyễn quận trưởng có thu đến sao?"

"Tự nhiên có, nhưng Nguyễn quận trưởng chưa bao giờ đi qua  bình thường đều là tặng phần lễ vật."

"Được, ta biết rồi." Cố Ân đem thư thu lại, hỏi: "Giao phó ngươi sự tình làm thế nào?"

Triệu Càn trả lời: "Đoàn huynh đệ bắt nhanh không có vấn đề, chúng ta thường xuyên uống rượu ăn cơm với nhau, nhưng nam bắt bên kia còn một chút thời gian."

"Nắm chặt, không cần bọn hắn đứng đội, bảo trì trung lập là được."

"Thu đến!"

"Ừm, đi làm việc đi."

Cửa lớn đóng lại, Cố Ân ngồi vào trên mặt ghế đá, Yêu Sương nắm thiên hạ tiền trang đưa tới lá trà ngâm tốt, rót một chén.

Trước kia nàng khẳng định liền về sau ở bên cạnh, tùy thời thêm trà, có thể hiện tại nàng muốn tiếp tục luyện võ.

Lấy nàng đối thiếu gia nhà mình hiểu rõ, Cố Ân trời tối ngày mai khẳng định sẽ đi.

Mặc dù vấn đề an toàn không cần lo lắng, nhưng nàng vẫn là muốn dùng trạng thái tốt nhất, nghênh đón có khả năng đến nguy hiểm.

Khí Hải bát trọng, còn chưa đủ.

Cùng Yêu Sương nghĩ một dạng, Cố Ân xác thực sẽ đi.

Nếu như Nguyên Quân thật thông minh một điểm, chẳng qua là thiết yến nói chuyện phiếm tâm sự, cố gắng biến chiến tranh thành tơ lụa, cái kia Cố Ân sẽ còn xem trọng hắn vài lần.

Nếu như Nguyên Quân quá đần, mong muốn tại trên yến hội làm chút quái chuyện...

Hừ

Một trận không có gặp nguy hiểm Hồng Môn yến, từ vừa mới bắt đầu liền sẽ đã định trước thất bại.

Không ném tiền, tường viện bên ngoài cũng dần dần an tĩnh lại.

Trong viện, cây phong xuống.

Yêu Sương múa quyền, Cố Ân uống trà, hình ảnh yên tĩnh chất phác.

Mặt trời lên cao, Thanh Dao mới từ trong phòng ra tới, mắc cỡ đỏ mặt hướng phòng bếp đi đến.

Rõ ràng tối hôm qua tiến độ có chút nhanh, nàng không quá thích ứng.

Cố Ân nhếch miệng lên, tiếp tục uống trà, suy nghĩ một ít chuyện công tác chuẩn bị.

Thùng thùng ~

Ngoài phòng vang lên lần nữa tiếng đập cửa, Yêu Sương không nhúc nhích, Thanh Dao từ trong nhà bước nhanh ra tới, mở ra cửa sân.

Nguyên bản Cố Ân còn tưởng rằng là Triệu Càn đi mà quay lại, nhưng xem tình huống giống như không phải.

"Thanh Dao, người nào tại bên ngoài?"

"Chủ nhân, có người nói nghĩ đến trong sân bên trong nha hoàn."

"Chủ động tới cửa?" Cố Ân hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là ai nhà thám tử?

"Mang vào nhìn một chút."

Được

Thanh Dao bất đắc dĩ thở dài, nàng đã khuyên qua, đáng tiếc đối phương không nghe.

Vượt qua ngưỡng cửa này, ngươi coi như tiến vào hố sâu, lại muốn đi ra ngoài đã có thể khó rồi.

Rất nhanh, một tên chất phác ăn mặc nữ hài đi đến.

Cố Ân nhìn nàng một cái, hiển hiện nụ cười, xem ra những người kia rốt cuộc biết cái gì gọi là mỹ nhân kế.

Cô bé trước mắt ăn mặc bình thường, nhưng ngũ quan rất đẹp.

Mày liễu mắt hạnh, mũi cao phấn môi, cằm đường rõ ràng lại không đá lởm chởm, dính liền chỗ có một đạo nhu hòa quay lại, vô cùng đáng yêu.

Mà khóe mắt trái phía dưới một tấc cái kia nốt ruồi nhỏ, càng là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Khuyết điểm duy nhất liền là quy mô không lớn, có thể là dinh dưỡng không đầy đủ nguyên nhân đi.

"Ngươi tên là gì?"

"Dân nữ Giang Thải Liên, nay phương hai một, trong nhà gặp khó, liền muốn tại quý phủ mưu cái việc phải làm."

"Nghĩ muốn bao nhiêu nguyệt lệ?"

"Có phần cơm ăn, có phòng đi ngủ liền là đủ."

"Được, lưu lại đi, Thanh Dao, mang nàng làm quen một chút, tìm cái gian phòng."

"Đúng, chủ nhân."

"Đa tạ... Chủ nhân." Giang Thải Liên có chút không thích ứng mà nói.

"Ngươi có khả năng gọi thiếu gia."

"Đúng, thiếu gia."

Giang Thải Liên đi theo Thanh Dao sau lưng đi vào trong, đáy mắt lập loè ánh sáng nhạt.

Không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, còn tưởng rằng sẽ bị làm khó dễ đâu, nàng thậm chí đều chuẩn bị kỹ càng...

Khụ khụ.

Tóm lại, tiến đến liền tốt..

---

Chương 101: : Hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta thực có can đảm giết hắn

Chương 101: : Hắn khẳng định nghĩ không ra, chúng ta thực có can đảm giết hắn

Thời gian trở lại đêm qua.

"Cái này là toàn bộ tin tức?"

"Ây. . . Đúng vậy đại nhân."

"Ý của ngươi là, một cái lưu luyến bụi hoa, thanh lâu phụ bạc người, dám đánh làm tổn thương ta Vân Sư Vệ Thiên hộ, còn bắt một đội binh?"

"Đại. . . Đại nhân, hắn có Lệ tổng bắt lệnh bài."

Ba

Bàn bị một chưởng vỗ vỡ.

"Thì tính sao! Tổng bộ cũng không thể bắt ta Vân Sư Vệ người!"

Nguyên Quân hét lớn một tiếng: "Chuẩn bị ngựa! Ta tự mình vào thành tiếp người, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám ngăn cản ta!"

"Là. . . là. . .!"

"Chậm đã!"

Bên trong đại sảnh tay phải, một tên người mặc áo trắng, đầu đội vũ khăn, giữ lại dài bốn tấc râu ria nam nhân, đặt chén rượu xuống, bỗng nhiên mở miệng.

"Đại nhân, lúc này vào thành, chỉ sợ không ổn."

"Vì sao không ổn?" Nguyên Quân hiếm thấy không có bão nổi, mà là hỏi thăm nguyên do.

"Hiện đã vào cấm đi lại ban đêm, thân phận của ngài ở thời điểm này vào thành cướp người... Chỉ sợ không thích hợp a?"

"Huống hồ ngài mới từ Yên Hà sơn mạch ra tới, trước không nói quận trưởng có thể hay không sâm ngài một bản, liền nói người kia có lẽ sẽ mượn cơ hội này hướng ngài trên thân giội nước bẩn."

"Đến lúc đó bùn đất đi đũng quần, có lý cũng nói không rõ."

Nghe nói như thế, Nguyên Quân bình tĩnh lại.

Cấm đi lại ban đêm thời gian không có tình huống đặc biệt, xác thực không thể xông vào, huống chi hắn vẫn là Chỉ Huy sứ.

Đến mức giội nước bẩn...

"Hắn thật dám làm như thế?"

"Đại nhân, ngài ngẫm lại, hắn ỷ vào trong tay tổng bộ lệnh bài đều làm nhiều ít sự tình? Vu hãm ngài mà thôi, có cái gì không dám?"

Nguyên Quân nghĩ đến cũng cảm thấy có đạo lý, gật đầu nói:

"Ừm, Mộ Dung lão đệ nói rất đúng, ta không thể lên hắn làm."

"Đại nhân minh giám."

Cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, Nguyên Quân hỏi: "Ta đây nên làm cái gì, cũng không thể để cho người ta khi dễ không hoàn thủ a?"

Mộ Dung Cừu suy tư một phiên, sợi râu giương lên, nói: "Đại nhân, ngài khải hoàn mà về, có phải hay không muốn làm một trận khải hoàn yến? Mở tiệc chiêu đãi khách khứa?"

"Xử lý yến? Hắn dám đến sao?"

"Hắn khẳng định dám, bởi vì hắn liệu định ngài sẽ không đối với hắn hạ sát thủ."

Phòng khách an tĩnh một lát, chỉ có Nguyên Quân rót rượu thanh âm.

"Ta xác thực không tiện hạ thủ, nếu là tại bên ngoài còn dễ nói, trên yến hội nhiều người phức tạp, vì một người, không cần thiết."

"Không không không, đại nhân, ta có biện pháp khiến cho hắn quang minh chính đại chết đi, coi như Nguyễn quận trưởng ở đây, cũng chọn không được ngài phiền toái."

Ừ

Lời này nhường Nguyên Quân con mắt tỏa ánh sáng, thô kệch tiếng nói hưng phấn nói: "Biện pháp gì?"

Mộ Dung Cừu bưng chén rượu lên đi qua, tại hắn bên tai nỉ non vài câu.

Hắn mỗi nói nhiều một câu, Nguyên Quân nụ cười trên mặt thì càng sáng lạn một điểm.

"Tốt! Thật tốt! Cứ làm như thế! Ta để hắn chết!"

"Đại nhân đừng nóng vội, tại giết lúc trước hắn, ta không chỉ sẽ để cho hắn chủ động đem chúng ta người đều phóng xuất, sẽ còn ở trước mặt mọi người, hung hăng nhục nhã hắn! Giúp đại nhân trong lòng cỗ này ác khí!"

Mộ Dung Cừu nói xong, Nguyên Quân vui vẻ đứng dậy, dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Làm tốt! Ta liền biết ta không có nhìn lầm người, Mộ Dung lão đệ, hết thảy liền giao cho ngươi đi làm a, quay đầu ta sẽ thật tốt ban thưởng ngươi!"

"Tạ đại nhân!"

"Ừm ~ uống rượu không sai biệt lắm, ta đi thoải mái thoải mái."

"Đại nhân đi thong thả."

Đưa Nguyên Quân rời đi, Mộ Dung Cừu mới uống vào trong tay rượu, ngẩng đầu nhìn lên trời.

...

Cùng một thời gian ban đêm.

"Tỷ tỷ, ngươi thật muốn đi cho hắn làm nha hoàn? Ta nghe nói cách làm người của hắn..."

"Đệ đệ, cho dù hãm sâu Ma Quật cũng không sao, ta, nhất định phải đi."

"Có thể là tỷ tỷ, ta đi cũng có thể, ta cho hắn đưa qua tin, hắn hẳn là sẽ tin tưởng ta."

Giang Thải Liên khẽ lắc đầu: "Nhất thời tín nhiệm không có thể dài lâu, ngươi cũng rõ ràng, đây không phải chuyện một sớm một chiều."

"Mà lại hắn đến cùng là cái hạng người gì, ta cũng cần tự mình tiếp xúc mới có thể biết."

"Ngươi liền An Tâm làm ngươi bộ khoái, còn lại, giao cho chúng ta."

Ừm

...

Thời gian trở lại quỹ đạo.

Giang Thải Liên đúng là cái làm nha hoàn hảo thủ, làm lên sự tình tới ngay ngắn rõ ràng, cẩn thận tỉ mỉ, liền Yêu Sương đều rất hài lòng nàng làm việc.

"Thiếu gia, muốn uống trà sao?"

"Không được, ban đêm uống trà ngủ không được, tới, nhường thiếu gia ta hương một cái."

Mặc dù không biết là nhà ai đưa tới nha hoàn, nhưng lần này hảo ý không thể cô phụ, tối thiểu so trước ba cái có thành ý nhiều.

Là

Ủng người vào lòng, có thể bỗng nhiên, Cố Ân phát hiện ngoài cửa sổ thổi qua đi một hàng chữ.

Ngay sau đó bên ngoài truyền đến tiếng chim hót.

Cô ~ ục ục ~

"Cô cái đầu của ngươi a, trực tiếp tiến vào không đi được sao?" Cố Ân trực tiếp đối bên ngoài hô.

Một giây sau một tên toàn thân đen kịt người áo đen theo cửa sổ đảo tiến đến.

"Hắc hắc, đây là do ta thiết kế ám hiệu, thế nào? Có phải hay không hết sức huyền diệu?"

Lúc không lấy phát ra tiếng cười, còn giải thích nói: "Cô cùng chú ý, nghe có phải hay không hết sức tương tự? Ục ục, chú ý chú ý."

". . ."

Rãnh điểm quá nhiều, trong lúc nhất thời Cố Ân cũng không biết nên làm sao nôn.

"Có tin tức?"

"Ừm!" Lúc không lấy gật đầu, hưng phấn nói: "Ta tại..."

Hắn nhìn về phía Giang Thải Liên, không có tiếp tục nói hết, ý tứ rất rõ ràng.

Người không có phận sự có phải hay không ứng nên rời đi.

Giang Thải Liên ngầm hiểu, lập tức theo Cố Ân trong ngực ra tới, cúi đầu nói: "Thiếu gia, ta đợi chút nữa lại đến."

Nàng bước nhanh rời đi, biết lúc này cần tránh hiềm nghi.

Chờ nàng sau khi đi, lúc không lấy mới nói: "Ta tại Cơ gia xà nhà đợi ròng rã hai ngày, ngoại trừ nam nữ điểm này hỏng bét lạn sự bên ngoài, cuối cùng nghe được một điểm hữu dụng tin tức."

"Tin tức gì?"

"Người của Đỗ gia đi Cơ gia, thật giống như là muốn liên hợp lại đối phó ngươi."

"Ta biết, cụ thể bọn hắn muốn làm thế nào?"

Đỗ gia cầu viện là chuyện rõ rành rành, một cái không xen vào Lục Phiến môn quan ngũ phẩm căn bản không đối phó được hắn.

"Ây. . . Giống như là nói cái gì bộ khoái bộ đầu, cái gì Thông phán, thanh âm quá nhỏ ta không nghe rõ."

Bộ khoái bộ đầu? Thông phán?

Cố Ân lâm vào trầm tư, lúc không lấy cũng không có khách khí, nâng chung trà lên rót cho mình chén trà.

Ừm! Mùi vị không tệ.

Một bên uống vào, một bên liếc trộm Cố Ân.

Hắn vừa rồi quả nhiên phát hiện ta, đến cùng là làm sao làm đến?

Không nghĩ ra.

Lúc không lấy hé miệng lắc đầu, tiếp tục uống trà.

Ngược lại liền thời gian ba năm mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ đi qua.

Một lát sau, Cố Ân lấy lại tinh thần: "Biết, ta sẽ cẩn thận."

"Vậy ta còn đi Cơ gia ẩn núp sao?"

"Ừm. . . Đều có thể đi, các nhà đi dạo, muốn đi đâu đi đâu, mặt khác cho ta một cái ngươi phương thức liên lạc, có thể tùy thời gọi ngươi cái chủng loại kia."

Được

Lúc không lấy lấy ra một tờ phù, đưa tới.

"Ngươi đem phù xé ta liền sẽ tới."

Được

Trò chuyện xong, lúc không lấy nắm ấm trà cùng một chỗ mang đi.

Trong phòng Cố Ân vẫn còn đang suy tư hắn nói ý tứ.

Lượng tin tức quá ít, cảm giác ý nghĩa không lớn.

Đang nghĩ ngợi, cửa bị đẩy ra, Giang Thải Liên cầm lấy trà mới ấm trở về, rót một chén nước nóng đưa tới.

"Thiếu gia, tổng cau mày dễ dàng già đi."

"Vậy ngươi tới giúp ta xoa xoa."

"Được rồi, thiếu gia."

Cố Ân nằm ở trên giường, Giang Thải Liên ngồi ở giường một bên, nắm tay thả ở trên trán của hắn, xoa nhẹ vài vòng.

"Thiếu gia có thể là có cái gì phiền lòng sự tình? Ngài lông mày ta đều vò không ra."

Không có nghe thấy Cố Ân trả lời, Giang Thải Liên không chút hoang mang nói tiếp:

"Thiếu gia, ta đọc qua một chút sách, phía trên nói tâm sự nghẹn lâu không tốt, ngài nếu là nguyện ý  có thể cùng ta nói một chút."

"Tốt." Cố Ân mở mắt nhìn xem nàng: "Vậy ngươi nói một chút, bộ khoái bộ đầu cùng với Thông phán, ngươi có thể nghĩ đến cái gì."

Hỏi xong, Cố Ân liền đem tay của mình chậm rãi chuyển tới.

Mặc dù trên thân quy mô không lớn, nhưng chân tay cảm giác vẫn là vô cùng không tệ.

Đối với mình trên thân chạy bàn tay lớn, Giang Thải Liên không để ý đến, mà là cẩn thận phân tích này ba cái từ.

Tại bàn tay lớn chạm đến da thịt một cái chớp mắt, nàng bỗng nhiên mở miệng:

"Bản phủ Thông phán đã bị giam giữ tiến vào đại lao, trong thời gian ngắn khẳng định ra không được, nếu là trong lúc này bộ đầu cùng bộ khoái lại xảy ra vấn đề, cái kia Vân Tiên phủ chẳng phải là sẽ loạn thành một bầy?"

Hả

Cố Ân thủ hạ ý thức bóp, liền nghĩ tới điều gì.

Chờ chút!

Bọn hắn sẽ không phải thật dự định làm như vậy a?

Ta phải chuẩn bị sớm!

"Thải Liên, nói không sai."

"Cám ơn thiếu gia khen ngợi, ta đọc qua một chút sách, tùy tiện nói một chút."

"Đến, ban thưởng ngươi hôn ta một cái."

". . . Tốt thiếu gia."

Nàng trong lòng có chút kháng cự, nhưng vì ngày mai sự tình thuận lợi tiến hành, vẫn là lựa chọn thuận theo, thậm chí...

Có chút chủ động..

---

Chương 102: : Mở yến

Chương 102: : Mở yến

Mùng mười tháng bảy, giờ Thân ba khắc.

"Cố đại nhân, ngựa ngài muốn xe cho ngài ngừng ở bên ngoài, như còn có gì cần tùy thời gọi ta." Hồ Cổ ân cần nói.

Gần nhất hai ngày này Cố Ân không có đi án sát ti, có thể đem bọn hắn khẩn trương không được.

Sáng nay vừa nghe đến phân phó, lập tức liền nắm tốt nhất xe ngựa chuẩn bị kỹ càng, cả ngày chuyện gì cũng không có làm, liền kẹp lấy điểm đưa xe ngựa chạy tới.

"Há, vất vả ngươi."

"Không khổ cực, không khổ cực, ta đây liền đi trước, không quấy rầy Cố đại nhân dự tiệc."

Ừm

Hồ Cổ rời đi, Cố Ân trong sân hơi hoạt động một chút nói: "Yêu Sương, chênh lệch thời gian không nhiều đi, chúng ta lên đường đi."

"Được rồi, thiếu gia."

Yêu Sương thay quần áo khác đi tới, hơi ăn diện một chút.

Đêm nay nàng đem dùng nữ quyến thân phận đi theo Cố Ân ra yến.

Này là lần đầu tiên, hẳn là sẽ không là một lần cuối cùng, nàng muốn thói quen, không thể cho Cố gia mất mặt.

Oa ờ ~

Cố Ân hai mắt tỏa sáng, Yêu Sương ban đầu liền rất xinh đẹp, bình thường vì luyện võ không mang đồ trang sức không hóa trang, hôm nay hơi trang điểm một chút, càng là lộ ra mỹ lệ làm rung động lòng người.

Gương mặt này, vẻ mặt này, vóc người này, nếu là mặc lên người nghề nghiệp âu phục, hiển nhiên một vị băng sơn mỹ nhân nữ tổng giám đốc dáng vẻ.

Đưa tay ôm lấy, Cố Ân tại trên mặt nàng hôn một cái.

"Thật là dễ nhìn."

Không có miệng lưỡi trơn tru, chẳng qua là phát ra từ nội tâm khen ngợi.

Mà Yêu Sương cũng có thể cảm giác được Cố Ân chân tâm, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều không nói bên trong.

Hơi chán ngấy một hồi, chuẩn bị ra cửa.

Lúc này, Thải Liên xem đúng thời cơ đi ra, hỏi: "Thiếu gia, ta có thể hay không cùng đi với ngươi?"

"Ngươi cũng muốn đi?"

Giang Thải Liên giải thích nói: "Thiếu gia, Yêu Sương tiểu thư đêm nay đẹp mắt như vậy, quân doanh bên trong cũng đều là chút người thô kệch, bưng trà đổ nước này loại sống vẫn là để ta làm tương đối tốt, ngài cảm thấy thế nào?"

Mắt nhìn Yêu Sương, Cố Ân gật đầu nói: "Có chút đạo lý, vậy liền cùng đi chứ "

"Tuân mệnh, thiếu gia."

Đang ở quét rác Thanh Dao sững sờ tại tại chỗ, vừa mới chuẩn bị mở miệng Cố Ân liền nói: "Thanh Dao, ngươi lưu lại giữ nhà."

"Đúng, chủ nhân."

Rõ ràng là ta tới trước.

...

Xe ngựa chậm rãi hướng phía ngoài thành chạy tới, trên đường Cố Ân xốc lên sườn màn nhìn về phía ngoài cửa sổ, Vân Tiên phủ nhân sinh muôn màu, khiến cho hắn không kịp nhìn.

Tòa thành trì này xác thực so Lâm An phủ muốn phồn hoa rất nhiều lần, đáng tiếc hắn lại không cách nào tìm tới tại Lâm An lúc cái chủng loại kia vui sướng.

Khi đó vui sướng, thật đơn giản nha.

Cố Ân bỗng nhiên phúc chí tâm linh, nói: "Yêu Sương, ta có thể hay không đi dạo thanh lâu?"

Đang ở tẩy châu quang bao tay Yêu Sương, bình tĩnh quay đầu: "Thiếu gia ngươi nói cái gì, ta không nghe rõ?"

"Không có việc gì, ta tùy tiện hỏi một chút."

Cố Ân thẳng tắp nhìn xem ngoài xe, bóng ma tâm lý không phải dễ dàng như vậy khu trừ.

Nam nhân mà ~ luôn là thỉnh thoảng sẽ phạm phạm tiện, rất bình thường.

Ngồi tại đối diện Giang Thải Liên đem hết thảy thu hết vào mắt, nàng bắt đầu đối này giữa hai người chuyện xưa... Tò mò.

Mặt trời xuống núi, xe ngựa cũng đã tới trong mây thành nhỏ.

Này tòa thành nhỏ chỉ trú đóng Vân Sư Vệ, do Nguyên Quân một người thống lĩnh.

Một tòa khác biển mây thành nhỏ hơi lớn một điểm, đóng quân Vân Hổ, Vân Long hai chi vệ đội, hôm nay hẳn là cũng sẽ phái người tới.

Làm Cố Ân xe ngựa lái vào, hết thảy binh sĩ tầm mắt đều không hẹn mà cùng quay lại, muốn nhìn xem rốt cục người nào sao mà to gan như vậy, dám cùng bọn hắn đối nghịch.

Từ khi Lục Phiến môn chức quyền bị tách rời về sau, binh sĩ cũng đã lâu không có bị bộ khoái nắm qua.

Mặc kệ là đánh nhau gây rối, vẫn là đùa giỡn nhà lành, cuối cùng cũng chỉ là bị bắt rút quân về doanh, mà không phải nhốt vào đại lao.

Liền bảy năm trước chuyện lớn như vậy, cuối cùng cũng không giải quyết được gì, đây càng thêm cổ vũ bọn hắn hung hăng càn quấy khí diễm, cũng để cho bọn họ càng thêm không kiêng nể gì cả.

Mãi đến Nguyễn Vân Vi lên làm thần bộ, tình huống mới có chuyển biến tốt.

Bây giờ thần bộ không tại, không nghĩ tới không chỉ có người dám bắt Vân Sư Vệ, mà lại bắt vẫn là Thiên hộ, xác thực sẽ để cho bọn họ thấy tò mò.

"Cố đại nhân, đến."

Màn xe xốc lên, Yêu Sương trước một bước xuống xe, tất cả mọi người nhìn về phía nàng, mặt lộ vẻ kinh diễm chi sắc.

Kém chút không có nắm Yêu Sương cùng ngày đó cửa nha môn cuồng đánh Diệp Viêm Phong nàng liên hệ với nhau.

Dáng dấp nữ nhân xinh đẹp, đánh người đều ác như vậy sao?

Yêu Sương lại đem Cố Ân đỡ xuống xe, ánh mắt mọi người lần nữa tụ tập tới.

Cái này là gần nhất Vân Tiên phủ gió lốc trung tâm nhất nhân vật, không có cái thứ hai.

Liền Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ đấu giá thanh thế, ở trước mặt hắn đều lộ ra như vậy không đáng giá nhắc tới.

"Cố đại nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Tô Thiên Túng cười khanh khách đi tới, sau lưng còn đi theo một vị bề ngoài lãnh khốc người trẻ tuổi.

"Ừ? Tô huynh cũng tại?"

"Ha ha, được mời tới, nhưng ta là đoán được ngươi sẽ đến, ta mới tới, không phải ta cũng không thích cùng đám này không có tiền đại thô kệch liên hệ."

"Cố đại nhân..."

"Ai ~" Cố Ân đưa tay nói: "Không cần phải khách khí, ta không quan không có chức, gọi đại nhân quá xa lạ."

"Cái kia Cố huynh, còn có thu đến ta thư mời?"

"Tự nhiên thu đến, Tô huynh yên tâm, đến lúc đó nhất định tâng bốc."

"Ha ha ha, đa tạ Cố huynh nể mặt."

Hai người tùy ý trò chuyện, đi tới một tên tướng sĩ nghiêm túc nói: "Hai vị đại nhân mời vào chỗ."

"Là ở đâu tòa trong điện?"

"Điểm tướng đài."

". . ."

Không đầy một lát, tướng sĩ đem bọn hắn tiếp dẫn đến điểm tướng đài, bên trong giáo trường, cỏ hoang um tùm, gió đêm chầm chậm.

Mấy ngàn tên lính vây quanh thịt nướng rượu mà ngồi, tiếng nuốt nước miếng không ngừng truyền đến, có vài người chờ không nổi vụng trộm uống một hớp rượu, hoặc là ăn một miếng thịt.

Quân kỷ rất kém cỏi.

Đây là Cố Ân cùng Tô Thiên Túng đồng thời ý nghĩ, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

Khó trách Vân Sư Vệ danh tiếng như thế kém cỏi, tình cảm là nát đến trong xương cốt.

Hai người đi đến điểm tướng đài sau bốn mét thành quách, bên trong đã gần như ngồi đầy, đại bộ phận đều là nam nữ trẻ tuổi, trò chuyện rất cởi mở tâm.

Chính giữa chủ vị không công bố, xem ra còn chưa tới thời gian.

Cố Ân cùng Tô Thiên Túng tìm cái liền vị ngồi cùng một chỗ, những người còn lại thỉnh thoảng nhìn lén vài lần, nhưng không có đáp lời.

Chỉ có mấy cái tuổi khá lớn người hướng Cố Ân quăng tới lấy lòng ánh mắt, bọn hắn thuộc về hai không đắc tội, mọi việc đều thuận lợi.

Vân Sư Vệ khải hoàn yến, Nguyễn Phong Hoa nhất hệ người là sẽ không tới tham gia, điểm này Cố Ân rất rõ ràng.

Cho nên hắn có khả năng đối tất cả mọi người... Không kiêng nể gì cả!

Một lát sau, có người trẻ tuổi tựa như thu đến cái gì mệnh lệnh, rất là đột ngột mở miệng nói:

"Khục! Cố đại nhân thật hăng hái a, thế mà mang hai vị nha hoàn tới dự tiệc."

"Bên cạnh ta là Hoa Nguyệt lâu Hoa khôi Thi Thi, không biết Cố đại nhân có nguyện tuyển một người cùng ta trao đổi một thoáng?"

Hiện trường giống như là bị đè xuống yên lặng khóa, gió cũng tại lúc này dừng lại, giống như là đang chờ đợi Cố Ân nói chuyện một dạng.

"Ngươi tên là gì?"

Cố Ân ngữ khí ôn hoà tra hỏi, nhưng vị trẻ tuổi kia lại đã bắt đầu đổ mồ hôi.

"Tại hạ Thiệu Duệ Hiên, là. . ."

Không đợi hắn nói xong, Cố Ân nói thẳng: "Nhà ngươi nếu như không có tam phẩm trở lên đại quan, trảm suy trở lên võ giả, hiện tại liền từ nơi này cút cho ta hồi trở lại Vân Tiên phủ."

"Không phải bắt đầu từ ngày mai, liền đi đại lao cho cả nhà ngươi đưa cơm đi."

Thành quách bên trên, yên tĩnh như chết.

Không ai nghĩ đến Cố Ân sẽ như này trực tiếp làm, trong lúc nhất thời lại không ai dám cùng hắn nhìn thẳng.

Thiệu Duệ Hiên toàn thân phát run, dùng ánh mắt cầu trợ nhìn về phía một tên thanh niên áo tím.

Thanh niên áo tím khẽ thở dài một cái, vẫn là quyết định hỗ trợ, dù sao cũng là chính mình nhường hắn nói chuyện, không giúp, trên mặt mũi không qua được.

"Cố đại nhân, hôm nay là..."

"Nhà ngươi có sao?"

Có

"Cái kia bên cạnh ngươi hiện tại có trảm suy cảnh võ giả sao?"

Thanh niên áo tím không nói gì, trảm suy cảnh là khái niệm gì, thần bộ, tông phái chưởng môn, ẩn sĩ đại hiệp, quan lớn môn khách.

Nhà hắn xác thực có, nhưng cũng không thể đi theo hắn phía sau cái mông làm hộ vệ nha.

"Xem ra là không có, cái kia nếu như ngươi còn muốn hàm răng của ngươi, ta huấn thoại thời điểm, tốt nhất ngậm miệng lại."

Thanh niên áo tím sắc mặt biến thành màu đen, đều nhanh cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Cố Ân lại nhìn về phía Thiệu Duệ Hiên, phun ra một con số.

Ba

Hai

Thiệu Duệ Hiên hai chân mềm nhũn, không dám chần chờ, dùng cả tay chân ra bên ngoài chạy.

"Ta nói chính là lăn, nghe rõ chưa?"

"Sáng. . . Hiểu rõ, Cố đại nhân." Thiệu Duệ Hiên cắn chặt răng, một chút hướng xuống quay cuồng.

Cố Ân cười lạnh một tiếng, ưa thích bị người làm vũ khí sử dụng đúng không.

"Ngươi, tới rót rượu."

Hoa khôi Thi Thi dưới loại tình huống này y nguyên mặt không đổi sắc, nghe được Cố Ân nói chuyện thậm chí còn bật cười.

"Tuân mệnh, Cố đại nhân ~ "

Chờ Thiệu Duệ Hiên lăn xuống thang lầu, tại cách đó không xa ngắm nhìn Vân Quân mới chuẩn bị đi qua.

"Mộ Dung lão đệ, hắn có thể quá phách lối, ta đều không dám làm như thế, đêm nay có thể làm a?"

"Đại nhân yên tâm, không có sơ hở nào."

"Vậy thì tốt, theo ta đi đi."

Đúng

Mộ Dung Cừu cùng sau lưng Vân Quân, từng bước một đi đến thành quách.

Đêm nay yến hội, đã định trước sẽ không quá bình.

"Nguyên Chỉ Huy sứ đến ~~!"

"Mở yến ~~!".

---

Chương 103: : Chúng ta câu nói này, đợi rất lâu rồi

Chương 103: : Chúng ta câu nói này, đợi rất lâu rồi

Ô Vân tán đi, quầng trăng sơ hiện.

Thành quách trên bậc thang truyền đến một hồi làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Đặc biệt là võ giả, cảm giác càng thêm khắc sâu, Yêu Sương hai mắt đã biến thành màu hổ phách, con ngươi dọc theo, lông tơ dựng ngược, một cái tay đã trèo lên Cố Ân cổ.

Nếu như nói nàng là trong núi hổ dữ, vậy đối mặt liền là một đầu tiền sử cự thú.

Giờ khắc này, phảng phất sinh ra như là yêu tộc huyết mạch áp chế đồng dạng hiệu ứng  khiến cho nàng khó mà chống đỡ.

Bỗng nhiên, Yêu Sương phát giác tay của mình bị ấm áp bao vây.

Lạnh lẻo xua tan, Tâm Định như thần.

Cũng như một cây Định Hải thần trân, ổn định tiếng lòng.

Cố Ân không nói tiếng nào, chẳng qua là trở tay đưa nàng ôm vào trong ngực, ngồi xem cao lầu lên.

Rất nhanh, hình thể cực kỳ to con Nguyên Quân đi tới, mắt sáng như đuốc, khí thế bàng bạc, bắp thịt cả người giống như là muốn nứt vỡ làn da giống như.

Người ngoài đều có thể liếc mắt nhìn ra, hắn là hoành luyện nội công.

Chuyên tu thân thể, ít luyện thần thông, dốc hết sức, phá Vạn Pháp.

Theo sát sau lưng hắn nam nhân nhìn xem chừng ba mươi, cầm trong tay quạt lông, đầu đội vũ khăn, khuôn mặt âm vụ.

Một đôi sắc bén mắt nhỏ không biết mở ra vẫn là đóng cửa, chỉ có thể thông qua hắn chuyển động cổ để phán đoán, hắn là đang quan sát mọi người.

"Cái này người tên là Mộ Dung Cừu." Tô Thiên Túng lại gần nhỏ giọng nói: "Ba năm trước đây tới Vân Tiên phủ, bị Nguyên Quân thưởng thức, sau giữ ở bên người làm phụ tá, có phần bị tin cậy."

"Nguyên Quân này chút mấy năm có thể cùng quận trưởng điểm đình chống lại, không thể rời bỏ người này hiến kế."

Nói chuyện công phu, hai người đã ngồi xuống chủ vị.

Bên cạnh thị nữ rót một chén rượu, Nguyên Quân quét nhìn toàn trường, dùng to tiếng nói truyền khắp bốn phương.

"Đầu tháng thời điểm, yên hà yêu tộc họa loạn, dẫn đến các châu huyện thương vong thảm trọng, bách tính trôi dạt khắp nơi, dân chúng lầm than!"

"Ta lòng mang Đại Nghĩa, không thể gặp như thế nhân gian thảm kịch, cố khởi binh đòi lại, nay đại thắng mà về, mở tiệc chiêu đãi chư vị tài tuấn cùng ta cùng nhau chia sẻ vui sướng!"

"Hôm nay, không nói ân oán, không nói việc vặt, chỉ luận Phong Nguyệt!"

Uống

Võ đài tướng sĩ sớm đã không kịp chờ đợi, một bên ăn một bên cao thấp không đủ hô:

"Tạ tướng quân!"

Yến hội chính thức bắt đầu, một đội phấn tay áo váy trắng vũ nữ nương theo lấy tiếng cổ nhạc chạy tới, vì mọi người bạn nhảy.

Dưới đáy tướng sĩ ngẩng đầu nhìn, giống như là đang nhìn tiên nữ man múa, trong tay rượu thịt đều hương không ít.

Cố Ân không tâm tư xem cái đồ chơi này, nhỏ giọng hỏi: "Hắn vẫn là tướng quân?"

"Uy Vân tướng quân, tán giai theo Ngũ phẩm, mấy năm này hắn to to nhỏ nhỏ lập không ít công, Thánh thượng phong."

Tán giai, đơn giản tới nói liền là còn chờ gặp, không có thực quyền, quát lên êm tai một điểm.

Tô Thiên Túng nói xong, thanh âm đè thấp: "Liền cùng hôm nay công lao một dạng."

Tất cả mọi người là người thông minh, hắn kiểu nói này, Cố Ân liền hiểu.

Cũng đúng, nếu như Yên Hà sơn mạch bên trong yêu tộc thật chạy đến làm hại một phương, Nguyễn Vân Vi về sớm tới.

Lại liên tưởng một thoáng hiện thời ấu Đế đủ loại hành vi...

Cố Ân chậm rãi lắc đầu, cũng chính là Đại Ngụy nội tình dày, tổ tông lưu lại tài sản đủ nhiều, không phải, sớm bị xốc.

Cùng Tô Thiên Túng đối ẩm một chén, Cố Ân nhìn về phía Mộ Dung Cừu.

Trùng hợp, đối phương cũng đang nhìn hắn.

Hai người cách mấy chục mét, nâng chén đối ẩm.

Là cái khó giải quyết nhân vật.

Ly rượu va chạm, cổ nhạc tề minh, đợi một khúc kết thúc, vũ nữ cúi đầu.

Rút lui trên đường, thỉnh thoảng sẽ có mấy cái xinh đẹp bị công tử chộp tới tiếp rượu, tiếng cười nổi lên bốn phía.

Chỉ bất quá đại gia rõ ràng, đây đều là mưa gió nổi lên khúc nhạc dạo.

Lúc này, Nguyên Quân đưa tay, Cổ Nhạc chớ lên tiếng, mọi người liền hiểu rõ mưa bắt đầu hạ xuống.

"Chư vị, tối nay ngày tốt cảnh đẹp, chúng ta khô tọa không uống, há không lãng phí?"

Lập tức liền có một người phối hợp hỏi: "Tướng quân nói cực phải, chúng ta thanh niên tài tuấn khó được đoàn tụ một đường, lại có tướng quân dạng này cái thế hào kiệt ở đây, như khô tọa không uống, xác thực lãng phí."

"Tướng quân có gì đề nghị?"

Không khí hiện trường bỗng nhiên ngưng tụ, bởi vì Nguyên Quân ánh mắt rơi vào trên thân Cố Ân.

"Ta nghe nói Vân Tiên phủ gần nhất tới vị Lục Phiến môn Cố đại nhân, bắt Vân Sư Vệ mười tám người, đả thương Đỗ Thiên hộ, còn đem bọn hắn hết thảy giam giữ trong lao."

"Cố đại nhân, ta nói sai hay không?"

Mộ Dung Cừu than nhẹ khí, ban đầu đoạn này khâu không có như vậy trực tiếp, sẽ có mấy người đi lên chăn đệm chăn đệm.

Nhưng Nguyên Quân tại nổi nóng, căn bản giấu không được tâm sự.

"Không sai." Cố Ân bình tĩnh trả lời.

"Ha ha, Cố đại nhân dám ở trước mặt ta thừa nhận, xác thực như trong truyền thuyết một dạng khí vũ bất phàm."

"Đã như vậy, ta hỏi ngươi, tối nay có thể thả người?"

Ngữ khí kiên định, tràn ngập mệnh lệnh cùng uy hiếp ý vị, giống là nói không đáp ứng, ta liền xé nát ngươi.

"Lục Phiến môn làm việc, không thể trả lời."

"Nếu như cứng rắn muốn ngươi thả đâu?"

"Ừ? Nguyên Chỉ Huy sứ đây là đang uy hiếp ta sao?"

Giữa sân tràn ngập mùi thuốc súng, mọi người không dám lên tiếng, Mộ Dung Cừu liền vội vàng đứng lên cười nói:

"Ách ha ha, sao có thể là uy hiếp đâu, tướng quân nhà ta thương lính như con mình, nghe thấy hài tử phạm sai lầm bị bắt, khó tránh khỏi có chút nóng nảy, thỉnh Cố đại nhân thông cảm."

Cố Ân nhếch miệng lên, bưng chén rượu lên: "Yên tâm, ta đại nhân không chấp tiểu nhân, sẽ không để ở trong lòng."

Này vừa nói, người ở chỗ này đều có chút kinh hãi.

Liền Cơ gia thiếu gia đều không nghĩ tới, Cố Ân thế mà thực có can đảm chính diện cứng rắn Nguyên Quân.

Phải biết nơi này cũng không phải Vân Tiên phủ, mà là Vân Sư Vệ đại bản doanh.

"Cái kia liền đa tạ Cố đại nhân." Mộ Dung Cừu cúi đầu gửi tới lời cảm ơn, nâng người lên cán thời điểm lời nói xoay chuyển.

"Không nói chuyện lại nói trở về, ta Vân Sư Vệ binh tổng nhốt tại trong lao cũng không dễ, gần nhất Yên Hà sơn mạch cũng không yên ổn, còn cần bọn hắn tới bảo vệ quốc gia, trảm yêu trừ ma."

"Nếu là Yên Hà sơn mạch xảy ra chuyện  chờ thần bộ trở về, tin tưởng Cố đại nhân cũng không tiện bàn giao a?"

Nghe nói như thế, Cố Ân trong lòng vui vẻ.

Nhìn một chút, đây mới gọi là uy hiếp.

"Cho nên tại hạ có cái đề nghị, không biết Cố đại nhân có hay không nguyện ý nghe."

"Nói một chút."

Mộ Dung Cừu đi đến ở giữa, giang hai cánh tay: "Tướng quân nhà ta nói không sai, tối nay đêm đẹp, không uống rượu ngon là thật lãng phí."

"Không bằng chúng ta dùng thi hội bạn, biến chiến tranh thành tơ lụa, cũng tính một cọc ca tụng."

Hắn lại nhìn về phía Cố Ân: "Cố đại nhân như thế Anh Tư, chắc chắn tài hoa hơn người, ta mặc dù bất tài, nhưng cũng có chút học vấn, muốn cùng Cố đại nhân tới tràng đấu văn."

"Năm cục năm thơ, một thắng năm người, năm cục ba thắng, Thiên hộ vì màu, Cố đại nhân dám tiếp hay không?"

Lời còn chưa dứt, mọi người tại đây tầm mắt liền tập trung ở trên người Cố Ân.

Những ngày gần đây, Cố Ân cá nhân tin tức đều tại giữa gia tộc truyền nát, rất nhiều người thấy căn bản không thể tin được.

Bởi vì ai đều không nghĩ tới, một cái đọc ba năm sách, đi dạo sáu năm thanh lâu, bị nha hoàn quản mười hai năm nam nhân.

Có thể tại Vân Tiên phủ đem bọn hắn khiến cho sứt đầu mẻ trán, mệt mỏi ứng đối.

Hiện tại, bọn hắn thật vô cùng muốn biết, Cố Ân có dám hay không nắm chính mình chân thật nhất một mặt bạo lộ ra.

Liền Tô Thiên Túng cũng lòng sinh tò mò, quay đầu nhìn lại, muốn nhìn coi chừng ân...

Hả

Chờ chút, vì cái gì trong mắt của hắn lập loè hưng phấn cùng chờ mong?

Phảng phất tại nói:

"Chúng ta câu nói này, đợi rất lâu á!".

---

Chương 104: : Hắn thi phú không dưới ta!

Chương 104: : Hắn thi phú không dưới ta!

Cố Ân nhớ kỹ rất nhiều hơn đời câu thơ sao?

Cũng không nhiều.

Một chút đặc biệt nổi danh bên ngoài.

Nhưng hắn cũng không cần nhớ, bởi vì mỗi một bản công pháp bên trên, đều có một bài thơ!

Cho đến tận hôm nay Cố Ân trong tay có nhỏ hơn mấy trăm bản công pháp, tuy nói phần lớn vô dụng, nhưng thi từ tuyệt đối đủ.

Hắn chờ đợi ngày này, thật đợi rất lâu.

Văn sao chép nhất thời thoải mái, một mực sao chép, một mực thoải mái!

Giờ này khắc này, Cố Ân xem Mộ Dung Cừu còn có chút thuận mắt.

Nếu là đêm nay có thể làm cho mình trang cái lớn, thật tốt thoải mái một thanh, nói không chừng hắn vui vẻ, ngày mai liền đem mấy tên binh lính kia thả.

Đang lúc Cố Ân chuẩn bị hỏi một chút chính mình thắng có ban thưởng gì lúc, một bên Thải Liên chậm rãi đứng dậy, nói khẽ:

"Cùng ngươi đấu thơ, không cần thiếu gia nhà ta xuất mã?"

"Ta khi còn bé đọc qua một chút sách, so với thiếu gia chênh lệch rất xa, so ngươi..." Giang Thải Liên dừng lại, triển lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.

"Dư xài."

". . ."

Cố Ân nụ cười trên mặt cứng đờ, những người khác đảo là một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Khó trách Cố Ân hôm nay mang hai vị nha hoàn dự tiệc.

Nguyên lai là một văn một võ a.

Quả nhiên, vẫn không thể xem nhẹ cái này người, chuẩn bị liền là đầy đủ.

Tô Thiên Túng trong mắt cũng lộ ra 'Quả là thế' bốn chữ, không hổ là có thể làm cho hắn ăn quả đắng nam nhân, liền tầng này đều đã nghĩ đến, lợi hại!

Cố Ân còn không biết, toàn trường không hiểu lâm vào địch hóa trạng thái.

Cái kia Mộ Dung Cừu thậm chí trực tiếp tiếp nhận cái này thiết lập, cười nói:

"Tốt! Cố đại nhân nhà nha hoàn quả nhiên đều là nữ trung hào kiệt, xin hỏi cô nương phương danh?"

"Giang Thải Liên, một cái không có ý nghĩa tiểu nha hoàn."

"Giang cô nương, người tới là khách, này đệ nhất bài thơ đề mục, liền do ngươi bỏ ra đi."

"Chậm đã, như thiếu gia nhà ta thắng, các ngươi như thế nào?"

"Hỏi rất hay!" Mộ Dung Cừu vỗ tay một cái, phía dưới liền đi tới năm người, trong tay đều cầm lấy lớn nhỏ không đều hộp gỗ.

"Cố đại nhân thủ thắng một ván, liền có thể từ đó chọn lựa một vật, bên trong đều là đại nhân nhà ta chinh chiến nhiều năm, từ trên người yêu tộc đoạt tới chiến lợi phẩm, mỗi một kiện giá trị tuyệt sẽ không thấp hơn vạn lượng bạch ngân."

"Xem như tặng thưởng, hẳn là phù hợp a?"

Tất cả mọi người lần nữa nhìn về phía Cố Ân.

Hắn có thể làm sao, bầu không khí đều đến cái này.

"Phù hợp."

Mộ Dung Cừu cười cười: "Đã như vậy, xin mời Giang cô nương ra đề mục đi."

"Tốt! Đề thứ nhất, lợi dụng thiếu gia nhà ta anh tuấn hình dạng làm đề."

"Tốt! Ta đây đề thứ hai, lợi dụng tướng quân nhà ta uy vũ oai hùng làm đề."

Thi từ thắng bại bình phán ở chỗ này cũng không khó, thật xấu rất rõ ràng.

Nếu như khó phân sàn sàn nhau liền sẽ một lần nữa đề một thơ, tiếp tục làm hạ thấp đi, mãi đến một người tiếp không được, thuộc về được công nhận quy củ, không cần đề cập.

Hai người có qua có lại, giữa sân bầu không khí đẩy tới mới cao trào.

Mỗi khi Giang Thải Liên tân tác một thơ lúc, tất cả mọi người không tự giác luôn miệng khen hay, lập tức nghĩ đến cái gì, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Cố Ân, cũng không dám có một tia khinh miệt.

Một cái nha hoàn có thể lấy khí biển thắng thần hợp, ngút trời kỳ tài.

Một cái nha hoàn có thể đem làm thơ như nước chảy, thao thao bất tuyệt.

Nghe nói hắn trong nội viện còn cất giấu một cái nha hoàn, không biết có bản lãnh gì.

Thật sự là thâm bất khả trắc nha!

Thanh Dao: "Thừa dịp chủ nhân không ở nhà, ta phải mau đem cái kia mấy món vỡ quần áo vải giấu đi!"

...

Thời gian từng giờ trôi qua, mặt trăng chếch đi đỉnh đầu.

Thắng bại có vẻ như đi vào Nhị Bỉ hai bình, nhưng Cố Ân tuyệt không quan tâm.

Nói thật, sự tình phát sinh có chút đột nhiên, mà lại nước chảy thành sông.

Hắn đang chuyên tâm tại ràng buộc bên trong tìm thơ đâu, trước mắt hai người này liền ngươi một lời ta một câu nắm quy củ đều định tốt.

Thậm chí những người khác cũng không có cảm thấy có vấn đề gì phát, phảng phất nhận định chính mình sẽ không làm thơ, Giang Thải Liên là nghe mệnh lệnh của mình chủ động đi ra.

Bao quát Yêu Sương, nàng còn nhỏ giọng đặt thay Giang Thải Liên cố gắng lên đây.

Tốt không khí quỷ quái đây này.

"Thiếu gia, nàng thắng." Yêu Sương mang theo mừng rỡ nói.

"Phải không?"

Yêu Sương bỗng nhiên ngẩng đầu, nàng nghe ra Cố Ân trong giọng nói không thích hợp.

Không là thiếu gia an bài sao?

Hiện trường bộc phát ra một hồi tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, tự nhiên ưa thích này loại cây kim so với cọng râu tình cảnh.

Mà lại Giang Thải Liên vẫn là tại 1 so với 2 lạc hậu tình huống dưới, tuyệt cảnh lật bàn, càng làm cho trong lòng bọn họ kính nể không thôi.

"Đa tạ!" Giang Thải Liên hai tay ôm quyền.

Mộ Dung Cừu mặt lộ vẻ không cam lòng, cười khổ một tiếng: "Giang cô nương thông minh vô song, Cố đại nhân thật sự là có phúc lớn nha."

"Lần này là ta thua, nhưng ta cũng thắng hai trận  dựa theo ước định, chúng ta ngày mai sẽ đi trong đại lao, nắm ngoại trừ Thiên hộ bên ngoài mười người mang ra."

Hắn nghiêng người sang, chỉ năm cái hộp gỗ: "Cố đại nhân có thể tự đi chọn lựa ba kiện vật phẩm, tại hạ không mặt mũi nào, đi đầu lui ra."

Giang Thải Liên mặt mũi tràn đầy vui mừng đi vào Cố Ân trước mặt, hai tay đặt ở trước người, đoan trang nói:

"Thiếu gia, ta thắng."

"Ừm." Cố Ân không hăng hái lắm, nói: "Ngươi đi tuyển ba kiện đi."

Đúng

Không hài hòa cảm giác quá nặng, nhưng Cố Ân hết lần này tới lần khác nhìn không ra nơi nào có vấn đề.

Thật chẳng lẽ là chính ta không có trang cái lớn, cho nên không vui sao?

"Chúc mừng Cố huynh." Tô Thiên Túng cười chúc mừng, cảm thán nói: "Cố huynh bên người nha hoàn thật sự là lợi hại nha, có thể văn có thể võ, tài mạo song tuyệt, tiện sát ta."

Người nào không thích lại thông minh lại xinh đẹp lại tài giỏi nha hoàn đây.

Muốn là có thể, Tô Thiên Túng cũng không nguyện ý mang nam nhân ra cửa.

Tĩnh tọa bên cạnh bưng trà đổ nước Hoa Nguyệt lâu Hoa khôi Thi Thi, cũng xinh đẹp vừa nói:

"Đúng vậy a ~ ngay cả ta đều có chút tự ti mặc cảm, cảm giác cho Cố thiếu gia làm nha hoàn tư cách cũng không có ~ "

Nghe bọn hắn mà nói, Cố Ân thở dài.

Ai

Hai người không rõ ràng cho lắm, không thắng sao?

Vì cái gì Cố Ân thoạt nhìn cũng không cao hứng?

Chẳng lẽ hắn là muốn thua cho Nguyên Quân, chữa trị quan hệ?

"Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta nói ngày mùa thu thắng xuân triều."

Cố Ân bỗng nhiên đọc lên một câu thơ, hai người đáy mắt lóe lên một đạo ánh sáng, tốc độ cao suy nghĩ câu thơ này hàm nghĩa.

Hiện tại là mùa hè, Cố Ân vì sao bắt đầu tưởng niệm mùa thu đìu hiu cảm giác?

Không đầu không đuôi, thỏa sức làm hai người bọn họ cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ.

"Trời trong một hạc bài trên mây, liền dẫn thơ tình. . . Đến Bích Tiêu!"

Câu này vừa ra, hai người liền hiểu rõ Cố Ân ý tứ.

Nguyên lai hắn là đầy ngập ý thơ vô pháp giãn ra, vì vậy không cao hứng.

Chờ một chút.

Hai người hậu tri hậu giác phát hiện, này bài thơ...

Tốt diệu a!

Giang Thải Liên bưng ba cái hộp trở về, nghe thấy Cố Ân đọc cuối cùng câu này, lập tức cứng tại tại chỗ.

Hắn thi phú không dưới ta!

Đáng chết!

Không phải nói hắn chỉ đọc qua ba năm sách sao!

Giang Thải Liên chợt thấy trong tay hộp gỗ có chút phỏng tay, kế hoạch cần sửa đổi, không thể bại lộ quá nhiều.

Cố Ân, quá không thể khống!

"Thiếu gia, ta chọn tốt."

"Ừm, để đó đi."

Niệm xong thơ Cố Ân y nguyên chưa có lấy lại tinh thần.

Hắn vừa rồi xác định, trong lòng mình không hài hòa cảm giác, cũng không phải là bởi vì không có đọc thơ nguyên nhân.

Mà là bởi vì...

Cố Ân ánh mắt tập trung, nhìn xem đang ở bày ra hộp gỗ nha hoàn, nhếch miệng lên, tựa như hiểu rõ cái gì..

---

Chương 105: : Võ đài đấu thú, ý tại Cố Ân

Chương 105: : Võ đài đấu thú, ý tại Cố Ân

"Ngươi không phải nói không có sơ hở nào sao?" Nguyên Quân mặt đen lên hỏi.

Hắn nhưng là coi là chắc thắng, mới đem chính mình tàng kho cởi mở, nhường Mộ Dung Cừu lấy năm kiện vật phẩm, thịt đau lắm.

"Là ta sơ sót đại nhân, ta chỉ xác định chính hắn không có học vấn, chưa từng nghĩ bên cạnh hắn có cái như thế thông tuệ nha hoàn."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đại nhân đừng vội, chúng ta cũng không có thua  có thể đi trong đại lao tiếp mười người ra tới." Mộ Dung Cừu nhỏ giọng nói:

"Ta chỉ nói không tiếp Thiên hộ, nhưng người nào là Thiên hộ, còn không phải đại nhân ngài định đoạt."

Nghe nói như thế, Nguyên Quân trên mặt đen ngất mới chậm rãi tán đi.

Chỉ cần có thể đem Đỗ Hoàn Bang lấy ra, còn lại mấy người lính cũng là không có quan hệ gì, dù sao ý nghĩa khác biệt.

"Mặt khác, chúng ta đấu văn thua còn có đấu võ, đấu võ mới là sát chiêu!"

Đấu văn chỉ là vì đem người cứu ra, thuận tiện nhục nhã Cố Ân.

Đấu võ, là thật nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết!

"Ừm, ngươi đi nhìn chằm chằm điểm, đừng sinh vấn đề."

Đúng

Mộ Dung Cừu đáp ứng, quay người hướng phía cầu thang đi đến.

Yến hội khoan khoái bầu không khí còn đang kéo dài, cùng vừa mới khác nhau, hiện tại đã có mấy người tới Cố Ân trước mặt mời rượu, sau đó cùng Giang Thải Liên nói chuyện phiếm.

Có tài hoa, dáng dấp còn đẹp mắt nữ nhân, dù cho thân phận đồng dạng, y nguyên sẽ rất chịu nam nhân hoan nghênh.

Nhưng Giang Thải Liên vô tâm đối phó, lực chú ý đều tại trên thân Cố Ân.

Tính toán vẽ gây ra rủi ro, đằng sau còn có thể thuận lợi tiến hành sao?

"Cố huynh! Căn này Thương Thiên hạc mỏ có thể là luyện kiếm đồ tốt a, chỉ là có chút bị hao tổn, giá trị hẳn là tại ba chừng vạn lượng."

"U! Lôi Mãng con ngươi! Mặc kệ là luyện dược vẫn là luyện khí, đều là cực phẩm, đáng tiếc thiếu một khỏa, hẳn là chỉ có thể giá trị cái năm vạn lượng."

"Đây là... Vòng tay?"

Tô Thiên Túng sững sờ, này dương chi ngọc vòng tay cũng không giá trị một vạn lượng a?

Chẳng lẽ là cổ vật?

Hắn chăm chú nhìn thêm, Cố Ân lúc này đã khôi phục như thường, uống rượu thuận miệng nói:

"Tô huynh, này ba kiện đồ vật có thể hay không bên trên ngươi đấu giá hội?"

Thiên hạ tiền trang qua chút Thiên bài buổi đấu giá, đương nhiên sẽ không chỉ có kiếm phổ, khẳng định sẽ xứng một chút mặt khác đồ tốt trước mắt món ăn.

"Dĩ nhiên có khả năng." Tô Thiên Túng vui vẻ đáp ứng.

Này hai kiện yêu thú tài liệu khẳng định đủ tư cách, chẳng qua là vòng ngọc hắn muốn trở về tìm người xem xét một thoáng.

Trò chuyện đến nơi này, Giang Thải Liên ngồi không yên.

"Thiếu gia, này vòng tay là ta giúp Yêu Sương tiểu thư chọn, ta gặp nàng không có nhiều đồ trang sức, cầm một cái."

"Có đúng không, vậy liền lưu lại đi."

Cố Ân theo Tô Thiên Túng trong tay tiếp nhận vòng ngọc.

Mục tiêu của nàng là cái này?

Giang Thải Liên tiếp cận khẳng định là có vấn đề, điểm này không cần suy nghĩ nhiều.

Mấu chốt là nàng tiếp cận chính mình nguyên nhân, giống như cùng trước đó ba tên nha hoàn không giống nhau lắm.

Cố Ân sờ soạng một vòng, đúng là bình thường vòng tay, liền đeo tại Yêu Sương trên cổ tay.

Không cần phải để ý đến, sau khi trở về, Giang Thải Liên sẽ chủ động lời nhắn nhủ.

Nàng là người thông minh.

Qua ba lần rượu, yến hội chuẩn bị kết thúc, đã có người say ngã tại bàn bên trên nằm ngáy o o.

Bỗng nhiên, một hồi trùng thiên tiếng gào vang lên, nắm những cái kia ngủ người đều kinh điệu băng ghế.

Mấy ngàn người cùng kêu lên hò hét, thanh thế hạo đại, so với trước muốn chỉnh đủ rất nhiều, không biết xảy ra chuyện gì.

Mọi người đứng dậy, theo thành quách trên hướng xuống xem.

Phát hiện Vân Sư Vệ binh sĩ đã tán đến bốn phía giáo trường, đem ở giữa lớn nhất khối khu vực trống không.

Mỗi người đều mặt đỏ tới mang tai lớn tiếng ồn ào, trong tay còn cầm lấy tiền cùng rượu, đặc biệt náo nhiệt.

"Chư vị chớ sợ, đây là chúng ta Vân Sư Vệ truyền thống chuyển động." Mộ Dung Cừu chẳng biết lúc nào đi tới.

"Cái gì truyền thống chuyển động?" Có người hỏi.

"Vì cam đoan tướng sĩ huyết tính, chúng ta sẽ bắt chút yêu thú cùng yêu quái tới, đưa lên tại giữa giáo trường."

"Lại tuyển chút tướng sĩ ra tới tới tiến hành chém giết, cho người thắng ban thưởng, kẻ bại trừng phạt, dĩ nhiên, mặt khác tướng sĩ cũng có thể tham dự đặt cược."

Vừa mới nói xong, liền có một tên khí huyết tràn đầy binh sĩ hai tay để trần, cầm lấy vũ khí đi vào ở giữa, hô to một tiếng:

"Hai cái!"

Bang xoẹt bang xoẹt.

Hai cái lồng sắt nhỏ bị vận đưa tới, bên trong đều có một đầu hình sói yêu thú đang phát ra tiếng gầm, trong miệng còn chảy ra đại lượng nước miếng, hiển nhiên là thèm những người này trên thân khí huyết.

Sắp mở môn xích sắt giao cho tên lính kia trong tay, chỉ cần đồng thời kéo một phát, cửa sắt liền sẽ mở ra.

Hắn cũng không do dự, lập tức kéo động xích sắt, hai cái Lang yêu thú liền không kịp chờ đợi vọt ra.

Yêu thú mặc dù trí tuệ không cao, nhưng cũng hiểu xu cát tị hung, huống chi là vốn là am hiểu đoàn đội tác chiến sói đây.

Chúng nó nhìn chằm chằm lạc đàn người, hiện lên hai mặt bao bọc chi sĩ trận hình, một trước một sau, vận sức chờ phát động.

Không nóng nảy tiến công, trước tìm sơ hở.

Tên lính kia cũng không chần chờ, cầm trong tay trường thương, dùng ghim chắc bộ pháp cấp tốc tiếp cận trước mặt sói, liên tục đâm ra rất nhiều thương.

Yêu thú sói liên tục né tránh, thỉnh thoảng sẽ bị đâm một thoáng, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Rất nhanh, binh sĩ thương pháp có sơ hở, sau lưng yêu thú sói nóng lòng thử muốn, nắm lấy thời cơ nhào tới.

Kết quả binh sĩ nhếch miệng cười một tiếng, dùng Hồi Mã thương tư thái trong nháy mắt đem hắn xỏ xuyên qua, đánh chết tại chỗ.

Còn sống yêu thú sói không có bỏ qua đồng bạn tử vong cơ hội, răng nanh cùng lợi trảo cùng một chỗ chào hỏi đi lên, khoảng cách gần chiến đấu.

Hai bên qua hơn mười chiêu, cuối cùng dùng binh sĩ phụ vết thương nhỏ thắng lợi kết thúc công việc.

"Ừ! ! ! Ta thắng á! Ha ha ha!"

"Ngưu đại ca lợi hại nha, thương pháp lại tinh tiến!"

"Đúng vậy a, chiêu kia Hồi Mã thương thật là đẹp trai!"

Không khí hiện trường nhiệt liệt, thành quách bên trên xem người cũng xúc động.

Bọn hắn đám này sống an nhàn sung sướng phú gia công tử ca, khi nào nhìn qua này loại máu nóng chém giết kịch liệt tràng diện.

Mộ Dung Cừu tức thời hỏi: "Thế nào, chư vị công tử tiểu thư còn có hào hứng trải nghiệm một phiên? Giới hạn Khí Hải trở xuống võ giả ra sân."

Người ở chỗ này đều có ý động, phần lớn công tử đều có thể bước vào Khí Huyết cảnh.

Vẫn là câu nói kia, có tiền có thời gian, muốn trở thành võ giả vô cùng đơn giản.

"Không có quá lợi hại yêu quái a?"

"Yên tâm, chúng ta sẽ chỉ bắt yêu thú, cùng với chút ít Khải Linh cảnh yêu quái, dù sao chẳng qua là nhường binh sĩ luyện tập, lại không phải là vì loại kia ác thú vị."

"Đúng rồi, căn cứ đối kháng số lượng, tướng quân chế định khác biệt ban thưởng."

"Một lần khiêu chiến mười cái đồng thời có thể thành công  có thể thu hoạch được tướng quân gia truyền quyền pháp, Chính Dương ba phá."

Rất nhiều người bắt đầu kích động lên.

"Ta nhớ được, này giống như là Nguyên Chỉ Huy sứ thành danh võ học đi."

"Xác thực, nghe nói hắn từng tại Thần Hợp cảnh thời điểm, ba quyền đánh chết một đầu yêu đan trung kỳ yêu quái."

"Ta nghĩ đi thử xem!"

Mộ Dung Cừu nhìn về phía Cố Ân, nghĩ xem hắn là phản ứng gì.

Lần này võ đài đấu thú, có thể là vì hắn mới mở.

Nguyên Quân cũng đang chăm chú bên này, hắn đang chuẩn bị mở miệng châm chọc vài câu, kích Cố Ân ra sân đâu, kết quả...

"Ta tới!"

Cố Ân thanh âm rất lớn, mà lại tràn đầy không thể hoài nghi.

Phảng phất ai dám ngăn cản hắn, một giây sau, bên cạnh cái kia đang ở mang màu hồng quyền sáo nha hoàn liền muốn đánh tới.

Tình huống có chút vượt quá Nguyên Quân cùng với Mộ Dung Cừu dự kiến.

Bọn hắn vốn cho rằng còn muốn đánh đổi một số thứ cùng dụ hoặc, mới có thể để cho Cố Ân ra sân, không nghĩ tới nhẹ nhàng như vậy.

Hai người liếc nhau, Mộ Dung Cừu ho nhẹ một tiếng nói: "Khục! Cố đại nhân  dựa theo quy củ ra sân không thể mang những người khác."

"Ngài muốn lý giải, chúng ta đây là vì Đại Ngụy luyện binh, mà không phải nhà chòi chơi đùa, cho nên..."

Kỳ thật Yêu Sương theo tới chuyện này bọn hắn cũng cân nhắc ở bên trong, nếu như Cố Ân nửa đường bỏ cuộc, vậy bọn hắn liền lui một bước.

"Ta hiểu!" Cố Ân mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn nói: "Yêu Sương, ngươi chờ đợi ở đây."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương hiểu rất rõ Cố Ân, nhiều ngày như vậy không giết yêu, chỉ sợ hắn nhịn gần chết đi.

Lúc này, Hoa khôi Thi Thi hướng phía xuống thang lầu Cố Ân hô: "Cố đại nhân, uống chén canh giải rượu đi!"

Nàng là hảo tâm, vừa mới uống nhiều rượu như vậy, nhiều ít sẽ có chút mơ hồ.

"Ngươi lại buông xuống, ta đi một chút liền tới."

A

Thi Thi dựa vào tường thành, tựa hồ có chút men say.

Tốt có quyết đoán nam nhân..

---

Chương 106: : Ta muốn đánh ba mươi!

Chương 106: : Ta muốn đánh ba mươi!

Thành quách dưới, truyền lệnh quan sớm đã chờ lâu nay.

"Cố đại nhân, chuẩn bị khiêu chiến mấy con?"

"Các ngươi này có bao nhiêu con?"

"Còn có hai mươi ba con yêu thú, bốn cái Khải Linh sơ kỳ, hai cái Khải Linh trung kỳ, một đầu Khải Linh hậu kỳ."

"Ừm? Liền điểm này?"

Ây

Truyền lệnh quan nhất thời không biết nên trả lời thế nào, cái gì gọi là liền điểm này?

Cố Ân hơi có chút tiếc nuối, phất tay nói: "Coi như vậy đi, biết các ngươi liền tài nghệ này, hết thảy trình lên."

"Ngài. . . Ngài nói cái gì?"

"Lỗ tai không tốt còn làm cái gì truyền lệnh quan, ta nói toàn bộ đưa ra, ta muốn đánh ba mươi!"

". . ."

Truyền lệnh quan mặt biến thành mướp đắng dáng vẻ, nói: "Ngài chờ một lát, ta đi xin ý kiến một chút."

Nói xong, hắn nhanh như chớp chạy lên đi, cùng Nguyên Quân còn có Mộ Dung Cừu nói một lần.

"Đánh ba mươi? Hắn muốn chết sao?"

Hai người nghe cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Lời như vậy bọn hắn có lẽ đều không cần làm trò gì, Cố Ân liền sẽ bị vây đánh tới chết.

"Tướng quân, khiến cho hắn đánh sao?"

Đánh

Nguyên Quân chìm tiếng gầm nhẹ, Mộ Dung Cừu tranh thủ thời gian phối hợp với hô to: "Cố đại nhân muốn đánh ba mươi! Tất cả mọi người lui ra phía sau ba mươi mét!"

"Cố đại nhân muốn đánh ba mươi! Tất cả mọi người lui ra phía sau ba mươi mét!"

Một truyền mười, mười truyền trăm, không đầy một lát dưới đáy tướng sĩ liền nghe thấy mệnh lệnh, lề mà lề mề lui về sau.

"Ai vậy, đánh ba mươi? Lại là nhà ai Khí Hải cảnh đại gia?"

"Đần! Ngươi quên rồi, liền là bắt chúng ta Thiên hộ cái kia Cố đại nhân."

"Ha!? Hắn dám đánh ba mươi? Không phải nói hắn mới Khí Huyết cảnh sao?"

"Ừ, hắn tới."

Cố Ân chậm rãi hướng đi giữa giáo trường, khí thế kéo căng.

Dù cho tất cả mọi người có thể nhìn ra hắn chẳng qua là Khí Huyết cảnh, nhưng tại thời khắc này, không có bất kỳ người nào dám xem nhẹ hắn.

Ba mươi con, cho dù là ba mươi con yêu thú  bình thường Khí Hải cảnh võ giả đều không nhất định có thể thắng.

Này cũng không phải quán rượu nuôi dưỡng yêu thú, mà là chân chân thật thật, tại Yên Hà sơn mạch bên trong chém giết sinh tồn yêu thú!

Dùng bọn hắn nông cạn tri thức mặt, nghĩ không đến bất luận cái gì thắng lợi phương pháp.

Đương nhiên, cho dù là thành quách bên trên những người kia, cũng không nghĩ ra.

"Cố đại nhân có phải hay không có pháp bảo gì lợi hại?"

"Pháp bảo lợi hại đều muốn dựa vào chân khí phát động, Khí Huyết cảnh có thể dùng pháp bảo gì, trong lòng ngươi không có số sao?"

"Cũng đúng, cái kia Cố đại nhân làm sao dám khiêu chiến ba mươi con?"

"Ai biết được, hãy chờ xem, ta cảm giác hắn có thể thành công."

Mặc dù bọn hắn nghĩ không ra thắng lợi phương pháp, nhưng Cố Ân mấy ngày này cho bọn hắn tạo thành ấn tượng cực kỳ khắc sâu, tin tưởng hắn sẽ không dễ dàng như vậy muốn chết.

Không đầy một lát, ba mươi lồng sắt thật chỉnh tề vận đến võ đài, bên trong không ngừng truyền đến sắt thép va chạm tiếng động, rõ ràng bầy yêu thú này đã không kịp chờ đợi mong muốn ăn uống.

Chỉ có cái kia bảy con Khải Linh cảnh yêu quái bình tĩnh dị thường, dùng ánh mắt sáng ngời quan sát chung quanh tình huống.

Dùng bọn chúng trí lực có thể hiểu rõ tự thân tình cảnh.

Nơi này là quân doanh, không có khả năng giết ra khỏi trùng vây, chỉ có thể nghĩ biện pháp trước sống sót, sau đó dùng trí.

"Cố đại nhân, ngài chuẩn bị xong chưa?"

Bởi vì số lượng quá nhiều, sở dĩ phải khiến người khác hỗ trợ mở cửa.

Cố Ân hoạt động một chút tay chân, lại lắc lắc trong tay kiếm, cười nói:

"Bắt đầu đi!"

Thu đến chỉ lệnh, ầm tiếng không ngừng truyền đến, ba mươi lồng sắt toàn bộ mở ra.

Cùng trong dự đoán tình huống có chỗ khác biệt, số lượng quá nhiều, yêu thú ở giữa cũng sẽ lẫn nhau đề phòng, ngược lại không sẽ lập tức phát động công kích.

May nhờ trên trận còn có Khải Linh cảnh yêu quái.

Một đầu Khải Linh hậu kỳ thanh hạc xoay quanh trên không, nó hiểu rõ, chính mình một khi có bay đi ý tứ, liền sẽ trong nháy mắt tử vong.

"Bắt lấy tên nhân loại này!"

Nó miệng phun tiếng người, nhưng trên trận yêu thú lại đều có thể nghe hiểu nó.

Yên Hà sơn mạch bên trong, tối cường một nhánh yêu tộc, liền là hạc.

Có thượng cấp phát ra mệnh lệnh, yêu thú liền không chần chờ nữa, một cái tiếp một cái nhào tới.

Mà đổi thành bên ngoài sáu cái Khải Linh yêu quái thì là tại bên ngoài du đãng, không có mạo muội tới gần.

Nam nhân này biểu hiện quá mức bình tĩnh, khẳng định có bẫy rập.

Trên thực tế, yêu quái nghĩ không có sai.

Lần trước mèo to mèo hộ thuẫn bởi vì không có bị đánh tan, cho nên một mực không có quét mới.

Nói cách khác, không đánh được mấy lần, hộ thuẫn liền sẽ nổ tung.

Cố Ân không tránh không né  mặc cho yêu thú cắn xé chính mình.

Nói thật, cảnh tượng như thế này vẫn có chút kinh khủng, khẩn trương không thể tránh được.

Bất quá, Cố Ân vừa nghĩ tới giết sạch chúng nó sau kinh nghiệm cùng với ban thưởng, khóe miệng liền hiện lên một vệt nụ cười.

Oanh

Hộ thuẫn phá toái, tiếng nổ mạnh truyền đến.

Một đóa mười thước lớn nhỏ màu trắng mây hình nấm chậm rãi bay lên, hình dạng phim hoạt hình, thoạt nhìn hết sức đáng yêu, phía trên thậm chí còn có con mèo đồ án.

Uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, có thể cản thần hợp hậu kỳ nhất kích hộ thuẫn, nổ chết loại cấp bậc này yêu quái còn không phải nhẹ nhàng lại lỏng loẹt.

Đợi sương trắng tán đi, tàn chi đoạn xương cốt bị xung kích đợt thổi khắp nơi đều là, mặt đất huyết hồng một mảnh, chỉ có Cố Ân dưới chân còn có khối sạch sẽ thổ địa.

Tràng diện quá mức huyết tinh, thành quách hơn mấy tên công tử tiểu thư nhất thời chịu không được, tăng thêm chếnh choáng chưa tán, cúi người ói ra.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì, trong mắt bọn hắn, liền là Cố Ân nhất kích giết chết gần hai mươi con yêu thú, mà lại lông tóc không thương.

Đúng vậy, gần hai mươi con.

Mười thước phạm vi rất ngắn, mới hơn ba mét một chút thôi.

Nếu không phải yêu thú quá mức gấp gáp mong muốn cưỡng ép Cố Ân trốn đi ra ngoài, đoán chừng sẽ chết ít rất nhiều.

Nguyên Quân lông mày tối đen, để tay tại trên tường thành, đã giữ lại một cục gạch.

"Tướng quân chớ gấp, Khải Linh cảnh yêu quái đều vô sự đây." Mộ Dung Cừu tranh thủ thời gian nhỏ giọng nói:

"Hắn khẳng định là dùng cái gì đặc biệt bảo bối, hạn chế khẳng định rất lớn, ta hoài nghi hắn lập tức liền yêu cầu..."

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, Cố Ân thân ảnh liền chuyển động.

Phiêu dật nhất kiếm chặt đứt thụ thương yêu thú đầu, lăn trên mặt đất trọn vẹn bảy vòng, chúng người mới kịp phản ứng.

"Chờ một chút, là ta hoa mắt sao? Hắn vừa rồi có động sao?"

"Tại sao ta cảm giác là thuấn gian di động đi qua?"

"Yêu thú chết như thế nào, có hay không người nào thấy rõ ràng?"

Ở đây nhiều người như vậy, có thể thấy rõ Cố Ân vừa rồi động tác, không cao hơn mười người.

Nguyên Quân mũi hô một ngụm hơi nóng, một quyền đập nát nguyên một khối tường gò, mặt đen lên quay người rời đi.

Dùng ánh mắt của hắn vô cùng rõ ràng, còn lại yêu quái không thể nào là Cố Ân đối thủ, cho dù là bọn họ động tay động chân cũng giống vậy.

Thất bại.

Kẻ này khủng bố như vậy, ngày sau nhất định thành họa lớn trong lòng!

Đoạn không thể lưu!

Tại hắn sau khi đi, Mộ Dung Cừu cũng lộ ra thần tình giống nhau, chỉ bất quá nhiều một vệt khác mùi vị.

【  duy ta: Siêu gia tốc, toàn năng lực tăng lên, song BUFF, giảm tổn thương, Bá Thể, khát máu. 】

Mèo to mèo hộ thuẫn nổ tung chẳng qua là kích khởi điều kiện, Cố Ân chân chính sát chiêu ở chỗ này đây.

Màu đỏ phẩm chất công pháp ràng buộc, lại làm sao lại yếu đây.

Hắn hiện tại cảm giác phi thường tốt, phảng phất khắp toàn thân từ trên xuống dưới có sức lực dùng thoải mái.

Mà lại yêu quái động tác trong mắt hắn cũng như thực hiện động tác chậm, tuỳ tiện liền có thể né tránh.

Nhưng giống như không có như thế tất yếu.

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!.

---

Chương 107: : Bọn hắn phản!

Chương 107: : Bọn hắn phản!

Chiến đấu kết thúc.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, còn lại yêu thú cùng yêu quái đối với Cố Ân tới nói đều là nhất kiếm chết.

Đỏ BUFF trạng thái dưới, công kích của hắn tự mang bùng cháy hiệu quả, đối yêu khí khắc chế rất lớn.

Đương nhiên, coi như không dựa vào bùng cháy, khát máu cùng toàn năng lực tăng lên mang tới lực lượng cùng với tổn thương tăng phúc, đều đầy đủ đánh chết những cái kia yêu quái.

Toàn bộ quá trình thời gian sử dụng cũng chưa tới một phút đồng hồ, không có chút nào thưởng thức tính có thể nói, thậm chí yêu quái chết sạch, hiện trường đều không có gì tiếng vỗ tay.

Bởi vì bọn hắn căn bản là nhìn không thấy.

Ngoại trừ ban đầu cái kia đóa mây hình nấm bên ngoài, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy yêu thú yêu quái một cái tiếp một cái bị chém đầu, đầu một cái tiếp một cái bay ra ngoài.

Nếu không phải Cố Ân giết xong sau đứng ở đây dừng lại một hồi nhặt pháp cầu ban thưởng, đoán chừng rất nhiều người liền hắn dáng dấp ra sao cũng không biết.

Một cái lắc mình trở lại thành quách bên trên, trên thân Cố Ân đều không tiêm nhiễm một giọt máu tươi, giống như đều không ra cái gì mồ hôi.

Hoa khôi Thi Thi mặt mày như tơ, hai bước tiến lên đưa lên canh giải rượu.

"Cố đại nhân, canh, vẫn là nóng."

"Tạ ơn."

Cố Ân uống một hơi cạn sạch, căn bản không sợ hạ độc.

Hắn có tẩy trừ dị thường trạng thái ràng buộc đây.

"Cố đại nhân, Thi Thi thường tại Hoa Nguyệt lâu đánh đàn, ngài lúc nào có tâm tư nghe hát, có thể tùy thời tới tìm ta ~ "

Thi Thi tại Cố Ân bên tai miệng phun Lan Hương.

"Có lẽ, ta tới cửa đi tìm ngươi ~ "

"Tốt a, tận lực chọn ban đêm tới, ta ban ngày bề bộn nhiều việc."

"Là ~ Thi Thi nhất định tới."

Cố Ân không có cự tuyệt, hắn cảm giác nữ nhân này không giống mặt ngoài lỗ mãng như vậy, khả năng có chút vấn đề.

Đừng nhìn nàng là cùng một cái không có danh tiếng gì người tới, nhưng từ đầu đến cuối, nàng đều là chiếm cứ lấy vị trí chủ đạo.

"Tốt, nếu Nguyên Chỉ Huy sứ đã rời đi, ta đây cũng đi, đêm nay chơi rất vui vẻ, lần sau còn có loại chuyện tốt này, nhất định gọi ta."

Cố Ân nắm Yêu Sương, bỗng nhiên quay người: "Đúng rồi, cái kia bản cái gì ba phá nhớ kỹ đưa tới, đừng quên u."

Nói xong, Cố Ân cùng Tô Thiên Túng hàn huyên hai câu cáo biệt. Mang theo hai nữ trở lại trên xe ngựa, rời đi trong mây thành nhỏ.

Đêm nay sóng gió đã định trước sẽ không dừng lại, Cố Ân hành động tại yến hội sau khi kết thúc, trước tiên truyền đến các đại thế giới trên bàn.

Bọn hắn đại khái lại muốn thức đêm, thương lượng ứng đối như thế nào đi.

Nếu như không tại thần bộ hồi trở lại trước khi đến giải quyết Cố Ân cái phiền toái này, cái kia Vân Tiên phủ, liền thật sự là hắn định đoạt.

Bất quá, Cố Ân không quan tâm này chút, hắn đang ở trên xe ngựa, lật xem ban thưởng đây.

【  điểm kinh nghiệm: 216/2000 】

Dựa vào này đợt yêu thú yêu quái, cùng với lần trước cọ Trọng Đồng Sương Lang điểm kinh nghiệm, Cố Ân lên tới cấp bảy  có thể phân phối trang bị bảy bản công pháp.

Nói cách khác, hắn hiện tại có khả năng kích hoạt bảy nội công ràng buộc, chân khí tăng trưởng tốc độ đã siêu việt Yêu Sương.

Thông Mạch tiến độ cũng là mỗi ngày gia tăng mãnh liệt, kỳ kinh bát mạch đã thông tứ mạch.

Không cần phải để ý đến thân thể tổn thương cùng hậu hoạn, Thông Mạch liền là nhanh.

【  thùng vật phẩm: Đan dược đúc lại lô x2, nội công đan dược, khinh công đan dược, phật đan dược, đao pháp đan dược, kim tệ thu thập người bùa hộ mệnh, tay bắn tỉa chuyên chú bùa hộ mệnh. 】

【  kim tệ thu thập người bùa hộ mệnh: Thu hoạch được hai thành tổn thương tăng phúc, cùng ba thành bạo kích tỷ lệ, đối thấp hơn thực lực bản thân hai cái đại cảnh giới kẻ địch tạo thành tổn thương lúc, sẽ đem hắn xử quyết, duy trì thời gian một canh giờ. 】

【  tay bắn tỉa chuyên chú bùa hộ mệnh: Công kích khoảng cách gấp bội, độ chính xác tăng lên, khoảng cách kẻ địch càng xa, tạo thành tổn thương càng cao. 】

Lần này yêu quái quá yếu, tuôn ra tới đều là chút đan dược và bùa hộ mệnh.

Nhưng đằng sau này hai đồ chơi còn không sai, tác dụng hơi lớn một điểm.

Tra xét xong thu hoạch, Cố Ân mỹ mỹ tựa ở Yêu Sương trong ngực, lại đem chân duỗi cho Thải Liên.

Thoải mái ~

...

Xe ngựa đứng ở ngoài cửa viện, Cố Ân thưởng phu xe mười lượng bạc, ngáp đi vào.

"Ha! ~ Yêu Sương, tắm một cái ngủ đi, ta buồn ngủ."

"Được rồi thiếu gia."

Giang Thải Liên mặc dù tâm thần bất định, nhưng vẫn là tự giác đi múc nước

Nên tới, tổng sẽ đến.

Nàng bưng chậu nước đi vào nhà, đặt ở Cố Ân dưới chân, chuẩn bị tâm lý thật tốt mở miệng nói:

"Thiếu gia, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Cố Ân hưởng thụ lấy Yêu Sương đấm lưng phục vụ, híp mắt nói:

"Ừm, nói đi."

"Ta vào phủ làm nha hoàn, là vì báo thù."

Giang Thải Liên nói xong, khẩn trương ngẩng đầu nhìn Cố Ân phản ứng.

Hết sức đáng tiếc, Cố Ân cũng không có bất kỳ cái gì động dung, vẫn như cũ là bộ kia dễ dàng thoải mái dễ chịu biểu lộ.

"Tìm ai báo thù?"

"Nguyên Quân, Nguyên Chỉ Huy sứ!"

Giang Thải Liên dùng sức rửa chân, cắn răng nói: "Hắn cùng ta có giết cha giết mẹ mối thù, ta nhất định phải báo."

"Ta tại thiếu gia ngài ngày đầu tiên vào phủ thời điểm, liền len lén quan sát ngài thật lâu, cảm thấy ngài là duy nhất có thể giúp ta báo thù người."

"Cho nên ta mới nhập viện tới làm nha hoàn, còn chủ động yêu cầu đi dự tiệc, chính là sợ ngài ăn hắn thua thiệt."

"Mặt khác, ngài vài ngày trước nhận được cái kia phần nhắc nhở tin, cũng là ta viết cho ngài."

Giang Thải Liên nói xong, lần nữa nhìn về phía Cố Ân, chờ mong đạt được một điểm phản hồi.

Nhưng cũng tiếc cùng vừa rồi một dạng, Cố Ân vẫn không có quá lớn phản ứng, hiển nhiên là không thể nào tin được.

Thấy cảnh này, Giang Thải Liên cúi đầu xuống, chuyên tâm rửa chân.

Quả nhiên, kế hoạch một khi xuất hiện chỗ sơ suất, Cố Ân liền không khả năng tin tưởng nàng.

Nguyên bản đoạn văn này có độ tin cậy, phải rất cao.

"Thiếu gia, rửa sạch."

Ừm

Cố Ân giơ chân lên, Giang Thải Liên phụ trách lau khô.

Tại nàng ra cửa đổ nước lúc, Cố Ân bỗng nhiên mở miệng.

"Ta chỉ cho ngươi một cơ hội, ngày mai nói cho ta biết mọi chuyện cần thiết, chỉ lần này một lần."

Giang Thải Liên bước chân dừng lại, không quay đầu lại.

"Đúng, thiếu gia."

Nàng đi ra cửa, ngẩng đầu nhìn lên trời, trong tay nước chậm chạp vô pháp giội ra ngoài.

Phúc thủy... Khó thu a.

Thật muốn, tin tưởng hắn sao?

Không biết qua bao lâu, trong phòng đèn dập tắt, trong sân có một mảnh nước đọng.

...

Đêm khuya.

Ban đêm yên tĩnh lại cũng không an bình.

"Hắn có một món pháp bảo, có thể phát ra có thể so với Thần Hợp cảnh một kích toàn lực?"

"Đúng vậy lão gia, thiếu gia là nói như vậy."

"Thiếu gia còn nói, lúc ấy Nguyên Quân đều hết sức kinh ngạc, tức giận đến sắc mặt biến thành màu đen, đánh vỡ một khối tường thành liền đi."

Dưới ánh nến, mặt của lão giả nửa bên sáng lên, nửa bên tối  khiến cho người sợ hãi.

Hô hừ ~

"Không thể lại bỏ mặc hắn như thế náo đi xuống, để cho bọn họ ngày mai hành động đi."

Đúng

"Toàn bộ hành động, giáng một gậy chết tươi!"

Đúng

...

Mười một tháng bảy, chân trời nổi lên màu trắng bạc.

"Ta nói Tiểu vương gia, ngươi thật muốn đi với ta Vân Tiên phủ?"

"Đó là dĩ nhiên, phụng trưởng công chúa mệnh, đi điều tra 'Nếu không phải cái gì ' viết thư nói cho nàng."

". . ."

Nguyễn Vân Vi lườm hắn một cái: "Đến mức nha, một câu thơ mà thôi."

"Cái gì gọi là một câu thơ mà thôi? Nếu là ngươi thu hoạch được một bản tuyệt thế bí tịch, chỉ có thượng thiên không có hạ thiên, ta cam đoan ngươi so ta còn gấp!"

"Được thôi được thôi, nói không lại ngươi, đi nhanh đi, sẽ không chờ ngươi."

"Cắt ~ ta còn muốn bọn ngươi? Ngựa của ta so ngựa của ngươi nhanh!"

"Đúng, Tiểu vương gia."

Nguyễn Vân Vi thuận miệng qua loa, nhìn về phía phương xa.

Dùng bước trên mây câu cước lực, nàng đại khái có thể tại hai ngày sau trở lại Vân Tiên phủ, cũng không biết Cố Ân ở bên kia đợi thế nào.

Hẳn là sẽ không bị người khi dễ đi.

...

Cùng một thời gian, cây phong viện nhỏ.

"Cố đại nhân! Cố đại nhân! Không tốt rồi! Xảy ra chuyện á!"

Ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, Triệu Càn thậm chí chờ không nổi trực tiếp càng tiến vào sân nhỏ.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trong phòng truyền ra Cố Ân thanh âm.

Triệu Càn kích động nói: "Hắn. . . Bọn hắn phản!".

---

Chương 108: : Chỉ hươu bảo ngựa

Chương 108: : Chỉ hươu bảo ngựa

Ngày mới tảng sáng, tinh không vạn lý.

Vân Tiên phủ Thông phán bởi vì cấu kết tông phái bị bắt vào tù, cho nên Nguyễn Phong Hoa từ phía dưới huyện nhỏ đề bạt một tên mới Thông phán tiền nhiệm, tên là bao dung hưng.

Dù sao Vân Tiên phủ lớn như vậy, mỗi ngày muốn Thông phán xử lý bách tính mâu thuẫn vẫn là có cái mấy chục kiện.

Đánh trống kêu oan cần nháo đến thăng đường người, trung bình xuống tới, một ngày hai lần tả hữu.

Nếu như phát sinh giết người hoặc là cưỡng gian cái này ác tính vụ án, vậy còn sẽ càng phiền toái một chút.

Nguyễn Phong Hoa không có cách nào tự mình làm này chút, chỉ có thể mau sớm tuyển một người trên đỉnh tới.

Cái này người mặc dù năng lực không quá mạnh, nhưng làm người vẫn tính chính trực, những năm này trì hạ không có đi ra loạn gì.

Huống hồ nơi này có bộ đầu cùng chủ bộ phụ tá, trải qua quan hỗ trợ, hẳn là có thể ổn định thế cục.

Hôm nay là bao dung hưng ngày đầu tiên tiền nhiệm, lúc sáng sớm, Đông Tây Nam Bắc Trung năm ban bộ khoái đội ngũ liền đều tới nhận người một chút, về sau thời gian chung đụng sẽ rất lâu.

Có thể là, bọn hắn tập kết mục đích cũng không phải là đơn thuần như vậy.

"Người nào tại địa bàn của ta gây rối?"

Cố Ân nện bước hung hăng càn quấy bát tự chạy bộ tiến vào nha môn sân sau, trên trăm tên truy áo bộ khoái cùng với bốn tên áo tím bộ đầu đồng loạt nhìn lại.

Vân Tiên phủ năm tên bộ đầu, Tam Thần hợp, lưỡng khí biển, một đám bộ khoái võ giả hơn phân nửa, phối trí không tính kém.

Xử lý bách tính ở giữa mâu thuẫn, cùng với bình thường yêu quái phạm án vẫn là dư xài.

"Địa bàn của ngươi? Nơi này là nha môn, là triều đình! Là Đại Ngụy địa bàn! Không phải ngươi Cố Ân một người địa bàn!"

Một tên bộ đầu phát ra chính nghĩa hào hùng tiếng khiển trách, dẫn tới nhiều người gọi tốt.

Nhưng, Cố Ân không có đáp lời, vòng qua bộ khoái đi vào ngay phía trước.

"Ừm? Ngươi là vị nào?"

"Cố đại nhân, hạ quan là mới nhậm chức Thông phán bao dung hưng, còn mời Cố đại nhân ngày sau chỉ giáo nhiều hơn."

Một tên tướng mạo nhọn ngoan, vóc người trung đẳng nam nhân khom lưng, nịnh nọt mà cười cười.

Cố Ân gần nhất tại Vân Tiên phủ tên tuổi quá vang dội, dù cho hắn đêm qua vừa tới, cũng nghe đến không ít tiếng gió thổi.

"Nguyên lai là Bao Thông Phán, phiền toái nhường một chút."

"Được rồi!"

Bao dung hưng nhanh chóng đứng dậy, còn thân mật xoa xoa.

Cố Ân ngồi tại rộng lớn đỏ Mộc lão gia ghế dựa bên trên, Yêu Sương đứng ở bên cạnh phụ trách hộ vệ.

"Bao Thông Phán, có trà sao?"

"Có! Ta cái này đi lấy" bao dung hưng lập tức rời đi.

Mà Cố Ân nhìn xem trong sân thật chỉnh tề bộ khoái, đã bắt được một tia mùi lạ.

Triệu Càn tới thời điểm chỉ nói là hết thảy bộ khoái đều ỷ lại nha môn không đi, muốn gặp hắn.

Cụ thể xảy ra chuyện gì, Triệu Càn chính mình cũng không rõ ràng.

Phảng phất hắn bị cô lập đồng dạng.

"Nói đi, các ngươi không đi tuần tra giữ gìn trị an, tại đây bên trong tình huống như thế nào?"

Lời mới vừa nói tên kia bộ đầu mở miệng lần nữa.

"Xin hỏi ngươi là dùng thân phận gì đang chất vấn chúng ta?"

"Đổi lại có thể nghe hiểu tiếng người cùng ta trao đổi."

Ngươi

Ba phen mấy bận bị không để ý tới, nhường hắn lên cơn giận dữ, xuất sinh đến nay chưa bao giờ có người gan dám như thế đãi hắn.

Lúc này, một cái đại thủ theo trên vai của hắn, làm hắn tỉnh táo lại, Cơ Tuấn Lương bình tĩnh nói:

"Cố đại nhân, chúng ta hôm nay tới là vì muốn ngài một cái hứa hẹn."

"Nói một chút."

"Không cần ỷ vào tổng bộ lệnh bài hiếp đáp đồng hương, hoành hành tại thế, không có chút nào lý do tùy tiện bắt người."

Cơ Tuấn Lương đi về phía trước mấy bước: "Từ khi ngài đã tới Vân Tiên phủ về sau, đại náo phố xá, đánh nện quán rượu, công nhiên bắt lấy bảo hộ thành trì Vân Sư Vệ."

"Những cử động này, đã để nội thành bách tính lòng người bàng hoàng, như giẫm trên băng mỏng, sợ mình ngày nào đó không cẩn thận đắc tội ngài, trực tiếp bị bắt mau tìm cái lý do nhốt vào đại lao."

"Trước kia bách tính gặp chúng ta đều trả sẽ cười mỉm chào hỏi, có thể từ khi ngài nhường bộ khoái khắp nơi bắt người về sau, chúng ta đã cùng yêu quái kia một dạng, nghe đến đã biến sắc."

"Cố đại nhân, tổng bộ lệnh bài là vì nhường ngài trừ gian diệt ác, không phải là vì nhường ngài ỷ thế hiếp người, cho nên, xin ngài nghiêm tại luật đã, khác thủ bản tâm!"

Hắn nói xong, một đám bộ khoái đi theo nói:

"Xin ngài nghiêm tại luật đã, khác thủ bản tâm!"

Nghe được lời nói này, Cố Ân liền dễ dàng nhiều.

Còn tưởng rằng là cái đại sự gì đâu, nguyên lai là nho nhỏ bức vua thoái vị nha.

Lúc không lấy đêm hôm đó nghe được tin tức, hẳn là cái này, Thải Liên đoán đúng, cùng ta đoán cũng lớn kém hay không.

Cố Ân nhếch miệng lên, sau khi nhìn thấy viện trưng bày làm bằng đồng vật trang trí, có chủ ý.

"Ta hiểu rõ ý tứ của các ngươi."

"Cái kia Cố đại nhân có thể là đồng ý?" Cơ Tuấn Lương mỉm cười hỏi.

Đúng lúc, bao dung hưng bưng ấm trà cùng chén trà nhỏ chạy tới, một điểm không có lục phẩm quan viên giá đỡ.

"Cố đại nhân, trà."

"Cám ơn, Bao Thông Phán."

"Đâu có đâu có, ngài đã tới tự nhiên muốn dâng trà chiêu đãi, là hạ quan mới đến, lơ là sơ suất, không có sớm chuẩn bị, còn muốn xin ngài thông cảm một ít."

Nghe bao dung hưng, bên trong viện rất nhiều bộ khoái đều mặt lộ vẻ khó chịu.

Vuốt mông ngựa có thể đập tới loại trình độ này, đáng đời ngươi thăng quan!

"A, Bao Thông Phán, này là vật gì?" Cố Ân đưa tay chỉ hướng vật trang trí hỏi.

Bao dung hưng xem xét, hồi đáp: "Cố đại nhân, đây là Thiên Vân Lộc, nghe nói Vân Tiên phủ xây thành trì trước đó, Thiên Vân Lộc sống lâu nơi này họa loạn một phương."

"Bị đại năng chém giết về sau, Vân Tiên phủ vụt lên từ mặt đất, càng ngày càng phồn vinh, thế là liền trở thành các môn các viện trấn trạch đồ vật."

Yêu Sương ngược lại tốt trà, Cố Ân tiếp nhận phẩm một ngụm.

Không có thiên hạ tiền trang đưa tới dễ uống.

"Thì ra là thế." Cố Ân buông xuống chén trà: "Có thể là, ta thấy thế nào nó càng giống một con ngựa đâu?"

Ây

Lời nói này, bao dung hưng cũng không biết làm sao tiếp.

Ngựa xác thực có sừng dài yêu thú, nhưng này khổng lồ Lộc Giác cùng khuôn mặt cũng quá rõ ràng đi, ba tuổi tiểu hài cũng sẽ không nhìn lầm.

Hắn bỗng nhiên hiểu rõ cái gì, lập tức tỏ thái độ nói:

"Cố đại nhân, ta cũng cảm thấy giống một con ngựa, đại khái là công tượng tay nghề vấn đề đi."

"Phải không? Bao Thông Phán cũng cảm thấy như vậy nha." Cố Ân quét nhìn phía dưới, cười nói: "Vậy liền hỏi một chút đoàn người đi."

"Cảm thấy nó là mã nhân, liền đứng ở nó bên cạnh đi, cảm thấy nó là Lộc Nhân, liền tại chỗ bất động."

Vừa mới nói xong, cho dù lại xuẩn người lúc này cũng có thể minh bạch Cố Ân ý tứ.

Huống chi bọn họ đều là Vân Tiên phủ bộ khoái, tự nhiên nghe nói qua Thiên Vân Lộc truyền thuyết, rất nhiều trong nhà người ta còn bày biện đây.

Làm giống hay không, bọn hắn còn không rõ ràng lắm à.

Triệu Càn là kiên định Lục Phiến môn phe phái, không chút do dự liền hướng tượng đồng vật trang trí đi đến.

Dưới tay hắn người thấy thế, cũng đều lần lượt đi theo hắn đã đứng đi.

Chỉ có một hai vị tại tại chỗ do dự không chừng, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Cơ Tuấn Lương, hiển nhiên là đã bị xách động.

Triệu Càn thở dài, không nói gì, người có chí riêng, không thể cưỡng cầu.

Về sau, hiện trường một mực hết sức an tĩnh, chỉ có sứ che cùng chén trà va chạm ma sát thanh âm.

Thời gian một chén trà bên trong, đi qua cũng không có nhiều người, tại cuối cùng một lát bên trong, Triệu Càn nhịn không được, hạ giọng nói:

"Lão Đoàn! Lão Đoàn! Ngươi thất thần làm gì, tới nha!"

Cố Ân cũng nhìn về phía trong mọi người, dáng dấp cao nhất vị kia.

Đoàn Bộ đầu, phụ trách nội thành khu vực, Triệu Càn nói bọn họ đều là Nguyễn quận trưởng nhất hệ người.

Hiện tại xem ra, chỉ sợ không phải.

Đoàn Bộ đầu thở một hơi thật dài, không để ý đến Triệu Càn, mà là đối với mình các huynh đệ nói:

"Các ngươi muốn đi qua liền đi qua, không cần phải để ý đến ta."

"Đầu lĩnh, ngươi. . . Ai!"

Sau khi than thở, hơn mười tên bắt mau rời đi đội ngũ, đi tới.

Trung lập phái nam bắt người nhìn thoáng qua, bảy tám người cắn răng, cũng đi theo đi qua.

Đến nơi này, thế cục liền đã rất rõ lãng.

Cố Ân đặt chén trà xuống, mỉm cười hỏi: "Tại trở mặt trước đó, còn có người muốn đi qua sao?"

Trở mặt?

Mọi người sắc mặt nhất biến, lời nói này dâng lên liền có chút nghiêm trọng.

"Chú ý. . . Cố đại nhân." Một tên tiểu bộ khoái dọa đến nhanh khóc, "Ta có thể hay không... Không tham dự, ta không biết đó là vật gì."

"Không được."

Cố Ân ánh mắt biến đổi, khí thế không đủ, Yêu Sương tới gom góp.

Hôm nay, không có trung lập phái!.

---

Chương 109: : Gian thần hình ảnh!

Chương 109: : Gian thần hình ảnh!

Lục Phiến môn dưới tay bộ khoái, thế mà TM còn có trung lập?

Cố Ân lần đầu nghe được thời điểm thật rất muốn cười.

Loại người này, đã ngu đến mức ngay cả mình ăn chính là người nào bát cơm cũng không biết!

"Triệu Càn."

Tại

"Ngươi đi an bài một chút bọn hắn tuần tra, hôm nay vất vả một điểm."

Đúng

Triệu Càn mang theo người bên cạnh đi ra ngoài, hơn ba mươi người muốn tuần một tòa quận trưởng phủ, xác thực hết sức cố hết sức.

"Đến cho các ngươi."

Cố Ân đối xử lạnh nhạt quét tới: "Bao Thông Phán, bộ khoái bỏ rơi nhiệm vụ, cự không lên cương vị  ấn Đại Ngụy luật pháp nên trị tội gì?"

"Hồi Cố đại nhân  ấn Đại Ngụy luật pháp, ứng có đáng giá hay không, ứng túc không túc, các quất hai mươi; như điểm không đến người, một điểm quất mười."

"Nếu như bởi vậy xuất hiện sự cố người, còn muốn Tội thêm một bậc." Bao dung hưng hơi lộ ra kích động nói.

Hắn tiền nhiệm trước đó, Nguyễn quận trưởng liền vô tình hay cố ý nhắc nhở hắn, nhiều hơn phối hợp Cố Ân.

Không nghĩ tới ngày đầu tiên tiền nhiệm liền có chuyện lớn như vậy, hắn khó tránh khỏi sẽ có chút hưng phấn.

"Đã như vậy, lấy đình trượng tới!"

Đúng

Bao dung hưng chạy chậm rời đi, nhưng Cơ Tuấn Lương bỗng nhiên mở miệng.

"Cố đại nhân  dựa theo Đại Ngụy luật pháp, bộ khoái cùng bộ đầu có quyền lợi cự tuyệt thượng cấp vô lý mệnh lệnh."

Lục Phiến môn sáng tạo ban đầu, bộ khoái hoặc là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới võ giả, hoặc là trong quân hung hãn binh, mà phán án phần lớn là người bình thường.

Vì ngăn ngừa có người lạm dụng chức quyền, dựa vào bộ khoái ức hiếp bách tính, xác thực cho bọn hắn đầu này đặc quyền.

Chẳng qua là hiện tại có chút gân gà, phần lớn bộ khoái căn bản cự tuyệt không được.

"Như ngài khăng khăng muốn đối với chúng ta đi đại hình, chúng ta trước tiên có thể đi từ quan, lại đến kinh sư, tìm Lục Phiến môn cáo trạng!"

Đầu này đặc quyền cũng có, bởi vì khi đó bộ khoái cùng nha môn ở giữa thuộc về lẫn nhau giám sát tác dụng, ở mức độ rất lớn bảo đảm các nơi phán án công chính tính.

Nhưng mấy trăm năm đi qua, thượng bất chính hạ tắc loạn, tình huống tự nhiên là có biến hóa.

Bất quá, nhiều năm như vậy bộ khoái ngoại trừ nguyệt lệ vừa đầu hàng lại hàng bên ngoài, đặc quyền cũng là không có quá đại biến hóa.

Đây cũng là vì cái gì những cái kia con em thế gia, y nguyên nguyện ý làm bộ đầu bộ khoái nguyên nhân.

"Từ quan?"

Cố Ân nhịp tim đột nhiên nhanh vẫn chậm một nhịp, kém chút cho là mình nghe lầm.

Còn có loại chuyện tốt này!

Hắn ban đầu coi là muốn đem đám người này cái mông toàn bộ đập nát đi, bọn hắn mới có thể bay lên từ quan suy nghĩ đây.

Hiện tại thế mà chủ động đề?

Đúng

Cơ Tuấn Lương nghe Cố Ân khẩu khí, cho là hắn sợ.

Trực tiếp xuất ra một bản tấu chương, lớn tiếng nói: "Đây là chúng ta ký một lá thư từ quan tin, như Cố đại nhân không đáp ứng yêu cầu của chúng ta, chúng ta lập tức liền đi tìm quận trưởng đại nhân che ấn từ quan!"

Cơ gia nguyên bản không nghĩ cường ngạnh như vậy.

Bọn hắn ban đầu dự định, là muốn cho từng cái bộ khoái lãnh đạm điểm, tiếp theo nhường bên trong Vân Tiên phủ lâm vào hỗn loạn.

Chờ Cố Ân hiểu rõ tầm quan trọng của bọn hắn, khẳng định sẽ nguyện ý cùng đàm, miễn cho lưỡng bại câu thương.

Sau này phát hiện hắn làm việc cực độ tùy tiện, nghĩ tới tưởng tượng, nếu quả thật làm như thế, hắn khẳng định sẽ bắt mấy tên bộ khoái bộ đầu giết gà dọa khỉ.

Đến lúc đó không chỉ người trong nhà có thể sẽ bị đánh phế, chỉ sợ còn sẽ tạo thành phản hiệu quả, khiến cho hắn tiếp tục lập uy.

Cho nên đêm qua quyết định, vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, trực tiếp ép hắn thỏa hiệp!

Cơ Tuấn Lương nhận được gia tộc nhiệm vụ về sau, lúc này quyết định muốn biểu hiện tốt một chút, chấn nhiếp Cố Ân.

"Tất cả mọi người nghe lệnh, đẩy đao!"

Bộ khoái bộ đầu tất cả đều đem bên hông đao dỡ xuống, nâng trong tay.

Theo Cơ Tuấn Lương hướng xuống một đập, thật chỉnh tề bang lang tiếng truyền đến, khí thế rất mạnh, rất có cảm giác áp bách.

Có thể Cơ Tuấn Lương vừa định nhìn một chút Cố Ân vẻ mặt kinh ngạc lúc, lại phát hiện trước mặt nhiều một tên mạo mỹ nữ tử.

Hắn bị hù rùng mình, ngày đó hắn nhưng là nhìn tận mắt nữ tử này, như thế nào đem một tên thần hợp hậu kỳ xương cốt, một chút đánh vỡ.

Mà hắn chẳng qua là thần hợp sơ kỳ, căn bản không có đối kháng dũng khí, một cái sau nhảy, lui đến mọi người sau lưng.

Hả? Không có công kích ta?

Cơ Tuấn Lương ổn định tâm thần, chợt phát hiện trong tay giống như thiếu đi đồ vật gì.

Nhìn kỹ, từ quan xếp đã rơi vào Cố Ân trong tay, mà lại hắn...

Cười rất vui vẻ.

"Không nghĩ tới các vị lại có như thế ngông nghênh, khiến người khâm phục, ta đây cũng chỉ đành giúp người hoàn thành ước vọng, thành toàn các ngươi này loại xá sinh xả thân tinh thần đi."

Cố Ân móc ra lệnh bài,  Trịnh trọng nói: "Dùng Ngọc Dương Châu Lệ tổng bắt tên, đồng ý các ngươi từ quan thỉnh cầu!"

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi không còn là bộ khoái cùng bộ đầu, hạn các ngươi trong vòng ba ngày, đem bội đao cùng quần áo nộp lên phủ nha, người vi phạm nhất định cứu."

"Bao Thông Phán, mô phỏng một phần thông cáo dán thiếp ra ngoài, đừng để cho bọn họ lại dùng quan phủ danh nghĩa làm việc."

Đúng

Mọi người nghe được bao dung hưng thanh âm mới phản ứng được, bọn hắn... Thật từ quan.

Không phải đã nói giả từ quan, thật bức vua thoái vị sao?

Làm sao thật từ nha!

Ở đây bộ khoái có chút xao động, bọn hắn rất nhiều người đều là người bình thường, có thể lên làm bộ khoái đã mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh.

Nếu là không có bộ quần áo này, trước kia bị bọn hắn lấn ép bách tính, không nỡ đánh chết bọn hắn a!

Cơ Tuấn Lương cũng không nghĩ tới Cố Ân như thế quả quyết, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, lập tức nói:

"Cố đại nhân, tổng bộ lệnh bài nhưng không cách nào hạ này loại mệnh lệnh, nhất định phải có quan ấn mới có thể tính."

Cơ gia lần này ép không chỉ có là Cố Ân, còn có Nguyễn Phong Hoa.

Hắn một mực cố ý phóng túng Cố Ân hung hăng càn quấy làm việc, bây giờ cũng nên phát ra tiếng, nhường hắn thu lại thu liễm.

"Phải không?"

Cố Ân thật đúng là không hiểu cái này, bao dung hưng nhỏ giọng nói: "Xác thực Cố đại nhân, từ quan là việc lớn, nhất định phải có địa phương quan lớn nhất thành viên quan ấn mới có thể giữ lời."

"Biết, ta đây đi tìm..."

Không đợi Cố Ân nói xong, chỉ thấy một tuổi quá một giáp lão đầu, bưng lấy khay, sải bước đi tới sân nhỏ, trong lúc đó thậm chí không người nghe thấy cước bộ của hắn.

"Cố đại nhân, phụng Nguyễn đại nhân chi mệnh, chuyên tới để đưa ấn."

Nói xong, hắn bày ra trên khay vải đỏ lụa, lộ ra bên trong quận trưởng con dấu.

Bộ khoái tụ chúng gây rối, Nguyễn Phong Hoa tự nhiên đã sớm nhận được tin tức, một mực chú ý đây.

Bản thân hắn bây giờ đang ở nha môn bên ngoài không xa trà lâu ăn điểm tâm, bên trong nhất cử nhất động, hắn biết tất cả.

Quận trưởng ấn, tại Cơ Tuấn Lương xuất ra từ quan xếp thời điểm, hắn liền đã sai người đưa qua.

Giải quyết đám này côn trùng có hại, là hắn đã sớm sự tình muốn làm.

Đáng tiếc Lục Phiến môn sớm mấy năm cho đặc quyền quá nhiều, hắn đều không cách nào nhúng tay, chỉ có thể làm ước thúc.

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, hắn lại làm sao có thể bỏ lỡ đây.

Chẳng qua là...

"Không có bộ khoái, Cố Ân, Vân Tiên phủ trị an ngươi định làm như thế nào?"

Nguyễn Phong Hoa nói một mình, ăn trà bánh.

Cuối cùng lựa chọn tin tưởng Cố Ân, thiếu khuyết gần một trăm vị bộ khoái, mong muốn bổ sung trở về cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Những gia tộc kia tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ loại cơ hội này, Cố Ân, ngươi muốn ứng đối như thế nào đâu?

"Ha ha, có thể làm ra chỉ hươu bảo ngựa người, hẳn là có biện pháp đi."

Nguyễn Phong Hoa nghĩ đến liền muốn cười, này nếu là đặt ở địa phương khác, hiển nhiên gian thần hình ảnh.

Mà bây giờ, hắn thế mà cảm thấy thoải mái, thậm chí có chút lý giải.

Thế đạo này, thanh quan khó xử nha ~

Bên trong viện.

Nhìn xem đưa tới quận trưởng ấn, Cố Ân càng là không chút kiêng kỵ.

Nhưng phía dưới đám kia bộ khoái tâm tất cả đều nhấc đến cổ họng, mười mấy người không chịu được nữa áp lực, trực tiếp chạy đến tượng đồng bên cạnh, hô:

"Cố đại nhân! Chúng ta sai, thỉnh lại cho chúng ta một cơ hội, đây là ngựa! Đây quả thật là ngựa!"

Cơ Tuấn Lương chờ con em thế gia cũng trừng to mắt, mồm miệng phát khô.

Chớ nhìn bọn họ những người này phần lớn đều là con em thế gia, nhưng trong gia tộc địa vị có thể không như trong tưởng tượng cao như vậy.

Nếu là thật mất đi bộ quần áo này, sau khi trở về...

Ừng ực ~

Đã có người muốn lùi bước, đặc biệt là tiểu gia tộc tử đệ, một cái bộ khoái tên tuổi có thể là bỏ ra rất nhiều tiền.

"Chú ý..."

Ba

Quan ấn phủ xuống, kết cục đã định.

Cố Ân không che giấu chút nào trên mặt vui mừng, thuận thế vừa muốn đem quan ấn nhét vào trong ngực.

Đáng tiếc Nguyễn Phong Hoa sớm có đoán trước, phái chính là trảm suy cảnh võ giả, Cố Ân vừa che xong, trên tay ấn liền không cánh mà bay.

Tập trung nhìn vào, đã bị lão giả một lần nữa bao.

Cắt ~ quỷ hẹp hòi.

Cố Ân tâm tình tốt, không so đo, vui vẻ nhìn phía dưới:

"Cút đi! Người không có phận sự, không cho phép ra vào quan phủ trọng địa!"

". . .".

---

Chương 110: : Náo động đến càng hung, chết càng nhanh

Chương 110: : Náo động đến càng hung, chết càng nhanh

【  bố cáo: Hôm nay giờ Mão ba khắc, Cơ Tuấn Lương. .. Các loại chín mươi hai tên bộ khoái cùng bộ đầu liên danh chào từ giã.

Trải qua anh tuấn tiêu sái, tài trí hơn người Lục Phiến môn Cố Ân Cố đại nhân, cùng với quận trưởng Nguyễn đại nhân che ấn phê chuẩn, trở lên nhân viên đều không phải quan phủ nhân viên, do đó thông cáo. 】

Làm bố cáo dán thiếp sau khi ra ngoài gần nửa canh giờ, làm cho cả Vân Tiên phủ nổi tiếng.

Bách tính có khả năng không quan tâm cái gì Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm, nhưng không thể không quan tâm bộ khoái.

Bởi vì đây mới là cùng bọn hắn sinh hoạt cùng một nhịp thở trọng yếu việc lớn.

"Thoáng một cái không có nhiều như vậy bộ khoái, liền bộ đầu đều thiếu đi bốn cái, về sau xảy ra chuyện làm sao xử lý nha?"

"Đúng vậy a, không có bộ khoái, những cái kia du côn lưu manh chẳng phải là sẽ càng hung hăng càn quấy?"

"Hỏng, ta phải nhanh đi về nhìn xem cửa hàng."

Có người sầu, tự nhiên là có nhân hoan vui.

"Tốt, hắn tên súc sinh này cuối cùng không phải bộ khoái, còn dám đối với con gái ta ô ngôn uế ngữ, ta chặt hắn!"

"Lão gia ngươi xem, đây không phải vụng trộm tìm ta đòi bảo hộ phí bộ khoái à, hắn cũng cắm!"

"Đúng là hắn, đi, trở về ăn mừng một trận."

Lúc này, Mục Tiểu Phù đoàn người theo Yên Hà sơn mạch phong trần mệt mỏi trở lại Vân Tiên phủ.

"Tú tài  bên kia chuyện gì xảy ra? Vây nhiều người như vậy?"

"Giống như là có rất nhiều bộ khoái bộ đầu từ quan đi."

"Ồ." Mục Tiểu Phù trong nháy mắt không có hứng thú: "Mau tìm khách sạn nghỉ ngơi một chút, mệt chết lão nương."

"Bận rộn nhiều ngày như vậy, liền chỉ đỏ Hồ Ảnh con đều không thấy được, đúng là mẹ nó không may!"

"Vậy chúng ta còn bắt đỏ cáo sao? Đầu."

"Dĩ nhiên muốn bắt, tối nay cơm nước xong xuôi, tú tài ngươi đi tìm yêu các mua phần manh mối, ngày mai tái xuất phát."

"Đầu lĩnh, lại phải tốn tiền nha?"

"Không nỡ bỏ bạc bắt không được yêu, nên hoa vẫn là đến hoa!"

Đúng

Ba người uể oải ứng với, bọn hắn sở dĩ tích lũy không dưới tiền, chính là nguyên nhân này.

Mục Tiểu Phù một khi cùng con nào đó yêu quái so kè, liền không phải không thể giết.

Lần trước tại Lâm An phủ cũng giống như vậy, tiêu tiền đều vượt qua tiền thưởng.

Nếu không phải Cố thiếu gia khẳng khái, bọn hắn lại phải thua thiệt một số lớn.

Ai ~ người nào để cho bọn họ tuyển cái này Lão Đại đâu, đi theo đi.

...

Cùng lúc đó, các cái bên trong gia tộc cũng đều thu đến bộ khoái từ quan thông qua tin tức.

Đại đa số người chỉ có thể đánh vỡ răng hướng trong bụng nuốt.

Tại bộ khoái chức vị cùng Cơ gia hảo cảm ở giữa, bọn hắn khẳng định vẫn là chọn người sau, trách không được hài tử.

Chẳng qua là khá là đáng tiếc, không có bộ khoái mang tới đặc quyền tiện lợi, bọn hắn về sau sẽ rất phiền toái.

Hi vọng Cơ gia có thể mau sớm giải quyết đi.

Ít một chút miễn thuế quốc sách là chuyện nhỏ, cùng lắm thì nhiều tiêu ít tiền, nhưng có một số việc giấu diếm không xuống, nhưng là sẽ rơi đầu.

Cũng may Cơ gia cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị.

Cố Ân đều tới nhiều ngày như vậy, bọn hắn chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm tính cách của hắn sao?

Đương nhiên không có khả năng.

Mặc dù không nghĩ tới Nguyễn Phong Hoa đồng ý nhanh như vậy, nhưng Cơ gia vẫn là lập tức bắt đầu chấp hành xấu nhất phương án.

Bức vua thoái vị.

Một tầng là Cố Ân, tầng hai là Nguyễn Phong Hoa, ba tầng là... Toàn bộ Vân Tiên phủ!

Liền để bão tố, tới mãnh liệt hơn chút đi!

...

Vào đêm.

Cố Ân ban ngày cùng Yêu Sương tại nha môn chờ đợi thật lâu.

Bộ khoái cùng bộ đầu không có khả năng không công bố quá lâu, nhất định phải nhanh bổ sung đi lên.

Mà Cố Ân cuối cùng biện pháp giải quyết là...

Viết thư cho Lệ Chính Xuyên!

Nguyễn Phong Hoa nhất định sẽ giúp vội vàng giải quyết một bộ phận, nhưng bộ khoái điều động phần lớn vẫn là dựa vào Lục Phiến môn.

Vừa vặn, Lệ Chính Xuyên ngay tại kinh sư.

Mình tại Vân Tiên phủ giúp hắn đồ đệ mệt gần chết làm việc, hắn cũng không thể một điểm biểu thị đều không có đi.

Đương nhiên, Cố Ân cũng đi sâu biết một chút Vân Tiên quận các nơi tình huống.

Cũng dùng tổng bộ danh nghĩa, tạm thời theo tương đối an toàn, khoảng cách tương đối gần châu phủ điều một tên bộ khoái tới, tổng cộng ba mươi tên.

Tại trong lúc này nếu như biểu hiện ưu dị  có thể lựa chọn có hay không lưu phủ mặc cho sự tình.

Bởi vì khoảng cách không xa, dùng yêu thú đưa tin tốc độ, trễ nhất sau năm ngày hẳn là có thể toàn bộ tiền nhiệm.

Trước hiểu khẩn cấp, đến tiếp sau lời liền giao cho Lệ Chính Xuyên cùng Nguyễn Phong Hoa đi làm.

Mà Cố Ân nhiệm vụ của mình cũng không nhẹ.

Hắn cần phải bảo đảm bộ khoái đúng chỗ trước đó, Vân Tiên phủ trị an sẽ không sụp đổ.

Dưới tình huống bình thường khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng Cơ gia không có khả năng khiến cho hắn nhẹ nhàng như vậy vượt qua.

Đoán chừng ngày mai, trong phủ liền sẽ loạn đứng lên đi.

"Muốn cho hắn diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng, náo đi, náo động đến càng hung, chết càng nhanh!"

"Khặc khặc khặc ~ "

Trong phòng, Cố Ân phát ra làm người ta sợ hãi tiếng cười.

Ngoài phòng Giang Thải Liên nghe, nguyên bản bình tĩnh trở lại nhịp tim lần nữa tăng vọt.

Đẩy cửa ra, nàng bưng rửa sạch cắt gọn hoa quả tiến đến.

"Thiếu gia."

Cả ngày hôm nay không có gặp Cố Ân, nàng nghĩ thẳng thắn đều không có cách nào.

"A, đút ta."

Đúng

Giang Thải Liên ngồi ở mép giường, kẹp lên một khối quả táo tiến dần lên trong miệng Cố Ân.

Cho ăn đại khái ba bốn khối, nàng mới mở miệng nói chuyện.

"Thiếu gia, ta hôm qua không có lừa ngươi, chẳng qua là che giấu một ít chuyện."

"Ta muốn người báo thù không chỉ có là Nguyên Quân, còn có thân binh của hắn, Liêu Vũ!"

"Bảy năm trước..."

Chuyện xưa không tính phức tạp, Cố Ân cũng biết Liêu Vũ.

Hắn sở dĩ muốn đối phó Vân Sư Vệ, chủ yếu cũng là bởi vì cái này người.

Một cái giết nhà lành chạy đến chiến trường, lập công sau không chỉ thoát tội, còn chạy đến người bị hại gia thuộc người nhà trước mặt nhảy nhót người, chết một trăm lần đều chê ít.

Tại Giang Thải Liên trong chuyện xưa, tám năm trước nàng mười ba tuổi, mang theo mười một tuổi đệ đệ lang thang đến tận đây.

Người bị hại tên là Hạ Thư Tình, trong nhà là làm buôn bán nhỏ, trong tay có chút tiền lẻ, thường xuyên tiếp tế kẻ lang thang cùng dân chạy nạn.

Năm đó tuyết lớn, nàng và đệ đệ sắp bị chết cóng thời khắc, là Hạ Thư Tình cứu các nàng tỷ đệ hai người, lúc này mới có thể sống tạm đến nay.

"Đệ đệ ta gọi Giang Minh, tại Đoàn Bộ đầu thủ hạ làm bộ khoái, lần trước cũng là hắn nghe được nghe đồn, viết thư nhắc nhở ngươi."

Giang Thải Liên nói xong, nhìn về phía ngăn tủ, ánh mắt mang theo chút hung ác.

"Lần trước ngài cầm về vòng tay, nhưng thật ra là di vật của nàng, hoặc là nói... Vật chứng."

"Có thể chứng minh, nàng chết, cùng Nguyên Quân cái kia cẩu tặc cũng có quan hệ!"

Lần này tướng so với hôm qua, Giang Thải Liên tình cảm càng thêm no đủ, nhân vật cũng nhiều cái đệ đệ.

Giang Minh Cố Ân thật là có ấn tượng, hôm nay tại nha môn đợi thời điểm, Triệu Càn còn cố ý khen người trẻ tuổi này làm việc nhanh nhẹn, thực lực cũng rất tốt.

Thế nhưng...

"Không có sao?" Cố Ân nhai lấy quả táo hỏi.

Giang Thải Liên muốn nói lại thôi, không dám mở miệng.

Nàng mình có thể chết, nhưng không thể hại hắn cũng chết đi.

Có thể là, Cố Ân nếu hỏi như vậy, nói rõ nội tâm của hắn có hoài nghi.

Không nói... Cũng vô dụng.

Cuối cùng, Giang Thải Liên cắn chặt răng, ném đi hoa quả cùng đĩa, mất đi tất cả dũng khí.

"Mộ. . . Mộ Dung Cừu, hắn là Hạ tỷ tỷ... Người trong lòng."

Nghe được câu này, Cố Ân nhếch miệng lên, rộng mở trong sáng.

Quả nhiên, đêm hôm đó không hài hòa cảm giác, đến từ này a!

"Ban đêm lưu lại, cẩn thận run lẩy bẩy."

"Được rồi, thiếu gia."

...

Mười hai tháng bảy, sắc trời dần sáng.

Triệu Càn tại hôm qua cùng một thời gian đi vào cây phong viện nhỏ, cũng lần nữa nhảy vào trong viện.

Chỉ bất quá, hôm qua là lo lắng vạn phần gấp đỏ mặt.

Hôm nay là lòng như tro nguội màu trắng bệch.

"Cố đại nhân, lại. . . Xảy ra chuyện.".

---

Chương 111: : Công khai thăng đường!

Chương 111: : Công khai thăng đường!

Thịch đến ~ sững sờ thịch!

Mở ra có cái ~ Bao Thanh Thiên, thiết diện vô tư ~ phân biệt trung gian!

"Bao đại nhân, ngươi mở cửa a, ta biết ngươi ở bên trong!"

Vài trăm người đem cửa nha môn vây chính là con kiến chui không lọt, la hét muốn cáo trạng thăng đường, liền Minh Oan Cổ đều mạnh mẽ bị gõ phá.

Ngay từ đầu bao dung hưng còn có thể xử lý, có thể vừa giải quyết một cọc sự tình, lại tới hai cọc.

Cái mông còn không có tọa hạ đâu, phía ngoài trống lại vang lên.

Có thể nói theo canh năm Thiên đến bây giờ, Minh Oan Cổ liền không có dừng lại qua, cuối cùng tại giờ Mão triệt để không kiên trì nổi, quang vinh nghỉ việc.

Mà bao dung hưng cái kia căng cứng thần kinh cũng tại lúc này tách ra, bệnh ngã xuống đất, đưa tay chỉ phía đông hướng đi, uể oải nói:

"Nhanh đi thỉnh Cố đại nhân ~~ "

Kết quả là, Triệu Càn mới lại một lần nữa đi thỉnh Cố Ân tới.

Nhìn xem cửa nha môn bên ngoài cảnh tượng, Cố Ân hiểu rõ đây là Cơ gia đại chiêu.

Cuốn theo bách tính, dùng cái này tới ép hắn thỏa hiệp.

Triệu Càn ở bên cạnh khẩn trương nói: "Cố đại nhân, chuyện ngày hôm nay đặc biệt nhiều, chúng ta tất cả huynh đệ liền nước miếng cũng không kịp uống liền phải đi ra ngoài hỗ trợ."

"Bao Thông Phán cũng giống như vậy, theo canh năm thiên khai bắt đầu thẩm án, hiện tại đã mệt đến."

"Ta hoài nghi..."

"Không cần hoài nghi, liền là bọn hắn đang làm trò quỷ."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Hiện tại bách tính càng ngày càng nhiều, căn bản không phân rõ ai là thật có bản án muốn giải oan, tiếp tục như vậy, sẽ kích thích sự phẫn nộ của dân chúng."

Cố Ân thở một hơi thật dài, chậm rãi phun ra.

"Triệu Càn, cùng huynh đệ nhóm nói, không phải xử lý tranh chấp, hết thảy lông gà vỏ tỏi việc nhỏ đều để bách tính tới nha môn, các ngươi liền phụ trách giữ gìn trị an, cái gì khác đều không cần quản."

"Lại để cho Giang Minh mang hai ba cái qua tới giúp ta."

Đúng

"Yêu Sương, về trước đi nắm Thải Liên gọi tới nha môn, sau đó ngươi cùng Thanh Dao lại đi thành tây thành bắc hỗ trợ  bên kia tương đối loạn, cùng bộ khoái một dạng, giữ gìn trị an là được."

"Được rồi thiếu gia."

"Chờ một chút! Trước giúp ta rống một cuống họng."

Rống

Hổ gầm chấn thiên, cửa nha môn bên ngoài thanh âm líu ríu yên tĩnh trở lại, từng cái đầu tất cả đều quay đầu, nhìn về phía sau lưng.

Yêu Sương rống xong không có gấp rời đi, đưa mắt nhìn Cố Ân một mình đi lên phía trước.

Bách tính tự giác tránh ra một con đường, cô bé kia còn ở đây, người nào cũng không muốn tìm phiền toái.

Trong nha môn nha dịch nghe được tiếng vang, vụng trộm mở cửa may xem xét tình huống, trông thấy Cố Ân tới, lúc này mới dám đem cửa mở ra.

"Cố đại nhân, bao..."

"Không cần nói, ta đều rõ ràng, giữ cửa rộng mở, ta muốn công khai thăng đường."

Đúng

Cố Ân quay người, cùng mấy trăm ánh mắt đối mặt, ngoài cửa an tĩnh đi cây kim đều có thể nghe thấy.

Không dựa vào cái khác, toàn bộ nhờ Yêu Sương Hổ Uy chấn nhiếp.

"Toàn hãy nghe cho ta, không quản các ngươi có cái gì oan khuất, hôm nay! Ta đều sẽ giúp các ngươi mở rộng!"

"Thế nhưng! Nếu có người muốn ở chỗ này mặt quấy làm thị phi, vậy liền nhìn một chút là xương cốt của ngươi cứng rắn, vẫn là nha môn thủy hỏa côn cứng rắn!"

"Hôm nay, công khai thăng đường!"

Hô xong, Cố Ân đi vào, nha môn cửa lớn liền cùng hắn một dạng, không có đóng lại.

Có thể là dám vào đi người lại không có mấy cái, phần lớn người tới mục đích này đều không đơn thuần, không có người nghĩ làm chim đầu đàn.

Bất quá, trong đám người này cũng xác thực thực sự có người muốn giải oan khuất.

Một đôi mẹ con thấy chậm chạp không người dám tiến vào, liền gạt mở mọi người đi vào trong.

Có người đầu tiên đi vào, những người khác quyết định chắc chắn cũng đi vào theo.

"Sợ cái gì, hắn đều nói rồi là công khai thăng đường, ta không giải oan cũng có thể đi qua nhìn một chút."

"Đúng! Ta muốn đi nhìn hắn đến cùng là quan tốt vẫn là tham quan!"

"Không sai không sai, cùng đi cùng đi."

Nha môn tiền viện không coi là nhỏ, dung nạp mấy trăm người vẫn là không có gì vấn đề lớn, nhưng nếu là phá ngàn liền sẽ có vẻ chen chúc, dễ dàng xảy ra chuyện.

May mắn đám người này còn không tính to gan lớn mật, trong nha môn mặt đều thành thành thật thật, không dám làm chuyện xấu.

Ngược lại bọn hắn nhận được mệnh lệnh, chẳng qua là tới 'Giải oan' .

Trong hành lang bộ, Cố Ân đến nhường chủ bộ cùng nha dịch đều có chủ tâm cốt.

Cố Ân đi thẳng tới phía trên, ngồi ngay ngắn ghế bành, thời gian cấp bách, hắn trực tiếp đập vang kinh đường mộc, thúy thanh đánh vỡ yên tĩnh.

Ba

"Thăng đường!"

Hai bên nha dịch hô to đường uy, tiếng la tại trong đường quanh quẩn, làm người tim đập thình thịch gia tốc.

Đường khẩu nha dịch thả phía trước nhất mẹ con tiến đến, những người khác ngay tại tiền viện nhìn quanh, nhỏ giọng trao đổi.

"Chúng ta muốn hay không làm ồn ào?"

"Đừng nóng vội, lúc này mới thứ nhất  chờ hắn thẩm không kiên nhẫn được nữa, chúng ta lại đến."

"Cái này cỡ nào lâu nha, ta nhưng là đợi thời gian lấy tiền."

"Tiền cái đồ chơi này, ngươi đến có mệnh hoa nha, vị bên trong kia có thể là người gian ác, thần hợp võ giả cũng dám bên đường đánh chết, ngươi tính là cái gì chứ."

". . ."

Bọn hắn trò chuyện, tên kia phu nhân đã bắt đầu thổ lộ oan khuất.

"Đại nhân, ta hai mẹ con đến từ..."

Ba

Kinh đường mộc lại vang lên, Cố Ân cắt ngang tóc của nàng nói, nghiêm túc nói:

"Đơn giản điểm, ngươi muốn cáo người nào, vì cái gì cáo hắn."

Là

Phu nhân bị này giật mình, cũng bình tĩnh một điểm, nói tiếp đi: "Ta muốn cáo Vạn thị vải Hành chưởng quỹ, hắn muốn cướp nữ nhi của ta!"

"Tốt, ngươi trước đi ngồi phía sau, chủ bộ châm trà, hai người các ngươi!"

Cố Ân chỉ gần nhất hai tên nha dịch: "Đi nắm Vạn thị vải Hành chưởng quỹ thỉnh tới."

Đúng

Ba

"Tiếp theo cái!"

Người bên ngoài nghe xong, còn tưởng rằng nhanh như vậy liền giải quyết, dọa bọn hắn nhảy một cái.

Kết quả hỏi một chút người phía trước, phát hiện chẳng qua là thừa dịp bị cáo còn chưa tới, tái thẩm một án, bọn hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Ta tới!"

Một vị mặt lộ vẻ tinh quang, trên quần áo có rất nhiều miếng vá, hình thể hơi có chút mập nam nhân vội vã chạy vào đi.

Tại đại sảnh đợi mới có thể lấy tiền, hắn cũng không muốn chờ ở bên ngoài quá lâu.

"Đại lão gia, ta muốn cáo Vương Nhị Ma đánh ta một gậy, ngài nhìn một chút."

Nói xong, miếng vá nam xốc lên tay trái ống tay áo, làn da có chút bẩn đen, nhưng phía trên quả thật có thể trông thấy một đầu màu tím đen dấu.

"Tốt, ngươi đi bên cạnh chờ lấy." Cố Ân lại chỉ hai người: "Các ngươi đi thỉnh Vương Nhị Ma."

Lúc này bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Đại nhân! Ta chính là Vương Nhị Ma!"

Rất nhanh, một tên đồng dạng người mặc miếng vá quần áo, tóc rối bời nam nhân đi đến.

Đồng dạng kéo ra tay trái ống tay áo, nhếch miệng tố khổ nói: "Đại nhân ngài phải làm chủ cho ta a, là này Tôn Đại Bàn trước đánh ta một côn, ta mới đánh hắn!"

"Nói bậy!" Tôn Đại Bàn lập tức phản bác: "Rõ ràng là ngươi trước đánh ta!"

Hai người cứ như vậy ngươi một lời ta một câu rùm beng.

Nhưng mùi thuốc súng tịnh không đủ, những người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng tiền viện đã có người nhìn ra, hai người này là đang cày tiền.

Này chiêu quả thật không tệ, hai người phối hợp với làm nói nhao nhao, người nào trước đánh người nào sau đánh chỉ có chính bọn hắn biết.

Mặc hắn Cố Ân có bản lĩnh lớn bằng trời cũng không phá được án!

Một bên chủ bộ thấy thế cũng hết sức đau đầu, nhỏ giọng tới hỏi: "Cố đại nhân, có thể cần tìm người tới xem xét một thoáng thương thế, có lẽ có thể nhìn ra chút gì."

"Không cần, ngươi đi giúp ta châm trà."

Là

Chủ bộ sắc mặt buồn khổ, hắn cũng muốn giúp đỡ nha, làm sao đều khiến ta châm trà đây.

Ai

Qua một nho nhỏ sẽ.

Chờ chủ bộ từ phía sau nắm ấm trà cùng cái chén lấy ra lúc, sững sờ ngay tại chỗ.

"Đại nhân chúng ta sai!"

"Thật sai nha!"

Dưới đáy hai người khóc ròng ròng, tranh đoạt lấy nhận sai, tựa như một bộ thay đổi triệt để dáng vẻ.

Chủ bộ bối rối, hắn đi lấy cái ấm trà mà thôi, chuyện gì xảy ra?

Gia hình tra tấn à nha?

Không có a, hắn cũng không nghe thấy cùng loại 'Bên trên chen lẫn cây gậy' 'Sát Uy bổng' loại hình thanh âm nha.

Kỳ quái.

Đến cùng... Xảy ra chuyện gì?.

---

Chương 112: : Ngộ tính mang tới linh quang lóe lên

Chương 112: : Ngộ tính mang tới linh quang lóe lên

Ngộ tính.

Chuyên dụng danh từ nói rõ lí do là, đối sự vật lý giải cùng phân tích năng lực.

Tăng lên ngộ tính, cũng là mang ý nghĩa tăng lên tự thân lý giải cùng năng lực phân tích.

Cố Ân tại như vậy trên thế giới này, cho nên vô ý thức nắm ngộ tính cùng công pháp liên hệ ở cùng nhau.

Mãi đến vừa rồi nháy mắt kia...

【  ràng buộc 'Tiêu Dao' đã kích hoạt. 】

Một thân một mình lúc cung cấp hộ thuẫn, cùng với ngộ tính.

"Hẳn là Yêu Sương cách mình đi xa nguyên nhân đi."

Cố Ân lập tức đối ràng buộc tiến hành điều chỉnh, thay đổi phẩm cấp tốt hơn nội công ràng buộc, ngộ tính cũng theo đó lại tăng một đoạn nhỏ.

Hắn đối trước mắt hết thảy, đều có phán đoán.

Ba

Kinh đường mộc vang lên, hai người dừng lại cãi lộn, đem đầu lâu thấp, che giấu chính mình nụ cười trên mặt.

Ngược lại mục đích đã đạt đến, chỉ cần bọn hắn cắn chết là đối phương trước đánh, vậy bọn hắn liền có thể tại đây bên trong hao tổn cực kỳ lâu.

Hắc hắc ~ chờ cầm tiền, lại đi thật tốt cược một lần.

"Ta đã biết là ai ra tay trước."

Hả

Hai người nụ cười trên mặt đồng thời tan biến, cùng một chỗ ngẩng đầu, mặt lộ vẻ không hiểu hỏi:

"Đại nhân, người nào ra tay trước?"

"Là Tôn Đại Bàn ngươi ra tay trước, Vương Nhị Ma bị đánh, xuất phát từ phòng vệ lúc này mới hoàn thủ."

Nghe xong lời này, Tôn Đại Bàn liền gấp, mau nói: "Đại lão gia, thật sự là hắn trước đánh ta à!"

"Còn dám giảo biện!"

Cố Ân lớn a một tiếng: "Ngươi vết thương trên người màu sắc càng cạn, Vương Nhị Ma vết thương trên người màu sắc càng nặng."

"Rõ ràng là ngươi trước đả thương hắn, sau đó hắn bởi vì thụ thương hoàn thủ vô lực, mới đưa đến loại nguyên nhân này."

"Theo Đại Ngụy luật pháp, có ý định đả thương người người, làm chấp trượng hình!"

"Tả hữu, trượng phạt hai mươi, lập tức chấp hành!"

Cố Ân rút ra một cây phát ký ném xuống đất.

Nghe được phát ký rơi xuống đất âm thanh, Tôn Đại Bàn đầu óc một mộng, này hai mươi côn xuống, cái mông của hắn vẫn là cái mông sao?

Hắn cái trán toát ra mồ hôi lạnh, tranh thủ thời gian lôi kéo bên người Vương Nhị Ma.

Nhị Ma, ngươi nói chuyện nha ~

Vương Nhị Ma nuốt một ngụm nước bọt, quay đầu sang chỗ khác.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo.

Bị đánh người cũng không phải hắn, sau khi ra ngoài chính mình như cũ có tiền cầm.

Tôn Đại Bàn xem hiểu cái này quay đầu ý tứ, cảm xúc lập tức kích động lên.

"Đại lão gia! Ta chiêu! Ta cái gì đều chiêu!"

"Là có người đưa tiền để cho ta tới nha môn cáo trạng, đợi càng lâu tiền càng nhiều, này Vương Nhị Ma cùng ta là cùng một bọn nha!"

Loại sự tình này kỳ thật không cần hắn nói Cố Ân cũng biết, lúc ở bên ngoài liền đã cảnh cáo.

Chẳng qua là tiền tài động nhân tâm, tổng có người muốn thừa dịp loạn moi này một bút.

"Vương Nhị Ma, hắn nói có thể là lời nói thật?"

"Đại. . . Đại nhân, ta không biết hắn đang nói cái gì, khả năng dọa hồ đồ rồi đi." Vương Nhị Ma còn tại kiên trì.

Cố Ân gật đầu nói: "Ừm ~ ta cũng cảm thấy hắn hồ đồ rồi, không có bằng chứng sao có thể vu oan người tốt đâu, đúng không."

"Có! Ta có chứng cứ!"

Tôn Đại Bàn phảng phất bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, gấp gáp vội vàng hoảng nói: "Chúng ta lẫn nhau đánh thời điểm, thành nam bên kia rất nhiều người đều nhìn thấy, cây gậy cũng chính ở chỗ này."

"Mặt khác, còn có người cũng học được chúng ta lẫn nhau đánh một gậy, muốn tới đây kiếm tiền! Đại nhân hỏi một chút liền biết!"

Cố Ân nâng chung trà lên, chậm rãi phẩm một ngụm: "Ồ? Vương Nhị Ma, ngươi còn có lời gì nói?"

Nghe được Tôn Đại Bàn đem quá trình nói hết ra, Vương Nhị Ma tâm lý phòng tuyến cũng bị đánh tan.

"Đại nhân chúng ta sai!"

"Thật sai nha!"

"Ngài liền tha cho chúng ta lần này đi!"

Ba

Một tiếng kinh đường mộc, mọi người nhịp tim đều ngừng nửa nhịp.

"Đã các ngươi đều chiêu, cái kia hai mươi trượng thì miễn đi."

"Tạ đại nhân, ta. . ."

"Theo Đại Ngụy luật pháp, vu cáo người khác người không thật người  ấn phản toạ luận xử, ở tù hai năm, vì bản thân tư lợi nhiễu loạn công đường phá án, Tội thêm một bậc, trượng hình 50."

"Tả hữu! Kéo xuống!"

Đúng

Tôn Đại Bàn tính tình gấp, theo hắn không kịp chờ đợi tới trước cáo trạng điểm này liền có thể nhìn ra được.

Chỉ cần nắm tội danh theo cho hắn, hắn khẳng định không tiếp thụ được.

Trái lại Vương Nhị Ma, hắn chớ nhìn hắn gầy, nhưng hắn khí huyết càng đầy, có nhất định khả năng nguyện ý tiếp tục chống đỡ, quay đầu lại muốn càng nhiều chia hoa hồng.

Cố Ân hiện tại cảm giác rất không tệ, ngộ tính xác thực sẽ để cho hắn chú ý tới bình thường những cái kia chú ý không đến chi tiết nhỏ.

Cũng không là đột nhiên biến thông minh cái chủng loại kia, càng giống là đột nhiên thông suốt, giống như có cái tiểu nhân trong đầu nói:

"Ai ngươi xem, con hàng này vừa rồi gấp gáp như vậy tiến đến, chúng ta hơi cho hắn điểm áp lực, hắn không nổ mà!"

Hai người bị nha dịch kéo ra ngoài, ngay tại tiền viện đánh, đánh tới mười mấy côn thời điểm tiếng kêu thảm thiết liền ngừng.

Đánh tới hơn hai mươi côn thời điểm, tiền viện đã thiếu một hơn phân nửa người.

Kiếm tiền, cũng phải có mạng hoa mới được.

Ba

"Tiếp theo cái."

Hôm nay quấy đục Thủy Nhân xác thực nhiều, nhưng lông gà vỏ tỏi việc vặt cũng không ít.

Bởi vì Cố Ân cùng Triệu Càn nói, để cho bọn họ nắm trước kia bộ khoái xử lý sự tình, toàn bộ chuyển qua nha môn đến, bọn hắn liền có thể an tâm tuần tra  nhiệm vụ sẽ đơn giản rất nhiều.

Điều này sẽ đưa đến, coi như chấn nhiếp chạy một nhóm quấy đục Thủy Nhân, nhưng người bên ngoài lại càng ngày càng nhiều.

"Đại nhân, hắn ăn cơm không trả tiền."

"Đại nhân, hắn đụng ta liền chạy."

"Đại nhân, hắn mắng ta."

Cái này việc nhỏ rất nhiều, cũng may không khó xử lý, trên cơ bản vài ba câu liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bên ngoài nằm sấp mấy người công lao.

Da tróc thịt bong, máu thịt be bét, người bình thường người nào nhìn đều phải giật mình.

Ngoại trừ tôn mập mạp cùng Vương Nhị Ma, còn có mấy cái vì kiếm tiền không muốn mạng người, cũng bị Cố Ân nắm chặt ra tới.

Mà lại có lý có cứ, phía ngoài bách tính toàn đều tin phục.

Chờ Giang Thải Liên hai tỷ đệ tới thời điểm, Cố Ân đã thẩm ba mươi mấy vụ án, bắt tới tám cái lấy tiền làm việc người.

"Thải Liên, ngồi bên cạnh ta, Giang Minh, ngươi đi một chuyến Vạn thị hãng buôn vải bắt bọn họ chưởng quỹ tới, không cần lưu thủ."

Đúng

Nha dịch dù sao không phải bộ khoái, một không có thực lực hai không có đao, căn bản mạnh không cứng nổi.

Giang Thải Liên bước nhanh đến gần, cầm trong tay bao bố nhỏ nói: "Thiếu gia, ta đoán ngươi khẳng định phải đợi thật lâu, liền đem lá trà lấy ra."

Cố Ân nhãn tình sáng lên, quả nhiên thông minh.

"Chủ bộ, pha trà đi."

"Được rồi!"

Chủ bộ cười rời đi, này trong thời gian thật ngắn hắn đã bị Cố Ân chiết phục.

Pha trà?

Ha ha, đây là Cố đại nhân tín nhiệm ta, không phải hắn làm sao không để cho người khác ngâm?

Ta khẳng định có pha trà thiên phú!

Có Giang Thải Liên phụ tá xử án, Cố Ân thậm chí có khả năng một đường hai thẩm, thậm chí ba thẩm.

Tâm tư của nàng tinh tế tỉ mỉ, ý nghĩ cũng nhiều, sẽ còn nhìn mặt mà nói chuyện, cảm giác...

Chính mình mở ngộ tính, như thế nào cùng nàng cũng kém không nhiều lắm nha.

Cố Ân uống trà, vụng trộm bóp một thoáng cái mông của nàng.

Ừm

Giang Thải Liên phát ra hừ nhẹ, sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói: "Thiếu gia, đừng như vậy, ban đêm lại sờ đi, xử án đây."

Cố Ân mặt không đổi sắc nói: "Ta đây là đang khảo nghiệm ngươi, nhìn một chút ngươi có thể hay không tại bị quấy rầy tình huống dưới, vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo suy nghĩ."

". . ."

Người khác có lẽ sẽ tin, nhưng Giang Thải Liên thông qua Thanh Dao liền có thể biết, đây là Cố Ân ác thú vị.

"Thiếu gia, điểm nhẹ ~ "

Huyện nha bàn, có thể là rất lớn rất rộng.

...

Không bao lâu, huyện nha có vị Thanh Thiên đại lão gia tin tức liền truyền ra ngoài.

Chưa tới một canh giờ, liền chặt đứt gần trăm vụ án.

Mặc dù đại bộ phận đều là một ít sự tình, nhưng bên trong cũng có ba năm kiện hơi lớn hơn một chút sự tình, cùng với tầm mười kiện giả sự tình.

Cũng chính vì vậy, càng có thể thể hiện ra vị này Thanh Thiên đại lão gia bản sự.

Mặc kệ việc lớn việc nhỏ, chuyện thật giả sự tình, trong tay hắn, hết thảy đều không phải là sự tình!

Bách tính nghe xong, dồn dập tò mò, đúng lúc hiện tại công khai thăng đường, tới người xem náo nhiệt liền càng nhiều.

Tiền viện đã hoàn toàn đứng không dưới, bên ngoài vây quanh một đám người.

Vì không khiến cái này người một chuyến tay không, Cố Ân chuyên môn an bài bốn năm cái nha dịch, tại bên ngoài chi khối đại bài tử.

Thời gian thực thông báo bên trong phá mấy vụ án.

"Thứ 112 án, say rượu đả thương người, phá ~! !"

Lần này càng kích thích dân chúng tò mò  liên đới chung quanh quán trà quán rượu, cũng bắt đầu có người thời gian thực thông báo tin tức.

Hiện tại, toàn bộ Vân Tiên phủ tầm mắt đều tụ tập tại huyện nha nơi này.

Bọn hắn đều muốn nhìn xem, Cố Ân một ngày có thể phá nhiều ít vụ án.

Cùng lúc đó.

Thế gia tự nhiên cũng nhận được tin tức, bất quá Cơ gia lão gia nhếch miệng mỉm cười, cũng không coi là việc to tát.

Dùng tiền thuê chẳng qua là món ăn khai vị, võ giả, tông phái cùng với binh sĩ này chút món chính còn chưa lên đây.

Tại Cố Ân đi ra công khai thăng đường nước cờ này thời điểm, bọn hắn liền đã...

Tướng quân!.

---

Chương 113: : Hiệp dùng võ phạm cấm

Chương 113: : Hiệp dùng võ phạm cấm

"Đại nhân, bị cáo Vạn Thế Xương, bắt giữ lấy!"

Giang Minh khập khiễng đi vào đại sảnh, trên mặt có máu ứ đọng, khóe miệng tổn hại, tay phải cúi, giống như là gãy mất dáng vẻ.

Tay trái dẫn theo một vị vóc dáng không cao, ăn mặc áo gấm người trung niên, sau đó hết sức tùy ý ném lên mặt đất.

Xem thấy đệ đệ mình thụ thương, Giang Thải Liên hơi lộ ra khẩn trương, ánh mắt đều có chút bối rối, thậm chí không lo được Cố Ân dưới bàn nhúc nhích tay nhỏ.

"Minh nhi, không có sao chứ?"

"Ta không sao." Giang Minh bình tĩnh trả lời, mười điểm lãnh khốc.

Hắn năm nay hai mươi, trước đây không lâu đột phá tới Khí Hải cảnh.

Đoàn Bộ đầu rất xem trọng Giang Minh, cảm thấy hắn sẽ là chính mình người nối nghiệp, hoàn toàn có khả năng nâng cao một bước.

Chỉ tiếc đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Xem Giang Minh dáng vẻ, Cố Ân cũng biết hắn vì cái gì ra ngoài lâu như vậy.

Ba

Kinh đường mộc vang.

"Ngươi thật to gan a, bộ khoái tới cửa không chỉ dám chống lệnh bắt, còn dám đả thương bộ khoái?"

Đường hạ Vạn Thế Xương cũng không đần, lập tức phản bác: "Hắn là cùng ta trong tiệm khách nhân nổi lên xung đột, cùng ta có quan hệ gì?"

"Khách nhân đâu?"

Giang Minh cắn răng, áp chế tức giận nói: "Đại nhân, ta thương thứ nhất cánh tay, nhưng vẫn là bị hắn chạy mất."

Thực lực đối phương mạnh hơn hắn, mà lại chiêu thức càng thêm ghim chắc, nếu không phải đối phương kiêng kị hắn là bộ khoái, chân ướt chân ráo chém giết, hắn khả năng đã chết.

Giang Minh tức giận, là tại khí chính mình không có năng lực.

"Biết thân phận của đối phương sao?"

"Hắn tự xưng Yên Cốc Tông Từ Thụy, còn nói không quen nhìn chúng ta hành động, muốn thay trời hành đạo."

Đả thương bộ khoái, cũng tự giới thiệu.

Nhìn như hành vi ngu xuẩn, thực thì không phải vậy.

Tông phái cùng Lục Phiến môn ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn, thậm chí có thể truy tố đến ngụy Đại Đế nhất thống thiên hạ trước đó.

Mà lại Lục Phiến môn tại thời kỳ cường thịnh, cũng không có ít đối tông phái động thủ.

Quản ngươi cái gì thiên hạ đệ nhất, cái gì võ đạo người đứng đầu, cái gì Kiếm Đạo chí tôn, chỉ cần dám phạm tội, Lục Phiến môn liền dám lên môn bắt người.

Hiệp dùng võ phạm cấm, tích lũy tháng ngày xuống tới, song phương mâu thuẫn tự nhiên không cần nói cũng biết.

Theo Lục Phiến môn cô đơn, một số tông phái bắt đầu chậm rãi thăm dò cái này canh cổng lão hổ.

Phát hiện lão hổ xác thực cao tuổi, làm việc liền càng càn rỡ, nhất là mấy năm gần đây, càng là nắm ngăn lại Lục Phiến môn phá án, xem như là một loại có khả năng khoác lác vinh quang.

Mặc dù cũng có người bị truy trách thậm chí vấn trảm, nhưng y nguyên ngăn không được những người kia ham danh lợi tâm.

Cố Ân thở một hơi thật dài, nếu như dùng đả thương bộ khoái tội danh truy nã hoặc là bắt lấy Từ Thụy, liền bọn họ nói.

Muốn tìm một cái khác đột phá khẩu mới được.

"Ngươi biết ta nhà ở đâu, gian phòng ngăn tủ tầng thứ nhất có chữa thương đan dược, đi tìm một bình tốt nhất ăn."

"Đại nhân, ta..."

"Mau sớm khôi phục, tiếp tục làm việc."

"Tuân mệnh, đại nhân!"

Giang Thải Liên cũng ở bên cạnh nhẹ nói câu: "Cám ơn thiếu gia."

Ừm

Đêm qua Giang Thải Liên đã đem sự tình toàn bộ nói rõ ràng, không rõ chi tiết, không có một tia giấu diếm.

Hiện tại cũng tính nửa cái người một nhà đi, huống hồ Nguyên Quân bản chính là mục tiêu của hắn, thuận tiện tay sự tình.

Cố Ân sắc mặt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Vạn Thế Xương, rút ra lệnh thiêm ngã xuống đất.

"Xem thường vương pháp, nhiều lần truyền không đến  hai bên, trước đánh hai mươi trượng Sát Uy bổng!"

Đúng

Hình côn cùng Sát Uy bổng có chút khác nhau, người sau thật liền là hù dọa một chút, sẽ không hạ tử thủ.

Đối với này loại da mịn thịt mềm lão gia tới nói, thật đánh hai mươi hình côn, đoán chừng sẽ tại chỗ mất mạng.

Đây cũng không phải là Cố Ân mong muốn hiệu quả.

"Hai mươi trượng?" Vạn Thế Xương vẻ mặt dọa đến trắng xanh, gấp gáp vội vàng hoảng nói: "Không phải ta không đến a, là khách nhân nắm lấy ta không để cho ta tới."

"Còn có, ngươi biết ta là ai không? Liền dám đánh ta, Nghiêm Thông phán đâu?"

"Ừ? Ngươi không biết ta?"

"Ta. . . Ta trước đó vài ngày không trong phủ, hôm nay mới trở về." Vạn Thế Xương rụt rè mà nói.

Dùng nhãn lực của hắn gặp, tự nhiên có thể nhìn ra Cố Ân khẳng định là một vị nào đó đại quan.

Chẳng qua là quá trẻ tuổi, hắn có chút không nắm chắc được.

"Ha ha."

Cố Ân cười lạnh một tiếng: "Ta có khả năng không biết ngươi, nhưng ngươi không thể không nhận biết ta  hai bên, lại thêm mười trượng!"

"Đại nhân! Ta dượng là Thái Thường tự điển sổ ghi chép, ngài dàn xếp dàn xếp, ngày sau tất có hậu báo!"

Nha dịch cũng mặc kệ này cái kia, hai người mang theo thủy hỏa côn đem hắn đè lại, lại đến hai người đánh, tiếng kêu thảm thiết cùng đập tiếng liên tiếp, kêu gọi kết nối với nhau.

Cái này là Sát Uy bổng chỗ tốt, chỉ thương da thịt, không thương tổn gân cốt.

Đau là thật đau.

"Sau khi đánh xong ấn xuống đi, hưu đường nửa canh giờ."

Nói xong, Cố Ân đứng dậy về sau đi, Giang Thải Liên gấp theo tới.

"Sườn phòng có đôi mẹ con, là Vạn Thế Xương bản án nguyên cáo, ngươi đi tìm hiểu một chút chi tiết."

"Là thiếu gia."

Giang Thải Liên hướng bên cạnh đi, Cố Ân một mình đi vào một gian không phòng.

Từ trong ngực lấy ra một tờ phù lục xé nát về sau, lẳng lặng ngồi trong phòng nhắm mắt dưỡng thần.

Cơ gia làm việc kín đáo, chú ý cẩn thận, cho dù gia tộc tử đệ tình cờ phạm sai lầm, nhưng cũng có thể xử lý thích đáng, rất khó bắt bọn hắn lại cái đuôi hồ ly.

Có thể đem nhận lý lẽ cứng nhắc Nguyễn Vân Vi hồ lộng qua, cũng không phải thật đơn giản sự tình.

Nguyễn Phong Hoa bên kia đoán chừng có chút Cơ gia nhỏ nhược điểm, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, cho nên mật mà không phát, để tránh đánh rắn động cỏ.

Mà lần này, Cơ gia nước cờ này xác thực rất là khéo, nếu là mình xử lý không tốt, chính mình vừa mới dấy lên ba cây đuốc khẳng định sẽ bị từng cái dập tắt.

Liền cùng trong mây thành nhỏ khải hoàn yến một dạng, có dị khúc đồng công chi ý.

Nhưng nếu như hắn xử lý tốt, cái kia chính là ngược lại đem nhất quân cơ hội!

Hiện tại bộ khoái quyền khống chế có thể toàn bộ trong tay hắn, chỉ cần chống nổi mấy ngày nay, hừ hừ ~

Bộ khoái này thanh lợi kiếm, liền sẽ triệt để chặt đứt thế gia ở giữa rắc rối khó gỡ mạng nhện, lại giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!

Vạn Thế Xương cái này đầu, nhất định phải mở tốt!

Két

Cửa sổ bỗng nhiên bị mở ra, lúc không lấy đảo vào, nhỏ giọng nói: "Ngươi hôm nay động tĩnh thật lớn a, toàn bộ phủ đều là tin tức của ngươi, nói đi, lại muốn ta làm gì?"

Cố Ân mở mắt ra, hỏi: "Ngươi có thể giả trang thành nữ nhân sao?"

"Ngươi xem thường ta? Ta liền "súc dương nhập phúc" đều biết, cam đoan không chê vào đâu được."

"Vậy thì tốt, ngươi đi chuyến Vạn thị hãng buôn vải, nhìn một chút Vạn Thế Xương lão bà dáng dấp ra sao, nếu như lão bà hắn nhiều, ngươi liền đóng vai lớn tuổi nhất cái kia trở về, sau đó giúp ta diễn xuất trò vui."

Nghe đến nơi này, lúc không lấy bỗng nhiên nghĩ đến đêm hôm đó một màn, dọa đến đứng người lên, hai tay ôm ngực:

"Ngươi sẽ không muốn thông qua nhục nhã ta, sau đó ép hỏi manh mối a?"

". . ."

Thấy Cố Ân yên lặng, hắn càng là lui lại ba bước, khẩn trương nói: "Ta. . . Chúng ta đã nói, không lấy người khác danh tiết, ngươi. . . Ngươi này liền có chút quá mức."

"Nghĩ gì thế?" Cố Ân tức giận nói: "Ngươi nha, may là có này thân bản lĩnh, không phải chỉ bằng ngươi cái miệng này, sớm muộn cũng sẽ bị người đánh chết."

Lúc không lấy nghe không chỉ không có sinh khí, ngược lại vui tươi hớn hở cười nói: "Hắc hắc, sư phụ ta khi còn sống, cũng lão như thế khen ta."

Lời này người ở bên ngoài nghe tới có lẽ có trào phúng ý vị, nhưng ở lúc không lấy trong tai, liền là nói hắn rất lợi hại, người khác bắt hắn không có cách nào.

"Được rồi, ngươi đi trước đi, trở về ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao diễn, mau sớm."

"Được rồi!"

Lúc không lấy rời đi, Cố Ân tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, vì buổi chiều làm chuẩn bị..

---

Chương 114: : Chó cắn chó

Chương 114: : Chó cắn chó

"Lão gia ~~!"

Mỹ phụ nhân lấy tay lụa lau nước mắt, mặt mũi tràn đầy đau lòng đi vào trong nhà.

Vạn Thế Xương nghiêng đầu nhìn lại, cau mày hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta nghe người ta nói ngươi bị đánh, lòng nóng như lửa đốt, vội vàng cầm lấy dược đến đây, đau không?"

Nói xong, mỹ phụ nhân đưa tay đâm một cái, Vạn Thế Xương ngũ quan lập tức xiết chặt, bị đau nói: "Ai ô ô ~ ngươi điểm nhẹ!"

"Vẫn là tiêu tiền như nước, làm sao không cho Lăng Nhi tới?"

Mỹ phụ nhân nắm bình thuốc nện ở một bên, oán giận nói:

"Lăng Nhi Lăng Nhi, liền biết Lăng Nhi, ngươi Lăng Nhi sớm chạy!"

"Chạy?" Vạn Thế Xương vẻ mặt kinh ngạc, không dám tin hỏi: "Nàng vì cái gì chạy? Ta đối nàng tốt như vậy!"

Mỹ phụ nhân lần nữa nức nở: "Lão gia, ngươi biết ngươi lần này đắc tội người là ai chăng?"

"Người nào?" Vạn Thế Xương khẩn trương hỏi.

"Lục Phiến môn Lệ tổng bắt thân tín, liền Vân Sư Vệ Thiên hộ cùng Huyền Kiếm phái thần hợp trưởng lão đều bị hắn đánh không thành nhân dạng, hiện tại còn nhốt tại trong đại lao đây."

"Cái gì!"

Vạn Thế Xương kích động bò dậy, liền trên mông đau đớn đều quên.

Cùng phía trên hai vị này so ra, hắn cái này Thái Thường tự điển sổ ghi chép cháu trai tính là cái gì chứ a.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi mau trở về cầm ngân phiếu, đi Cơ gia tìm người cứu ta!"

Bọn hắn nhà cùng Cơ gia hơi dính điểm thân cố, mặc dù điển sổ ghi chép chỉ là nho nhỏ thất phẩm quan, nhưng cũng là tại Thái Thường tự nha.

"Ngân phiếu? Trong nhà đâu còn có bạc nha ~" mỹ phụ nhân khóc ưu tư nói: "Ngài bị bắt đi về sau, ngài thỉnh người võ giả kia đi mà quay lại, nói thụ thương muốn nhiều thêm tiền, từng thanh từng thanh ngân phiếu đều cầm đi."

Vạn Thế Xương mấy ngày này không tại Vân Tiên phủ, cũng là bởi vì việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, ban đêm có người phá cửa leo tường.

Hắn có chút sợ hãi, liền chuyên môn đi một chuyến Yên Cốc Tông, mời một vị Khí Hải cảnh hộ vệ trở về.

Cho nên này thật đúng là không phải lúc không lấy vô ích, Từ Thụy xác thực đi mà quay lại, trở về cầm một chuyến tiền, chẳng qua là hơi khoa trương một điểm.

Nhưng nhốt tại nơi này Vạn Thế Xương không biết, người sợ nhất suy nghĩ lung tung, hắn đã não bổ ra đủ loại rối loạn nội dung cốt truyện, hai mắt tối đen, kém chút trực tiếp ngất đi.

May nhờ lúc không lấy tay mắt lanh lẹ, lập tức đem hắn hoảng tỉnh.

"Lão gia ~ lão gia ~ ngươi nhanh nghĩ một chút biện pháp nha ~ "

Vạn Thế Xương khóe mắt nước mắt cũng chảy xuống: "Ta có thể có biện pháp nào, ngươi nhanh về nhà, khế đất đều tại giường của ta đầu hốc tối bên trong, nắm cửa hàng bán đi, thật tốt nuôi hài tử đi."

"Ô. . . Ô ô ~ "

Hai người ôm khóc một hồi, sắp chết đến nơi Vạn Thế Xương mới phát hiện, thế gian nữ nhân ngàn ngàn vạn, còn là chính mình vợ cả tốt, không rời không bỏ.

Thấy khóc không sai biệt lắm, lúc không lấy lúc này bỗng nhiên nói: "Lão gia, ngươi có muốn không nắm tất cả sai đều giao cho hắn?"

"Giao cho người nào? Từ Thụy?"

"Ừm, ngài tích cực nhận sai, liền nói đều là Từ Thụy tự tác chủ trương đánh bộ khoái, ngài một người bình thường cũng không cách nào ngăn cản có đúng hay không?"

"Đến lúc đó chúng ta có khả năng nhiều bồi ít tiền, cũng tốt khỏi bị lao ngục tai ương nha, chỉ cần người vẫn còn, tiền làm sao đều có thể kiếm."

Nghe được câu này, Vạn Thế Xương trong mắt lóe ra một vệt ánh sáng, hỏi: "Cái này có thể được không?"

"Ngài không tại không biết, vị này Cố đại nhân cũng thích cùng những tông phái kia đệ tử đối nghịch, Huyền Kiếm phái liền là ví dụ."

"Ngược lại ta chân trần không sợ mang giày, ngài thử một chút chứ sao."

Vạn Thế Xương an tĩnh một lát, dùng sức gật đầu nói: "Tốt! Ta thử một chút!"

"Ừm, lão gia ngươi nhớ kỹ, cái gì sai đều phải nhận xuống tới, sau đó lại đẩy đi qua."

"Vì cái gì?"

"Hồ đồ a, Cố đại nhân nếu phái người bắt ngài, khẳng định là có người cáo, lúc này ngài nếu là ra sức khước từ không phối hợp chọc Cố đại nhân không cao hứng, hắn làm sao pháp ngoại khai ân nha."

"Có đạo lý!"

Vạn Thế Xương nhãn tình sáng lên, trên mặt một lần nữa dấy lên hi vọng chi sắc, xiết chặt nắm đấm nói:

"Tiền chính là vật ngoài thân, cùng lắm thì nắm phòng ở cửa hàng toàn bán, luôn có đông sơn tái khởi một ngày!"

"Lão gia ~~! Ngài có thể nghĩ rõ ràng thật sự là quá tốt."

Lúc không lấy lập tức đứng dậy, chỉ thuốc trị thương kích động nói:

"Ngài lời đầu tiên mình lau lau, ta này liền trở về bán thành tiền đồ trang sức cùng khế đất, nếu như còn chưa đủ, coi như ta bán mình thanh lâu, cũng phải đem lão gia ngài cứu ra!"

Vạn Thế Xương cảm động rối tinh rối mù, nước mắt nước mũi chảy một mặt.

"Bình nhi, ta nếu có thể vượt qua kiếp nạn này, sau khi trở về chúng ta thật tốt sống qua ngày, ta cũng không tiếp tục thu tiểu thiếp!"

"Ừm ~ lão gia ngài chờ ta."

"Ta chờ ngươi!"

Đợi cửa phòng đóng cửa, trong ngoài hiện ra hai loại thế giới.

Gặp được này vợ, còn cầu mong gì!

Cuối cùng kết thúc, mệt chết ta.

Trốn ở bên ngoài nghe lén Cố Ân đi tới.

"Mệt không? Ta nhìn ngươi rất hưởng thụ."

'Mỹ phụ nhân' một vỗ ngực, vuốt vuốt gương mặt, liền biến trở về lúc không lấy.

"Ta này không gọi hưởng thụ, mà là nghiêm túc, mặc kệ đối mặt hạng người gì, ta đều phải cam đoan không lọt sơ hở."

"Không phải một điểm nho nhỏ chi tiết, đều sẽ để cho ta chết không có chỗ chôn."

"Vâng vâng vâng, hôm nay đa tạ ngươi hỗ trợ."

"Khách khí cái gì, ta đáp ứng sự tình nhất định sẽ làm đến, đi, lần sau ngươi lại..."

"Chờ một chút." Cố Ân đưa tay ngăn lại hắn: "Mấy ngày nay nhiều chuyện lắm."

Lúc không lấy chậm rãi quay đầu, hỏi: "Ngươi sẽ không... Còn muốn ta trang nữ nhân a?"

"Cái gì đều phải trang, lúc cần thiết ngươi khả năng còn cần hơi hi sinh một thoáng."

Cố Ân nhếch miệng lên: "Ngược lại ngươi nói có đúng không lấy người khác danh tiết, lại không nói ngươi danh tiết của mình."

". . ."

Lúc không lấy bỗng cảm giác hoa cúc xiết chặt, "súc dương nhập phúc" trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

...

Sau nửa canh giờ, nha môn lần nữa thăng đường.

Hai vị kia chờ đợi thật lâu mẹ con cùng với Vạn Thế Xương một lần nữa bị dẫn tới.

Vừa thấy được hai người này, Vạn Thế Xương liền biết tại sao mình lại bị bắt tới.

Không chần chờ, thậm chí đều không cần Cố Ân hỏi thăm, hắn trực tiếp mở miệng nhận tội.

"Đại nhân, nhỏ nhận tội! Là ta lấy một phần giả hiệp ước, lừa gạt lừa các nàng bồi thường bạch ngân hai trăm lượng, còn nói không thường nổi liền lấy nữ nhi gán nợ."

Này vừa nói, bên cạnh mẹ con đều bối rối.

Các nàng lời gì còn chưa nói đâu, cái này nhận tội à nha?

Liền đường bên ngoài bách tính cũng giống như vậy, hung hăng ở trên người Vạn Thế Xương nhìn tới nhìn lui, nghĩ xem hắn có phải hay không bị vu oan giá hoạ.

Có thể nhất sau phát hiện, hắn toàn thân trên dưới cái rắm sự không có, liền trên mông thương đều có chỗ chuyển biến tốt đẹp, tối thiểu không nữa ra bên ngoài rướm máu.

"Ừ?" Cố Ân ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Ngươi xác định sao? Một mã thì một mã, bản quan sẽ không thiên vị bất luận cái gì người."

"Ta xác định đại nhân!"

Vạn Thế Xương sợ Cố Ân không hài lòng, mau nói: "Hai phần giả hiệp ước bây giờ còn tại trong nhà của ta để đó, ngài tùy thời có khả năng đi lấy, xem xét liền biết."

"Mặt khác nhỏ đáng chết, vừa rồi lừa ngài, đả thương bộ khoái võ giả, là ta theo Yên Cốc Tông mời tới hộ vệ Từ Thụy, cũng không phải là cửa hàng bên trong khách nhân."

Hắn phối hợp như vậy, ngược lại để người bên ngoài cảm giác được một tia quỷ dị.

Phải biết này tội danh cũng không nhẹ, dù cho không chém đầu, cũng sẽ bồi cái táng gia bại sản lại quan cái mấy chục năm.

Này Vạn Thế Xương toàn nhận?

Bất quá rất nhanh, Vạn Thế Xương lời nói xoay chuyển, lập tức nói: "Đại nhân, nhưng ta tuyệt đối không có sai sử hộ vệ đi đả thương bộ khoái, là hắn tự tác chủ trương, cùng ta thật không có một chút quan hệ."

"Mặt khác, lừa gạt lừa các nàng, cũng là bởi vì Từ Thụy coi trọng hai người bọn họ, mong muốn cùng nhau thu vào trong phòng, mới bức ta làm chuyện này."

"Ta một người bình thường, sao lại dám chống lại võ giả đâu, mà lại Yên Cốc Tông liền ở ngoài thành năm mươi dặm địa phương, nhỏ lại không dám đắc tội."

"Thỉnh đại nhân minh giám!"

Nói đến đây, người bên ngoài trong nháy mắt hiểu rõ, nguyên lai là ý tứ này a.

Có thể là... Cái này có thể được không?

Trước mắt vị này Cố đại nhân cũng không tốt lừa gạt.

Cố Ân tròng mắt hơi híp, hỏi: "Ngươi không phải nói hắn là ngươi thỉnh hộ vệ à, như thế nào lại bức bách ngươi đây?"

Vạn Thế Xương sớm có nghĩ sẵn trong đầu, khóc kể lể: "Đại nhân ngài có chỗ không biết, hắn vừa tới ngày thứ hai liền cùng tiểu thiếp của ta tư thông."

"Bị ta ngất mặc sau không chỉ không biết hối cải, còn tệ hại hơn tìm ta đòi tiền muốn nữ nhân, có đôi khi liền nam nhân đều không buông tha."

"Hắn liền là có này loại dở hơi, ta cũng thật sự là không có cách nào nha!"

Lời nói này lỗ thủng kỳ thật rất lớn, hơi tra một chút liền có thể biết rõ chân tướng.

Nhưng điều kiện tiên quyết là tra, người ngoài có thể không rõ ràng Từ Thụy tính cách, tự nhiên là người nào trước tiên nói liền tin người nào.

"Ngươi nói có thể là thật?"

"Câu câu là thật, không dám lừa gạt!"

"Vậy thì tốt, ngươi tại đây phần lời khai thượng thăm tranh chữ áp đi."

Giang Thải Liên cầm lấy một trang giấy đi qua, Vạn Thế Xương nhìn cũng không nhìn, trực tiếp viết lên tên lại đè xuống thủ ấn.

Cố Ân trên mặt hiển hiện nụ cười.

Có này phần lời khai, đối Từ Thụy lệnh truy nã liền tốt viết rất nhiều.

Đến mức an bài ai đi bắt người, hắn trong lòng cũng đã có người chọn lựa thích hợp nhất.

Tính toán thời gian, Huyền Kiếm phái người hẳn là muốn tới.

Liền để cho bọn họ... Chó cắn chó đi..

---

Chương 115: : Ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện, Đại Ngụy sơn hà có Thanh Thiên

Chương 115: : Ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện, Đại Ngụy sơn hà có Thanh Thiên

Buổi chiều, ngoài thành khách sạn.

"Tiểu Nhị! Đưa rượu lên, hôm nay ta cao hứng, thỉnh đang ngồi các vị uống một chén!"

"Tới ~ á!"

Tiểu Nhị bưng lớn nhất bầu rượu chạy đến, thông qua người trước mắt biểu lộ, hắn bằng vào nhiều năm nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh có thể nhìn ra, đối phương là nói:

"Nhanh! Hỏi mau ta vì cái gì cao hứng!"

"Khục! Khách quan hào phóng, không biết hôm nay có gì việc vui?"

Từ Thụy nghe xong, mặt mày hớn hở, ra vẻ lớn tiếng nói: "Cũng không tính là gì, liền là không thể gặp Vân Tiên phủ bộ khoái ỷ thế hiếp người, liền đánh hắn một chầu."

"Ngươi nhưng không biết, lúc ấy ta một tay che chở chủ thuê cùng với thê thiếp của hắn, một tay nhấc kiếm cùng hắn đối trăm chiêu."

"Ai ngờ cái kia bộ khoái thấy đánh không lại ta, thế mà rút đao bổ về phía nhược nữ tử, ta chỉ có thể đưa tay cản chi."

"Vâng!" Từ Thụy đưa cánh tay trái ra: "Cái này là bị hắn chém trúng địa phương, sâu đủ thấy xương, ta lông mày đều không nhíu một cái, trở tay trả lại cho hắn nhất kiếm."

Có chuyện xưa nghe, trong khách sạn khách nhân tự nhiên là hết sức nguyện ý.

Dồn dập nhìn lại, phát hiện đúng là bộ khoái thường dùng nhất Nhiên Huyết đao pháp, vết thương một điểm không có băng bó, hết sức rõ ràng.

Thế là lập tức liền có người hỏi: "Huynh đệ, Vân Tiên phủ bộ đầu phần lớn là Thần Hợp cảnh, ngươi có thể trốn tới thật không đơn giản đây này."

"Không sai, ta nghe nói gần nhất còn nhiều thêm một vị Khí Hải cảnh nữ tử, có thể đem thần hợp hậu kỳ Diệp Viêm Phong tứ chi cắt ngang, cả người xương cốt đều nát."

"Thật hay giả? Là Huyền Kiếm phái trưởng lão Diệp Viêm Phong?"

Mọi người một lời một câu, mắt thấy là phải cho tới địa phương khác đi, Từ Thụy mau nói: "Ta có thể chạy đến cũng không là ta có bao nhiêu lợi hại, mà là bên trong Vân Tiên phủ hiện tại không có mấy cái bộ khoái á."

"Vì cái gì?"

"Giống như là Lục Phiến môn mới tới một vị đại nhân, nắm trong phủ huyên náo chướng khí mù mịt, bộ khoái cùng bộ đầu tất cả đều không làm, sáng nay còn dán bảng." Có người biết chuyện nói ra.

"Thì ra là thế  bất quá, huynh đệ ngươi đả thương triều đình ưng khuyển còn có thể chạy đến, tại hạ bội phục, diêm bang Lương Húc!"

"Yên Cốc Tông, Từ Thụy!"

"Từ huynh can đảm hơn người, ta mời ngươi một chén!"

Tốt

Đang lúc hai người này cùng chung chí hướng, thậm chí lòng sinh kết bái chi ý lúc, trong khách sạn lại tiến đến một đám Tróc Yêu nhân.

Trong tay bọn họ cầm lấy một tấm lệnh truy nã, ánh mắt quét qua, vẻ mặt mừng rỡ.

"Tìm tới ngươi, Từ Thụy!"

Lương Húc xem xét, lập tức hiểu rõ cái gì, cản ở phía trước nhỏ giọng nói: "Từ huynh ngươi đi trước, để ta chặn lại này chút vì triều đình hiệu mệnh..."

Không đợi hắn nói xong, Tróc Yêu nhân phẫn hận nói: "Thân là hộ vệ lại dâm chủ thuê vợ con thiếp cùng gia đinh, không chỉ muốn vũ lực bức hiếp chủ thuê giành tiền tài, thậm chí còn mong muốn mẹ con cùng giường, làm mưa làm gió."

"Chính là có như ngươi loại này rác rưởi, mới hại chúng ta sống càng ngày càng khó thực hiện, chịu chết đi, tám trăm lượng, phi! Từ Thụy!"

Dứt lời, hai bên giao chiến.

Lương Húc nhìn xem cái kia tờ tung bay rơi xuống lệnh truy nã, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

【  tội phạm truy nã: Dâm tặc · Yên Cốc Tông Từ Thụy 】

...

Vào đêm, khoảng cách cấm đi lại ban đêm còn có chút thời gian, Vân Tiên phủ nha môn bên ngoài đèn đuốc sáng trưng.

"Thứ hai trăm chín mươi tám án, trong giếng vô danh thi, phá ~! !"

Không đến thời gian một chén trà công phu, liền có hơn mười vị đưa tin người đem tin tức kịp thời truyền đạt đến từng chỗ, trên trời còn có thể thấy rất nhiều chim muông bay đi.

Hôm nay toàn bộ Vân Tiên phủ tựa như là bình tĩnh hồ nước, mà vụ án liền là theo trên trời rơi xuống giọt nước.

Mỗi một lên vụ án tra phá, giọt nước liền sẽ rơi vào mặt hồ, nhấc lên từng cơn sóng gợn.

"Lại có thể là Thẩm gia thiếu gia yêu mà không đến ra tay giết người, bình thường xem ra tao nhã nho nhã, không nghĩ tới nội tâm như thế mặt người dạ thú."

"Đúng vậy a, càng không có nghĩ tới, chết bảy ngày mới bị phát hiện thi thể, Cố đại nhân cũng có thể phá án, thật là Thanh Thiên."

"Ừm, mấu chốt là hắn thiết diện vô tư, mặc kệ bản án lớn nhỏ, mặc kệ thế gia bách tính, toàn diện đối xử như nhau, là thật khó được a."

"Cũng không biết hắn là như thế nào phá án, nghe nói phạm nhân về phía sau môn nghỉ ngơi một hồi, lại dẫn tới lúc, Cố đại nhân liền đã đối bản án rõ như lòng bàn tay."

"Ta đoán chừng, sau lưng của hắn khẳng định có một nhánh vô cùng lợi hại tổ chức tình báo, sẽ không phải kinh sư Lục Phiến môn âm thầm phái người đến đây a?"

"Rất có thể."

Cùng lúc đó, đang ở nha môn sau lưng dời đi một mặt hư thối vật lúc không lấy, yên lặng chảy nước mắt.

Còn không bằng trang nữ nhân đây.

Dù sao cũng so trang hư thối bảy ngày thi thể tốt.

Ai

Lúc này, Cố Ân lần nữa đi tới: "Lúc không lấy, ngươi có thể biến thành tiểu hài tử sao?"

"Có khả năng, ta sẽ súc cốt."

"Hơn chín tháng còn chưa có đi ra cái chủng loại kia."

". . ."

Thời gian một nén nhang sau.

"Thứ hai trăm chín mươi chín án, Đông Giao chết anh ly miêu hoán con, phá ~! !"

Lại cùng nhau huyền án bị phá.

Kỳ thật sau khi mặt trời lặn, liền không có người nào tới cáo trạng.

Cố Ân vì tiếp tục mở rộng lực ảnh hưởng, liền đem trước đó còn sót lại chưa phá án thuận tiện phá mất.

Loại án này còn đơn giản một điểm, nguyên nhân gây ra đi qua cùng với người liên quan vật cơ bản đều có.

Dù cho không có, nhường lúc không lấy hơi dọa dọa cũng có thể biết.

Tựa như này lên vụ án, nắm phụ trách ném chết anh người dọa một thoáng, hắn liền cái gì đều nói ra

Là Ngô gia đại phòng hài tử khó sinh chết đi, nàng vì duy trì địa vị của mình, liền để gia phó đi bên ngoài ôm một cái trở về, thuận tiện đem chính mình hài tử vứt bỏ.

Vốn chỉ là có người báo án nói chính mình vừa ra đời hài tử bị cướp, sau đó tại Đông Giao phát hiện một bộ chết anh.

Cha đứa bé kiên trì cái kia không phải là của mình hài tử, mới một mực treo mà chưa phá.

Bây giờ chân tướng phơi trần, vợ chồng bọn họ hai ôm mất mà được lại hài tử khóc ròng ròng, cho Cố Ân dập đầu mấy cái khấu đầu.

Coi chừng ân tâm tình có chút phức tạp.

Hắn chỉ là muốn đối phó thế gia, không nghĩ tới có thể thu lấy được loại tình cảm này.

Quả nhiên, có quấy làm thị phi tham tài bách tính, cũng có cảm ân đái đức thuần phác bách tính.

Nhân dân, vẫn là đáng yêu.

"Tiếp theo cái!"

Cố Ân cuống họng đã có chút khàn khàn, thanh âm cũng không lớn, nhưng mọi người nghe vẫn như cũ đinh tai nhức óc, trong lòng chấn động.

Trong đường an tĩnh rất lâu, thấy xác thực không người lại đến cáo trạng, Yêu Sương cùng Thanh Dao mới áp lấy một người đi lên.

"Thiếu gia, hắn liền là phát tiền nhường bách tính tới quấy rối người."

Hai người bọn họ hôm nay cũng hết sức vất vả, vì giúp Cố Ân giảm bớt áp lực, liền cơm trưa cũng chưa ăn, một mực tại bôn ba dò xét, đem hết thảy tiềm ẩn vụ án bóp chết tại nảy sinh bên trong.

Ba

"Ngươi chịu người nào sai sử, loạn ta Vân Tiên trị an?"

Người kia mặt xám như tro, ngữ khí bình tĩnh nói: "Không người sai sử, là ta đối đại nhân lòng sinh oán hận, vì vậy làm ra loại chuyện này."

Rất rõ ràng, cái này là Cơ gia hoặc là gia tộc khác đẩy ra chịu chết người, Cố Ân cũng không muốn cùng Tử Sĩ nhiều trò chuyện.

"Bởi vì bản thân thù riêng nhiễu loạn một nha phủ an, tội ác tày trời, ép vào đại lao, tùy ý vấn trảm."

"Tạ đại nhân ban được chết."

"Thứ ba trăm án, Vân Tiên rối loạn, phá ~! ! !"

Cố Ân đứng người lên, ở đây liền không người nào dám ngồi.

Lấy xuống đỉnh đầu mũ ô sa đặt ở bàn bên trên, từng bước một đi đến đường bên ngoài.

Cùng bách tính đối mặt, Cố Ân chậm rãi thở ra một hơi, ngữ khí nhu hòa, cùng thẩm án lúc hắn hoàn toàn khác biệt.

"Hôm nay Vân Tiên phủ to to nhỏ nhỏ vụ án lại có ba trăm lên, các ngươi có hay không bị hù dọa?"

Tiền viện có người trả lời 'Không có' cũng có người không ngừng lắc đầu.

"Cố đại nhân, chúng ta không có bị hù đến, chúng ta chỉ cảm thấy thoải mái!"

Giấu ở trong đám người lúc không lấy nói ra lời này, lập tức dẫn tới những người khác phụ họa.

Không sai, tâm tình của bọn hắn xác thực thoải mái!

Nhìn xem những cái kia giết người cưỡng gian trộm cắp người bị tóm lên đến, vẫn là những cái kia con em thế gia, bọn hắn chỉ cảm thấy nội tâm... Hảo thống khoái!

"Thoải mái liền tốt, bởi vì ta cũng giống vậy!"

Cố Ân thanh âm bỗng nhiên phóng to: "Hôm nay Vân Tiên phủ sở dĩ loạn như vậy, không phải là bởi vì Lục Phiến môn không có năng lực, không phải là bởi vì bộ khoái lười biếng, càng không phải là bởi vì các ngươi có lỗi!"

"Mà là bởi vì sau lưng có sâu mọt, không thể gặp chúng ta được sống cuộc sống tốt!"

"Đã như vậy, ta liền đem lời làm rõ!"

"Chỉ cần ta tại Vân Tiên phủ một ngày, mặc kệ ngươi là tướng quân thân binh, vẫn là thế gia thiếu gia, cũng hoặc là cái gì tông phái đích truyền!"

"Dám can đảm phạm ta Đại Ngụy luật pháp, xa đâu cũng giết chi!"

"Cho nên, dân chúng!"

"Các ngươi có bất kỳ oan khuất, vô luận là bây giờ hay là đi qua, vô luận liên lụy đến quan to hiển quý vẫn là hào môn vọng tộc, chỉ cần có oan, ta đều có thể giúp các ngươi giải oan!"

"Lục Phiến môn làm việc, trước bắt sau hỏi, tiền trảm hậu tấu, hoàng quyền đặc cách!"

Hiện trường rõ ràng hết sức an tĩnh, nhưng mỗi người đều cảm thấy bên tai rất ồn ào hết sức náo, phảng phất tiếng trống lôi động, phảng phất giang hà chảy xiết.

Cẩn thận nghe xong mới phát hiện, nguyên lai chỉ là tiếng tim mình đập.

Một chút khí huyết tràn đầy người ở trong môi trường này, thậm chí trực tiếp đột phá đến Khí Huyết cảnh.

Cố Ân từng bước một đi lên phía trước, đám người tự giác phân tán hai bên, mắt tiễn hắn rời đi.

Đi đến nha môn cửa chính thời điểm, Cố Ân mới phát hiện bên ngoài đã vây quanh nhiều người như vậy.

Hắn bỗng nhiên cười một thoáng, hồ điệp cánh vẫn là kích động.

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, chư vị, chúng ta ngày mai mặt trời mọc thời gian gặp lại."

"Đưa Cố đại nhân!".

---

Chương 116: : Dân phong thuần phác Vân Tiên phủ, Nguyễn Vân Vi hồi trở lại

Chương 116: : Dân phong thuần phác Vân Tiên phủ, Nguyễn Vân Vi hồi trở lại

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, thơ hay, thơ hay a."

"Đáng tiếc không thể vì chúng ta sử dụng, đáng tiếc a!"

Cơ gia, ngồi một mình trong thư phòng người trung niên hai mắt đỏ bừng, nắm đấm bóp căng cứng.

Rõ ràng, Cố Ân cử động hôm nay vượt qua bọn hắn mong đợi.

Không nghĩ tới mặc kệ là kỳ án vẫn là huyền án, đều không có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

Không chỉ như thế, hắn bây giờ đang ở trong lòng bách tính uy vọng đơn giản không nên quá cao, đoán chừng Cố Ân nói Nguyễn Phong Hoa tham ô nhận hối lộ, một đám bách tính đều nguyện ý tin tưởng.

Cái này là hôm nay ngày thẩm ba trăm án mang tới hiệu quả.

Thật là đáng sợ.

Người trung niên phun ra một ngụm trọc khí, hắn biết đây là một nước cờ hiểm, cũng không muốn như thế cấp tiến, nhưng Cố Ân phong cách hành sự, không cho phép hắn quá chậm.

Nếu như còn giống như kiểu trước đây làm từng bước nhằm vào, sẽ chỉ bị từng bước từng bước xâm chiếm, cho đến chết.

Đối phó cấp tiến kẻ địch, liền phải một gậy đánh xuống mới có thể trị tốt.

Liền giống như Nguyễn Vân Vi, nàng vừa lên làm thần bộ đoạn thời gian kia cỡ nào sục sôi, một điểm không thể so hiện tại Cố Ân kém.

Lúc đó bọn hắn dùng cũng là đồng dạng thủ pháp.

Tông phái bản án để cho nàng bắt không được người, Cơ gia bản án để cho nàng bắt được cũng không cách nào định tội, Vân Sư Vệ bản án để cho nàng định Tội cũng không cách nào chấp hành.

Hoàn toàn tương tự quá trình, nhìn nàng một cái hiện tại nhiều đàng hoàng.

Có thể là vì cái gì tại Cố Ân nơi này, liền mất hiệu lực đây.

Người trung niên động sát tâm, nhưng hắn biết Nguyễn Phong Hoa lão già kia khẳng định sẽ an bài cao thủ âm thầm bảo hộ, nhất định phải tuyển cái đặc biệt tốt thời cơ mới được.

Ngay tại hắn muốn làm gì thời điểm, thư phòng tiếng đập cửa.

"Người nào?"

"Lão gia, lão thái gia theo kinh sư sai người truyền câu nói."

"Lời gì?"

"Toàn cục làm trọng."

Người trung niên phảng phất tiêu hao chỗ có sức lực, tê liệt trên ghế.

"Nói cho hắn biết, ta biết rồi, ta sẽ đem ý nghĩ đặt ở Yên Hà sơn mạch bên trong, Cố Ân... Coi như xong đi."

Đúng

Chờ quản gia rời đi, người trung niên nhìn lên trần nhà.

Cơ gia đối Vân Tiên phủ khống chế gần như Linh, loại tình huống này mong muốn che giấu sự kiện kia quá khó khăn.

Làm xong cuối cùng này một nhóm, trước hết dừng lại đi.

Toàn cục làm trọng.

...

Cùng lúc đó, cửa thành đi tới một vị võ giả.

Tại hắn mới vừa gia nhập Ông Thành một cái chớp mắt, đồng thời có mấy đạo ánh mắt hướng hắn tụ tập tới.

Mỗi một đạo ánh mắt đều so với hắn hiếu thắng, có chút thậm chí mạnh bên trên một cái đại cảnh giai.

Diệp Dục Thành đứng tại chỗ không dám nhúc nhích  mặc cho ánh mắt quét nhìn, đợi ánh mắt toàn bộ rời đi, hắn mới dám đi lên phía trước.

Đây cũng không phải là là nhằm vào, mà là mỗi cái trảm suy cảnh trở lên võ giả vào thành lúc, cần thiết quá trình.

Hắn cũng rõ ràng, có thể khi hắn một đường hướng phía nội thành phía đông thời điểm ra đi, một đạo rõ ràng áp lực truyền đến cảnh cáo.

Diệp Dục Thành đối hư không nói rõ lí do một câu: "Tiền bối, tại hạ không có ác ý, chỉ vì cầu hoà."

Nhưng mà, không người đáp lại hắn, cái kia cỗ áp lực tư từ đầu đến cuối đều tại, mãi đến hắn rời xa phía đông cây phong viện nhỏ.

Ai

Khẽ thở dài một cái, Diệp Dục Thành bất đắc dĩ, thả ra một đầu màu mực quạ đen, giương cánh bay ra.

Cũng không lâu lắm, Thanh Dao liền bước nhanh chạy tới, quỳ một chân trên đất, vẻ mặt cung kính.

"Thanh Dao tham kiến chưởng môn!"

"Thư của ngươi cùng một người khác tin ta đều nhìn, nhưng ta vẫn là muốn nghe ngươi chính miệng nói một chút đi qua."

"Bẩm chưởng môn, nguyên nhân gây ra là tiểu thư khẩu không che lấp, trêu chọc z Cố đại nhân, kết quả bị giam tại đại lao, ta muốn thi cứu, hắn để cho ta vì hắn hiệu lực ba mươi ngày, liền có thể thả ra tiểu thư."

"Diệp trưởng lão là bởi vì vòng qua Cố đại nhân đem tiểu thư tiếp ra tới, mới bị đánh thương, hiện cùng tiểu thư cùng một chỗ giam giữ tại trong lao."

Thanh Dao đơn giản hai câu nắm sự tình khái quát một lần, Diệp Dục Thành nghe xong hỏi:

"Vị kia Cố đại nhân muốn thế nào?"

"Hắn. . . Hắn. . ." Thanh Dao lưỡng lự một hồi, vẫn là nói: "Hắn nhường ngài đi bắt hôm nay tội phạm truy nã người, bắt đủ Diệp trưởng lão mới có thể rời đi, không phải. . ."

"Không phải như thế nào?"

"Tùy ý vấn trảm."

Diệp Dục Thành toàn thân run lên, khí thế phát ra, Thanh Dao bị ép không ngóc đầu lên được.

Có thể là rất nhanh, lại có mấy đạo ánh mắt nhìn chăm chú, Diệp Dục Thành bất đắc dĩ thả buông lỏng một chút.

"Hừ! Hắn thật là ác độc tâm nha! Để cho ta đi bắt môn phái khác tử đệ trở về, nếu ta thật làm việc này, Huyền Kiếm phái về sau há không thành ưng khuyển?"

Trước kia Lục Phiến môn cường thịnh thời kì, tất cả mọi người coi đây là quang vinh.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, sẽ giúp Lục Phiến môn làm việc, sẽ chỉ bị giang hồ các phái phỉ nhổ.

Tróc Yêu nhân không có việc gì, bọn hắn không môn không phái, nghĩ để làm chi, huống hồ giúp bách tính bắt yêu phù hợp Đại Nghĩa, không ai dám xem thường bọn hắn.

Diệp Dục Thành ngực chập trùng rất lớn, rõ ràng tình huống lần này hết sức khó giải quyết.

"Thanh Dao, ngươi ở bên cạnh hắn chờ đợi nhiều ngày như vậy, ngươi cảm thấy hắn thực có can đảm giết..."

"Dám!" Thanh Dao trực tiếp trả lời.

"Chưởng môn, hắn thật dám giết, vô luận là trưởng lão còn là tiểu thư, cho nên ngài tốt nhất vẫn là nghe hắn a!"

Nghe hắn?

Nghe một cái Khí Huyết cảnh tiểu tử?

Diệp Dục Thành ánh mắt dần dần phát sinh biến hóa.

"Biết, ngươi trở về đi."

Đúng

Hắn đứng tại chỗ chờ đợi nửa ngày, xoay người đi một địa phương khác.

Tìm khác một phong thư chủ nhân.

...

Mười ba tháng bảy, trời sáng rõ.

Hai thớt hùng tuấn yêu thú ngựa xuất hiện tại Vân Tiên phủ bên ngoài.

"Cuối cùng đã tới!"

Nhìn xem quen thuộc lầu cổng thành, Nguyễn Vân Vi vẻ mặt tươi cười, tâm tình còn có chút nhỏ xúc động.

"Tiểu vương gia ngươi nhanh lên, nếu không phải vì chờ ngươi, ta sáng sớm đã đến."

"Đừng thúc giục, đến rồi đến rồi!"

Tiểu vương gia trên người có chút bẩn cũ, rất rõ ràng, bọn hắn đuổi đến hai ngày đường, không có ở khách sạn ngủ lại nghỉ ngơi.

Bất quá trên mặt hắn thần sắc cũng là y nguyên phấn khởi, trong tay còn cầm lấy vừa mua du điều và bánh.

"Vân Vi, ta vừa rồi lại nghe thấy một câu tuyệt thơ."

"Cái gì thơ?"

"Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, ngươi nghe một chút, nhiều phóng khoáng, nhiều có khí phách, nghe nói là các ngươi Vân Tiên phủ nha môn Thanh Thiên đại lão gia sáng tạo, ngươi nhất định phải giới thiệu ta quen biết một chút."

Thanh Thiên đại lão gia? Họ Nghiêm cái kia? Không thể nào.

"Đi vào trước, ta cảm giác trong phủ khả năng xảy ra chuyện."

"Ngươi nha liền là kỷ thiên chi lo, ta xem các ngươi này rất tốt, chẳng có chuyện gì nha."

Hai người trò chuyện, mắt ba trước liền có vị chọn đòn gánh tiểu thương cùng một tên hết nhìn đông tới nhìn tây công tử đụng vào nhau.

Nguyễn Vân Vi vô ý thức giục ngựa tiến lên, tại trong ấn tượng của nàng, bình thường lúc này tiểu thương đều sẽ bị đánh.

Có thể là...

"Thật xin lỗi! Là ta không có nhìn đường, ngươi không sao chứ?" Công tử một mặt khẩn trương đem người nâng đỡ, còn thân mật hỏi:

"Đồ vật hỏng không có, có lời ta toàn mua."

Tiểu thương cũng không có so đo, vỗ vỗ xám nói: "Đại nhân ta không sao, khung bên trong là thảo dược, quẳng không phá ngài yên tâm đi."

"Vậy thì tốt, ta là Trịnh gia người, một phần vạn có việc ngươi tùy thời tìm ta, không cần báo quan."

"Trịnh đại nhân yên tâm, ngài đi thong thả!"

Nhìn xem một màn này, Nguyễn Vân Vi có chút ngổn ngang.

Bởi vì nàng nhận biết cái kia 'Trịnh đại nhân ' bình thường liền ưa thích mang theo gia đinh rêu rao khắp nơi, ai dám chặn đường đều sẽ bị đánh một trận.

Làm sao hôm nay... Đổi tính?

Tiểu vương gia sau khi thấy giục ngựa bắt kịp, cười nói: "Vân Vi, các ngươi người Vân Tiên phủ rất không tệ nha, này nếu là tại kinh sư, tiểu thương có thể giữ được một cái mạng thế là tốt rồi."

Mạng người, vẫn là có phân biệt giàu nghèo.

Nguyễn Vân Vi không biết trả lời như thế nào, tại Vân Tiên phủ cũng giống như nhau.

Hai người tiếp tục đi lên phía trước, càng tiếp cận cửa thành, dân phong liền càng thuần phác.

"Hôm trước ta mắng ngươi một câu, thật xin lỗi."

"Ta cũng có chỗ không đúng, xin ngươi thứ lỗi."

. . .

"Ngượng ngùng a, con ngựa không nghe lời, hài tử dọa đi."

"Không sao, có thể làm cho hài tử của ta sờ một chút sao?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

. . .

"Huynh đài, bạc của ngươi đi."

"Tạ ơn, vào thành ta mời ngươi uống rượu."

"Ta mời ngươi đi Hồng Tụ lâu."

"Vậy chúng ta liền là cùng sinh tử huynh đệ!"

Thấy này chút, cho dù là Tiểu vương gia cũng phát giác được không thích hợp.

Có vẻ như này Vân Tiên phủ bách tính, có chút... Quá tốt rồi a?

Nguyễn Vân Vi nhịp tim càng nhanh.

Nàng mới ra ngoài nửa tháng, Vân Tiên phủ đến cùng xảy ra chuyện gì?.

---

Chương 117: : Cung đình ngọc dịch rượu, ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi

Chương 117: : Cung đình ngọc dịch rượu, ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi

"Thần bộ đại nhân, ngài trở về á." Cổng đóng quân binh sĩ cười chào hỏi.

Nguyễn Vân Vi gật đầu, hỏi: "Trong phủ xảy ra chuyện gì?"

Ây

Binh sĩ không biết nên nói thế nào.

"Ngài đi nha môn liền biết."

Được

Nguyễn Vân Vi cùng Tiểu vương gia đi vào trong.

Xuyên qua Ông Thành, thành bên trong vẫn là cùng nàng rời đi cũng không kém nhiều lắm, không có biến hoá quá lớn, chỉ cảm thấy người giống như ít một chút.

Nhưng nói như thế nào đây, vẫn có một ít rất nhỏ khác biệt.

Tỉ như đường lên xe ngựa tốc độ rất chậm, có người qua đường đi qua sẽ còn tận lực hàng nhanh, giống như sợ đụng vào người một dạng.

Tỉ như võ giả binh khí tất cả đều dùng bao vải lên, cũng không tiếp tục là trước kia, làm bị thương người nào tính người nào không có mắt.

Tỉ như binh sĩ mua đồ... Đưa tiền.

Tiểu vương gia là lần đầu tiên tới Vân Tiên phủ, chỉ cảm thấy nơi này dân phong thuần phác, vạn dân an khang, rất là kỳ lạ.

Quận trưởng phủ, ngư long hỗn tạp chỗ, thế mà có thể giống như này tình cảnh, quả thực khiến cho hắn mở rộng tầm mắt.

Nhưng Nguyễn Vân Vi lại khác biệt, nàng biết nguyên lai những người kia đức hạnh gì, bây giờ phát sinh này loại kịch biến, tất nhiên là có càng biến hóa lớn phát sinh.

Không phải là... Cố Ân a?

Nội tâm của nàng chỉ có này một lựa chọn, lại như cũ mang theo điểm hoài nghi.

"Vân Vi, các ngươi Vân Tiên phủ thật có chút đồ vật, chúng ta đi lâu như vậy, liền một cái bộ khoái đều không thấy được, trị an còn như thế tốt."

Tiểu vương gia trong mắt mang theo điểm sùng bái: "Này tất nhiên là cha ngươi công lao đi, ban đêm ta nhất định phải bái phỏng bái phỏng."

". . ."

Nguyễn Vân Vi lần nữa ngậm miệng không trả lời được, nàng thật không biết chuyện gì xảy ra.

"Trước. . . Trước đi nha môn đi."

Tốt

Hai người bước chân không tự giác tăng tốc, không bao lâu liền tới đến nha môn phụ cận.

Còn không chờ bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, một cỗ xe chở tù đối diện lái tới, lái xe nha dịch mỗi đi nhất đoạn liền dắt cuống họng hô:

"Yên Cốc Tông Từ Thụy, thân là hộ vệ, dâm nhân thê nữ, tu hú chiếm tổ chim khách, đả thương bộ khoái, ý đồ thoát đi, buổi trưa chém đầu, lấy đó mà làm gương ~!"

Trên tù xa đã tất cả đều là lạn thái diệp cùng trứng thối, Từ Thụy hai mắt vô thần, ngốc ngồi ở bên trong lẳng lặng chờ chết.

Chờ chiếc này xe chở tù đi qua, hai người còn không có kịp phản ứng lúc, lại tới một cỗ.

"Thẩm gia Thẩm Ngọc, vì yêu sinh hận, giết người tàng giếng, vu oan hãm hại, chống lệnh bắt đả thương người, buổi trưa chém đầu, lấy đó mà làm gương ~!"

Theo sát lấy là thứ ba chiếc.

"Vân Sư Vệ Trương Cực, nhiều đi dạo thanh lâu, vài xu không cho, đùa giỡn nhà lành, gây nên người thụ thương, diễu phố thị chúng, lấy đó mà làm gương ~!"

". . ."

Lúc này không chỉ có là Nguyễn Vân Vi không nói được lời, Tiểu vương gia cũng sửng sốt nửa ngày.

Khá lắm, tông phái thế gia quân đội ba khối xương cứng toàn tập hợp, lá gan thật to lớn a.

"Vân Vi, ta đối với các ngươi vị này Thanh Thiên đại lão gia càng hiếu kỳ, nhanh mang ta đi nhìn một chút!"

"Được. . . Tốt."

Tiếp tục đi lên phía trước, người càng ngày càng nhiều.

May mắn bọn hắn đem ngựa lưu tại Ủng thành, không phải căn bản không mang vào đi.

Bằng vào xuất sắc tố chất thân thể, Nguyễn Vân Vi mang theo Tiểu vương gia gạt mở tầng tầng đám người, bước vào nha môn cánh cửa.

Đến tiền viện, cuối cùng có thể nghe thấy thanh âm bên trong.

Ba

Quen thuộc kinh đường mộc vang.

"Huyền Kiếm phái phạm nhân Diệp Viêm Phong, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Huyền Kiếm phái. . . Diệp Viêm Phong?

Chờ chút, hắn giống như là Huyền Kiếm phái thần hợp trưởng lão a?

"Biết tội."

"Tốt, bản quan nể tình ngươi là vi phạm lần đầu, bồi thường kịp thời, tăng thêm chuyện này là Nghiêm Khoan chủ động làm việc thiên tư trái pháp luật, liền tha ngươi lần này."

"Tạ đại nhân."

Thả sao?

Xem ra thật sự là Huyền Kiếm phái trưởng lão.

Tông phái đệ tử có thể bắt, nhưng trưởng lão không pháp trị Tội, đây cũng là không thể nại...

Hai người bọn họ vừa nghĩ như vậy thời điểm, Diệp Viêm Phong liền bị mang ra ngoài.

Không sai, hắn ngoại trừ con mắt tại bên ngoài bên ngoài, toàn thân bao như cái bánh chưng, băng vải hạ còn chảy ra huyết sắc, đồ đần đều có thể nhìn ra hắn thương rất nặng.

Ừng ực ~

Tiểu vương gia nuốt một ngụm nước bọt.

Khá lắm, khó trách thả, này không thả liền phải chết tại trong lao.

"Vân Vi, các ngươi Vân Tiên phủ..."

Hắn vừa định lại khen một câu, kết quả quay đầu thời điểm, phát hiện Nguyễn Vân Vi biểu lộ... Giống như hắn.

Đều hết sức mộng vòng.

Nguyễn Vân Vi rốt cuộc kìm nén không được nội tâm tò mò, sải bước đi đi vào.

Quả nhiên trông thấy Cố Ân đầu đội mũ ô sa, mặc Chu Hồng áo dài, ngồi ngay ngắn cao đường phía trên, đỉnh đầu bảng hiệu vẫn là mới tinh, bên trên viết năm chữ to... Thanh Thiên đại lão gia!

"Ừm? Ngươi cuối cùng trở về?"

"Cái này. . . Nơi này xảy ra chuyện gì? Cố Ân?"

Nàng hỏi xong, hiện trường an tĩnh đáng sợ, Nguyễn Vân Vi có thể cảm giác được rõ ràng bách tính trong ánh mắt... Ác ý.

"Đại gia chớ khẩn trương." Cố Ân mở miệng nói: "Ta cùng thần bộ nhận biết, trước tiên nghỉ ngơi đường nửa canh giờ, đại gia nghỉ ngơi một chút, cẩn thận bị cảm nắng."

Cố Ân đứng người lên, bách tính hô to: "Đưa Cố đại nhân!"

Thanh âm hết sức chỉnh tề, Tiểu vương gia giật nảy mình, Nguyễn Vân Vi cũng cảm giác được ác ý biến mất.

"Đi theo ta."

Được

Đi qua chỗ ngoặt, tại bách tính nhìn không thấy địa phương, Cố Ân nắm mũ ô sa hái một lần, tiện tay ném cho Thải Liên, vuốt vuốt tóc oán giận nói:

"Nóng đến chết rồi, này phá mũ làm sao không có chút nào thông khí?"

Nguyễn Vân Vi bỗng nhiên thở dài một hơi, còn lúc trước Cố Ân.

"Ta nói, ngươi làm sao hiện tại mới trở về? Cũng đã lâu?"

"Ban đầu có thể sớm một chút, nhưng gia gia bên kia lưu lại ta ba ngày, lại tham gia mấy trận đẩy không xong yến, lúc này mới trễ điểm." Nguyễn Vân Vi trả lời.

"Hừ ~ ta tại đây chịu khổ bị liên lụy, ngươi ngược lại tốt, ở bên kia hưởng thụ, sớm biết ta cũng tối nay tới."

Hai người nhẹ nhàng thoải mái nói chuyện phiếm, Tiểu vương gia nhìn lòng sinh tò mò.

Con em của đại gia tộc hắn đều biết, có thể họ Cố không có một cái nào có thể vào hắn mắt.

Người trước mắt này cũng là có chút ý tứ, Nhược Vân Vi nói không sai, những cái kia truyền thế kinh điển thi từ, đều xuất từ này nhân thủ.

Nghĩ đến nơi này, Tiểu vương gia gõ gõ trong tay cây quạt, sạch tốt cuống họng, chợt hô một câu:

"Say sau không biết Thiên tại nước! Cả thuyền thanh mộng. . . Ép! Tinh! Sông!"

Cố Ân toàn thân chấn động, tê cả da đầu, nhịp tim vừa rồi ngừng một nhịp, hô hấp tại lúc này hỗn loạn.

Một bên Giang Thải Liên đều kinh ngạc, nàng chưa bao giờ thấy qua loại vẻ mặt này Cố Ân.

Câu thơ này nghe có chút mùi vị, có thể là dưới loại tình huống này niệm một câu không rõ ràng cho lắm câu thơ, có điểm là lạ a?

Cố Ân chật vật quay người, nhìn thẳng Nguyễn Vân Vi mang tới người trẻ tuổi.

Quý khí mười phần, hai đầu lông mày du đãng một vệt ngạo khí, tuyệt đối là ở lâu cao vị người mới có thể nuôi trút giận chất.

Tốt! Cao vị tốt! Tốt nhất là hoàng tử...

Ách, đương kim hoàng thượng mười bốn tuổi, hẳn là còn không có hoàng tử.

"Vị này là. . ."

"Tại hạ quên làm tự giới thiệu, Ngụy Hoài An, chữ Thiên Minh."

Họ Ngụy?

Cố Ân khó nén trên mặt vui sướng, nắm Nguyễn Vân Vi tách ra đến bên cạnh, kích động phun ra năm chữ.

"Cung đình ngọc dịch rượu."

". . ."

Ngụy Hoài An sững sờ, cau mày cẩn thận suy nghĩ nói: "Trong hoàng cung rượu ta đều uống qua, không nghe nói có cái gì cung đình ngọc dịch rượu a."

Hả

Lúc này đến phiên Cố Ân sửng sốt, chẳng lẽ là không thích xem xuân muộn người phương nam?

Thử lại lần nữa.

"Ngạc nhiên biến ngẫu không thay đổi."

"Là món ăn sao?"

"Máy xúc kỹ thuật nhà ai mạnh?"

"Đào móc gà... Là yêu quái gì?"

". . ."

Cố Ân ánh mắt biến đến kỳ quái, tràn ngập hoài nghi.

"Vừa rồi câu kia thơ... Là ai nói cho ngươi?"

Hắn tin tưởng thế giới này người có thể làm ra tinh diệu vô song câu thơ, nhưng hoàn toàn tương tự lại có chút rất không có khả năng.

Ngụy Hoài An cảm giác được Cố Ân thái độ biến, nhưng vẫn đưa tay nhất chỉ: "Vân Vi nói cho ta biết."

Cố Ân kinh ngạc quay người, hỏi: "Ngươi lại là từ đâu nghe được?"

Nguyễn Vân Vi hơi có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi nói chuyện hoang đường thời điểm, ta nghe thấy được."

". . ."

Nghe nói như thế, Tiểu vương gia con mắt trừng lớn, không thể tin được chính mình nghe được cái gì kinh thiên bát quái tin tức.

Chuyện hoang đường? Trời ạ, này hung bà nương cũng có nam nhân à nha?

Cố Ân tâm tình phức tạp, không biết vui buồn.

Về sau lúc ngủ, đến làm cho Yêu Sương lưu tâm một chút mới được.

"Ngươi trước đừng quản những thứ này." Nguyễn Vân Vi nhớ tới chính sự, nóng nảy hỏi: "Ngươi mau nói cho ta biết, ta không có ở đây thời gian đều xảy ra chuyện gì."

"Này nói đến đã có thể lời lớn, Thải Liên ngươi nói đi, ta nghỉ một lát."

"Được rồi, thiếu gia.".

---

Chương 118: : Yêu quái công thành

Chương 118: : Yêu quái công thành

Bắt dài sóng, cúi chào hộ, đêm đi Khải Toàn hội văn võ.

Từ bộ khoái, làm Thanh Thiên, ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện.

Tù trưởng lão, chấn Huyền Kiếm, xua hổ nuốt sói chó cắn chó.

Nghe xong Giang Thải Liên nói xong Cố Ân gần nhất hết thảy sự tích, trong phòng lâm vào yên tĩnh như chết.

Nguyễn Vân Vi tâm tình hết sức phức tạp, vừa mới bắt đầu còn có chút nhỏ xúc động, có thể càng nghe càng cảm thấy quen tai, càng nghe càng có chút nghĩ mà sợ.

Cố Ân trải qua mỗi một sự kiện, nàng đều có rất mạnh đã thị cảm.

Đoạn thời gian kia đối nàng đả kích rất lớn, nếu không phải phụ thân an ủi ta cách đối nhân xử thế muốn khéo đưa đẩy một chút, nàng khả năng đều đi không ra.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đại khái khi đó phụ thân liền đã biết là có người ở sau lưng giở trò quỷ, mong muốn áp chế áp chế nàng nhuệ khí.

Tiểu vương gia Ngụy Hoài An nghe xong tin bảy phần, có lưu ba phần còn nghi vấn.

Dù sao đây chỉ là Cố Ân nha hoàn lời nói của một bên, hắn khẳng định là muốn chính mình đi điều tra điều tra.

Nếu như đây đều là chuyện thật, vậy hắn có lẽ gặp một vị Vương tá chi tài, chắc chắn muốn dẫn tiến vào kinh thành mới được.

Lưu tại Vân Tiên phủ, quá khuất tài.

Đương nhiên, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Ngụy Hoài An đem trong tay cây quạt gõ hai lần, ra hiệu chính mình muốn nói chuyện.

"Cố huynh, ta lần này tới Vân Tiên phủ là phụng trưởng công chúa chi mệnh, hướng ngươi đòi hỏi mấy chữ."

Ngồi tại cửa sổ vừa uống trà Cố Ân sững sờ, hỏi: "Trưởng công chúa? Tìm ta? Vì cái gì?"

Nguyễn Vân Vi sắc mặt đỏ lên, Ngụy Hoài An nắm ngày đó tại Quan Thiên Điện sự tình đại khái nói một lần.

Cố Ân xem Nguyễn Vân Vi ánh mắt biến đến kỳ quái.

Nàng tự biết đuối lý, nói rõ lí do một câu: "Lúc ấy ta uống quá nhiều rồi, vừa vặn nhớ tới ngươi đọc hai câu thơ, ta liền nói ra."

"Ai biết bọn hắn phản ứng lớn như vậy. . ."

Thanh âm càng nói càng nhỏ, rõ ràng, nàng lực lượng không phải rất đủ.

Ngụy Hoài An không có quản, không kịp chờ đợi hỏi: "Cố huynh các ngươi hai cái sự tình tối về từ từ nói, ngươi nói cho ta biết trước hai câu này thơ đằng sau là cái gì, ta tốt hồi âm bẩm báo trưởng công chúa."

Hắn nói gần nói xa nói ý tứ đều là trưởng công chúa muốn biết, mà không phải hắn muốn biết.

Nhưng dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra, hắn so với ai khác đều gấp.

Có ngộ tính gia trì Cố Ân trong đầu nhảy ra một câu.

'Dùng thi từ bắt chẹt hắn, cho ta hung hăng bắt chẹt hắn!'

Xem tuổi tác, Ngụy Hoài An hẳn là lục đế thế hệ con cháu, hiện thời Thánh thượng bảy Đế biểu huynh đệ.

Này không lấy ra thật tốt dùng một chút, đều có lỗi với hắn mấy ngày này vất vả.

Cuối cùng có thể thật tốt hưởng thụ một chút.

Cố Ân mặt không lộ cười, bình tĩnh phun ra một câu: "Tây Phong thổi lão Động Đình đợt, một đêm Tưởng Quân tóc trắng nhiều. Say sau không biết Thiên tại nước, cả thuyền thanh mộng. . . Ép Tinh Hà."

Nói xong, Ngụy Hoài An biểu lộ trước như hoa bao nhíu chặt, sau đó bày ra, cũng như hoa đóa nở rộ.

Nguyên lai là thiếu trước câu, vậy liền không sai.

Hắn đang trên đường tới một mực cố gắng bổ sung sau câu, lại phát hiện làm sao đều không thể đối đầu ý cảnh.

Hiện tại tăng thêm trước câu đúng điểm cùng với nhân vật miêu tả, trong óc của hắn đã sinh ra khác hình ảnh.

Hoảng thần một hồi lâu, Ngụy Hoài An chỉ cảm thấy dọc theo con đường này vất vả không có uổng phí, mặt mày hớn hở hỏi:

"Còn có một câu đâu, nếu không phải cái gì?"

"Nếu không phải. . . Nếu không phải. . ."

Cố Ân bỗng nhiên lâm vào trầm tư, ra vẻ ảo não lắc đầu.

"Ai nha, gần nhất sự tình quá nhiều, ta quên hạ câu là cái gì."

". . ."

Kỹ xảo của hắn vụng về, liền Nguyễn Vân Vi đều có thể nhìn ra, hai người khác lại làm sao có thể nhìn không ra đây.

Ngụy Hoài An khóe miệng co giật hai lần, mơ hồ hiểu rõ Cố Ân ý tứ.

Nhưng hắn không nghĩ tới Cố Ân lá gan lớn như vậy, đối mặt hắn cũng dám dùng này loại chiêu số, nhắc nhở lần nữa nói:

"Đây chính là trưởng công chúa để ý câu thơ, còn mời Cố huynh suy nghĩ thật kỹ."

"Ai ~" Cố Ân thở dài: "Còn mời Vương gia thứ lỗi, ngài vừa rồi cũng nghe đến, ta gần nhất sầu a, động một chút lại có Thần Hợp cảnh võ giả tới tìm ta."

"Thậm chí đêm qua còn có trảm suy cảnh tìm ta phiền toái, ngươi nói ta thế nào còn có tâm tư đi suy nghĩ gì thi từ."

Ai

Cố Ân nâng chung trà lên nhấp một ngụm, gật gù đắc ý.

"Rút dao chém nước nước càng chảy, nâng chén tiêu sầu sầu càng sầu, người sống một đời không xưng ý, Minh triều phát ra làm thuyền con."

". . ."

Ngươi đây không phải há mồm liền ra mà!

Ngụy Hoài An đều không biết nên vui vẻ vẫn là khổ sở.

Lại nghe thấy một bài ngụ ý cực tốt câu thơ hẳn là cao hứng, có thể hắn biết rõ cảm giác được, mình đã bị Cố Ân cầm chắc lấy.

Sắc mặt hắn một đen: "Tất cả mọi người là người thông minh, chọn nói rõ đi, muốn ta làm gì?"

Nguyễn Vân Vi: "? Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cố Ân lúc này mới cười cười, nói: "Cũng không có gì, Vương gia lần này vào thành, về tình về lý cũng phải đi các nhà bái phỏng bái phỏng đi."

"Ngoài thành tam vệ quân cũng ngưỡng mộ ngài đã lâu, ngài có thể nhất định phải để cho bọn họ nhìn một chút ngài cái thế dung nhan."

Kỳ thật Cố Ân đã có thể cảm giác được, thế gia giống như đều trở nên yên lặng.

Bởi vì hôm nay bản án không nhiều, cho nên hắn đều là dùng hình phạt làm chủ, so với hôm qua buông lỏng rất nhiều.

Nhưng vẫn là nhường Tiểu vương gia lại đi chấn nhiếp chấn nhiếp, bớt đến bọn hắn không có việc gì nhảy nhót hai lần, chọc chính mình tâm phiền.

Đến mức ngoài thành tam vệ, chủ yếu khẳng định vẫn là Vân Sư Vệ.

Bên kia có Mộ Dung Cừu tại, đối phó Nguyên Quân cũng không khó, nhường Tiểu vương gia bức ép một cái, có lẽ có thể làm cho hắn tốt hơn hành động.

Ngụy Hoài An đọc hiểu Cố Ân ý tứ, đứng dậy nói: "Biết, ta hiện tại liền đi, vừa vặn tìm một chỗ tắm rửa."

Hắn cũng không bút tích, trực tiếp liền đi ra ngoài.

Nguyễn Vân Vi cũng không lo lắng an toàn của hắn, chẳng qua là nhắc nhở một câu: "Tiểu vương gia, buổi tối tới trong nhà ăn cơm."

"Qua mấy ngày đi, ta đi trước bái phỏng một người bạn."

Chờ hắn rời đi, Nguyễn Vân Vi nhớ tới cái gì, hỏi: "Cố Ân, ngươi gặp qua phụ thân ta sao?"

"Không có đâu, muốn chờ ngươi lại đi tương đối tốt."

"Vậy tối nay ngươi tới đi."

Đi

Cố Ân ngồi trở lại bên cạnh bàn, hỏi: "Ngươi đi kinh sư có chuyện gì gấp?"

"Ta đang muốn nói với ngươi đây, lần này. . ."

Nàng nhìn về phía Giang Thải Liên dừng lại một chút, nếu như là Yêu Sương nàng liền sẽ không ngừng.

"Thiếu gia, ta đi tục trà."

Ừm

Cố Ân cũng không có lưu nàng, không biết Nguyễn Vân Vi nói sự tình trọng yếu bao nhiêu.

Mà lại hắn cũng không phải ngủ qua một lần liền phải chịu trách nhiệm nam nhân tốt, đại gia theo như nhu cầu mỗi bên thôi.

Nói không chừng vặn ngã Nguyên Quân về sau, Giang Thải Liên có thể sẽ chủ động rời đi đây.

Chờ Giang Thải Liên rời đi, Nguyễn Vân Vi mới mở miệng nói:

"Chủ yếu là hai chuyện, một cái là Độ Yêu tháp, sư phụ để cho ta âm thầm điều tra một chút, nhìn một chút có phải hay không cùng yêu nhân có quan hệ."

"Chúng ta động tĩnh không thể quá lớn, hiện thời Thái hậu thờ phụng Phật Đạo, Đại Bi Thiền Viện bên trong cũng có cao tăng tọa trấn, cần làm tốt lâu dài chuẩn bị."

Cố Ân chậm rãi gật đầu, có thể xây Độ Yêu tháp chùa miếu nhất định phải có một tên Tông Sư tọa trấn, xác thực cần bàn bạc kỹ hơn.

Hắn coi như lại trông mà thèm bên trong yêu quái, cũng không thể dùng sức mạnh, bởi vì cứng rắn bất quá.

Đợi khi tìm được bọn hắn cấu kết yêu nhân chứng cứ, lại đem Lệ Chính Xuyên dao động tới, hung hăng làm thịt một làm thịt.

"Còn có đây này?"

"Một chuyện khác là Thánh thượng nói cho chúng ta biết, nói. . ." Nguyễn Vân Vi thần tình nghiêm túc:

"Yên Hà sơn mạch bên trong yêu tộc, khả năng tại mưu đồ bí mật công thành.".

---

Chương 119: : Các ngươi những người thông minh này thật sự là phiền chết

Chương 119: : Các ngươi những người thông minh này thật sự là phiền chết

Yên Hà sơn mạch, vượt ngang ba quận mười hai phủ, đều tại Ngọc Dương Châu phạm vi bên trong, tàng yêu rất nhiều.

Đã biết về Tổ Cảnh yêu quái có ba cái, các dẫn đầu một nhánh bộ tộc.

Vân Tiên quận phụ cận Thương Thiên hạc, về Tổ Cảnh Kình Thiên bạch hạc.

Thường Nhạc quận phụ cận Lôi Mãng, về Tổ Cảnh gió lốc Huyết Giao.

Cùng với Tam Thần quận phụ cận thị Linh tri, về Tổ Cảnh u nhện.

Thuận tiện nhấc lên, trước kia còn có một nhánh Trọng Đồng Sương Lang, thế nhưng bị Lệ Chính Xuyên diệt tộc.

Không giống với mặt khác hai chi, thị Linh tri tiến hóa hướng đi phần lớn chọn hoá hình đường lối.

Bởi vì vì chúng nó đối linh hồn nhu cầu rất lớn, cho nên bình thường đều chọn hoá hình thành tuấn nam mỹ nữ, câu dẫn đi ngang qua nhân chủ động đi vào bẫy rập.

Mà lần này tình báo nơi phát ra, liền xuất từ Tam Thần quận.

Nơi đó Chỉ Huy sứ cứu mấy tên bị thị Linh tri bắt đi binh sĩ, biết được thị Linh tri tại khảo hỏi bọn hắn liên quan tới quân phòng tình báo, liền cáo tri Tam Thần quận thần bộ.

Thần bộ nhận được tin tức sau rất xem trọng, tiến vào Yên Hà sơn mạch tuần tra một phiên, kết quả phát hiện Lôi Mãng cùng với Thương Thiên hạc dấu vết.

Loại tình huống này đã đi đến báo nguy trước trình độ, dĩ nhiên, cũng vẻn vẹn báo nguy trước, mà không phải tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Hắn đem việc này báo cáo triều đình, Thánh thượng tại đại thần nhắc nhở dưới, quản lý bắt Lệ Chính Xuyên gọi qua hỏi thăm tình huống.

Đến mức Nguyễn Vân Vi, là thuận tiện tay sự tình.

Nàng đối Tây Hoa tự động tác dẫn tới tăng ghi chép ti không vừa lòng, sâm nàng một bản.

Lệ Chính Xuyên vốn là nghĩ về sớm một chút, nhưng bị lưu lại.

Trước mắt chẳng qua là báo nguy trước, còn không cần hắn bận trước bận sau.

Không có cách, thánh mệnh khó vi phạm, hắn chỉ có thể nhường Nguyễn Vân Vi đi trước điều tra một chút, nếu như Vân Tiên phủ cũng có yêu quái công thành dấu hiệu, hắn lại trở về cũng được.

Như thường tới nói, về Tổ Cảnh yêu quái sẽ không dễ dàng nhập thế, cho nên Lâm An phủ xuất hiện một đầu về Tổ Cảnh yêu quái, mới có thể nhấc lên một hồi sóng to gió lớn.

Nghe xong Nguyễn Vân Vi, Cố Ân hơi nhẹ nhàng thở ra.

Không phải thật sự yêu quái công thành liền tốt, chẳng qua là có tiềm ẩn dấu hiệu.

"Sư phụ để cho ta hỏi nhiều đề nghị của ngươi, hai chuyện này ngươi thấy thế nào?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Cố Ân không chút nghĩ ngợi nói: "Độ Yêu tháp sự tình có khả năng tạm thả, đều nhiều năm như vậy, cũng không vội này nhất thời."

"Trước tra một chút Yên Hà sơn mạch sự tình, ngươi ngày mai đi với ta chuyến án sát ti, ta có tương quan sự tình cùng ngươi tâm sự."

Đi

"Cứ như vậy đi, ngươi đi làm việc của ngươi, ta đi thăng đường, hôm nay qua đi ta hẳn là có một ít trống không thời gian."

Hai ngày cường thế thẩm án mang tới hiệu quả hết sức rõ ràng, tối thiểu hôm nay cơ hồ không có cái gì lông gà vỏ tỏi ma sát nhỏ phát sinh.

Chiếu tiến độ này xuống  chờ bộ khoái bộ đầu đúng chỗ, Bao Vinh Hưng có thể ổn định thế cục, hắn là có thể thuận lợi thoát thân.

...

Một bên khác. Trên đường phố.

Không có Nguyễn Vân Vi hỗ trợ, Ngụy Hoài An chật vật chen quá nặng nặng đám người, lại một lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là dân tâm sở hướng.

"Thật khó mà tin được, hắn mới đến không đến nửa tháng thời gian."

Ngụy Hoài An thở sâu mấy hơi thở, tùy tiện hỏi hỏi đường, hướng phía nội thành phồn hoa nhất địa mang đi đi.

Hắn không có trực tiếp đi Cơ gia hoặc là Vân Sư Vệ, mà là nghĩ trước tìm hiểu một chút Cố Ân đến cùng là cái hạng người gì.

Cho dù hắn lại ưa thích thi từ, cũng không thể bị không biết ngọn ngành người làm kiếm dùng

Làm lớn Ngụy vương gia, hắn vẫn là có chính mình ngông nghênh.

Một lát sau, hắn tới đến thiên hạ tiền trang trước cửa, ngẩng đầu dò xét, hài lòng gật đầu.

Còn không sai.

Đi vào đại sảnh, bên trong đã có rất nhiều người đang làm lý nghiệp vụ, cùng Cố Ân lần trước lúc đến quạnh quẽ tình cảnh hoàn toàn khác biệt.

Theo đấu giá hội sắp cử hành, càng ngày càng nhiều người chen vào Vân Tiên phủ, tới tiền trang tồn lấy tiền bạc người cũng nhiều một chút.

Đứng tại trong đường mọi việc đều thuận lợi Tô Xán trông thấy Ngụy Hoài An, thần sắc kích động bước nhanh đi tới, nói:

"Ngài làm sao. . ."

"Ai." Ngụy Hoài An đưa tay ngăn lại: "Điệu thấp một điểm, bác uyên đâu?"

"Đi ra, ta này cũng làm người ta gọi hắn trở về."

Tô Xán trên dưới dò xét liếc mắt, cười nói: "Ta chuẩn bị cho ngài gian phòng nghỉ ngơi đi, thuận tiện thay quần áo khác."

Coi như lại không có nhãn lực độc đáo người cũng nhìn ra được, Ngụy Hoài An rõ ràng là phong trần mệt mỏi đi vào Vân Tiên phủ, quần áo đều không đổi qua.

Ừm

Đi theo Tô Xán đi đến sân sau, thị nữ bưng tới nước nóng, Ngụy Hoài An cũng là đã lâu hưởng thụ được văn minh thế giới tẩy lễ.

Này Nguyễn Vân Vi đã không phải là không coi hắn là Vương gia, mà là không coi hắn là người.

Lần sau nói cái gì đều không thể cùng với nàng ra ngoài.

Không bao lâu, cửa phòng lần nữa đẩy ra, Tô Thiên Túng mang theo nụ cười đi tới, phất phất tay đuổi đi thị nữ, hỏi:

"Làm sao ngươi tới Vân Tiên phủ?"

"Tới chơi chứ sao."

Cắt

Tô Thiên Túng cầm lấy bầu rượu cùng chén rượu, ngồi tại cạnh thùng gỗ một bên, cho hắn rót một chén rượu.

Hai người cạn ly đối ẩm.

"Tiền trang kinh doanh thế nào?" Ngụy Hoài An tùy ý hỏi.

"Vẫn tính thuận lợi."

Tô Thiên Túng hồi đáp: "Chờ lần đấu giá này sau khi kết thúc, ta sẽ mở một trận đáp tạ yến, thỉnh vài vị đấu giá hội bên trên kẻ có tiền, ngươi tới thật đúng lúc, giúp ta tọa trấn chứ sao."

Tê

Nghe xong lời này Ngụy Hoài An có chút đau răng, cau mày nói: "Ngươi làm sao cũng lấy ta làm kiếm dùng? Các ngươi những người thông minh này thật sự là phiền chết."

"Ha ha ha!"

Tô Thiên Túng trong nháy mắt hiểu ý, cười ra tiếng.

"Ngươi sẽ không đi gặp Cố Ân a?"

Ừm

"Ta một đoán chính là, ngươi một cái nghe được thi từ liền không dời nổi bước chân người, khẳng định sẽ bị hắn bắt chẹt gắt gao."

"Ngươi nghe qua hắn làm thơ?"

"Đương nhiên rồi." Tô Thiên Túng uống một chén rượu, nhắc tới: "Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta nói ngày mùa thu thắng xuân triều, trời trong một hạc bài trên mây, liền dẫn thơ tình. . . Đến Bích Tiêu!"

Thoải mái ~

Ngụy Hoài An ngũ quan giãn ra, vừa rồi chua xót theo này bài thơ tan thành mây khói.

"Hắn viết?"

"Ừm, ngày đó Nguyên Chỉ Huy sứ khải hoàn yến, ta cũng tham gia."

"Bác uyên, vậy ngươi đối với hắn thấy thế nào? Đáng gia kết giao sao?"

Tô Thiên Túng rót rượu tay một chầu.

"Không biết."

"Ngươi cũng không biết?" Ngụy Hoài An hơi kinh ngạc.

Tô Thiên Túng nhếch miệng cười một tiếng, nâng ly một chén.

"Hắn vừa tới Vân Tiên phủ liền bày ta một đạo, tinh chuẩn theo ở tử huyệt của ta, ta đến bây giờ đều không nghĩ ra hắn là làm sao làm được."

Ào ào ào.

Nghe nói như thế, Ngụy Hoài An ngồi ngay ngắn, đối Cố Ân đánh giá tăng lên nữa một tầng.

"Hắn để cho ta giúp hắn chấn nhiếp thế gia cùng Vệ quân."

"Rất bình thường, bách tính ủng hộ, đúng là bản lãnh của hắn, chỉ bất quá..."

"Thủ đoạn hơi cực đoan một chút."

Tiếp theo, Tô Thiên Túng bổ sung một chút Cố Ân sự tích.

Ngụy Hoài An con mắt càng mở càng lớn.

Khá lắm, ngang ngược càn rỡ, ỷ thế hiếp người, tùy tiện nhường bộ khoái tìm cái lý do bắt người?

Còn có chỉ hươu bảo ngựa, ta. . .

Ngụy Hoài An rõ ràng ngâm mình ở trong nước nóng, lại cảm giác lưng phát lạnh.

Này nếu để cho Cố Ân cầm tới càng lớn quyền lợi, hắn cũng không dám tưởng tượng sẽ xảy ra chuyện gì.

Vốn còn muốn đem hắn dẫn tiến vào kinh thành, hiện tại... Nhất định phải nghĩ lại.

Tô Thiên Túng cười cười: "Dùng bản lãnh của hắn nếu như muốn, không sớm thì muộn có thể vào kinh, ngươi nghĩ đẩy một cái liền đẩy một cái, đừng bận tâm quá nhiều."

"Chấn nhiếp thế gia chuyện này... Ta cảm thấy có khả năng, hôm nay Cơ gia đã không dám ló đầu, liền là Đỗ gia bên kia còn giống như có ý tưởng."

"Ngươi giúp hắn, là chuyện tốt."

Vân Tiên phủ thế cục, hắn xem rất rõ ràng.

Cố Ân tại nơi này địa vị đã không thể lay động, trừ phi hắn chết, không phải rất khó có người vặn ngã hắn.

Ngụy Hoài An nghe chậm rãi gật đầu: "Được thôi, ban đêm đi dạo chơi."

"Ta đáp tạ yến ngươi cũng muốn tới."

"Được được được."

Ngụy Hoài An không nhịn được phất tay: "Ngươi mau đi ra, nắm thị nữ kêu nữa tiến đến."

"Ha ha, tuân mệnh, Tiểu vương gia."

Tô Thiên Túng đứng dậy rời đi, đứng tại ngoài phòng không có đi xa.

Hai người này an ở giữa địa vị kỳ thật vô cùng cách xa, bởi vì Ngụy Hoài An là Chân Vương gia, mà Tô Thiên Túng chẳng qua là Tô vương gia thủ hạ, được ban cho họ Tô.

Có thể kết bạn cũng trở thành bằng hữu, toàn dựa vào một cái cùng chung mục tiêu.

Trung hưng Đại Ngụy!.

---

Chương 120: : Học Đại Hán Kỳ Thánh Lưu Khải bách chiến bách thắng

Chương 120: : Học Đại Hán Kỳ Thánh Lưu Khải bách chiến bách thắng

Có thánh, liền có trộm, có núi cao, liền có Thâm Uyên.

Đại Ngụy trước mắt tình cảnh rất nhiều người đều có thể nhìn thấu.

Có vài người theo bên trong kiếm lời, có vài người bắt đầu vì chính mình cùng gia tộc chuẩn bị đường lui, cũng có người...

Bắt đầu cứu quốc.

Chỉ bất quá mỗi người phương pháp mỗi người mỗi vẻ.

Tô Thiên Túng nhắm ngay Đại Ngụy bây giờ kinh tế hệ thống có vấn đề, bốn tiền trang lớn dựa mấy trăm năm trước theo Long Công, cùng với đối lục đế a dua nịnh hót, bây giờ đã thành tai hoạ ngầm.

Thời gian ngắn còn sẽ không có vấn đề, một khi chiến lên, mà chiến sự lại cháy bỏng, tai hoạ ngầm liền sẽ bùng nổ.

Đến lúc đó coi như nắm bốn tiền trang lớn toàn bộ xét nhà đoán chừng đều không giải quyết được vấn đề.

Bạc bản thân, cuối cùng vẫn là không có bất kỳ cái gì giá trị.

Cho nên hắn mới cùng Tô vương gia đề nghị, Đại Ngụy phải có chính mình tiền trang, không thể xem thường cái kia từng mai từng mai đồng tiền.

Thời khắc mấu chốt, thật sẽ trở thành vì áp đảo Đại Ngụy cuối cùng một cọng cỏ.

Mà phương án của hắn đạt được Tô vương gia hết sức ủng hộ, thiên hạ tiền trang lúc này mới vụt lên từ mặt đất.

So với Tô Thiên Túng, Ngụy Hoài An phương pháp liền đơn giản một điểm.

Hắn văn không thành võ chẳng phải, chỉ có ánh mắt còn có khả năng.

Tô Thiên Túng khi còn bé bị Tô vương gia thưởng thức, đưa đến Quốc Tử giám đọc sách.

Khi đó hắn liền cảm thấy cái này người không sai, tương lai nhất định thành đại khí.

Sau này cũng cùng hắn nghĩ một dạng, Tô Thiên Túng phong mang dần dần triển lộ, hắn cũng cao hứng theo.

Thế là bắt đầu tìm kiếm muôn hình muôn vẻ người, một khi cảm thấy người nào ưu tú, liền sẽ vì đó dẫn tiến một phiên.

Đoạn thời gian trước tại Quan Thiên Điện bên trong thanh niên tài tuấn, liền có không ít là hắn dẫn tiến nhân vật.

Mỗi người đều tại dùng phương thức của mình... Trung hưng Đại Ngụy.

...

Vào đêm.

"Dục Thành huynh, Diệp trưởng lão làm chúng ta bị tổn thất đã kiểm tra, cũng không lo ngại, dùng thân thể của hắn tu dưỡng nửa năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm."

"Ừm, tạ ơn."

Diệp Dục Thành vẻ mặt nghiêm túc dịu đi một chút.

Diệp Viêm Phong là hắn thân đệ đệ, cũng là Huyền Kiếm phái trọng yếu trưởng lão, dù như thế nào, đều không thể chết tại trong đại lao.

Cho nên, hắn chỉ có thể đáp ứng Cố Ân điều kiện, dùng người thay người.

Bất quá tình huống cũng không đi đến xấu nhất mức độ.

"Dục Thành huynh không cần phải khách khí, chúng ta hôm nay cũng thông qua đủ loại phương pháp, rải tin tức, hẳn là có thể nắm cừu hận chuyển dời đến trên thân Cố Ân, mà không phải thêm tại Huyền Kiếm cử đi mặt."

Giữa các môn phái tranh đấu lẫn nhau, mặc kệ là lý do gì đều có thể, cho dù là coi trọng lão bà của người ta này loại lý do hoang đường, cũng có thể được một cái tính tình thật đánh giá.

Nhưng tuyệt đối không có thể là vì triều đình làm việc.

Lý do này sẽ khiến môn phái khác hợp nhau tấn công.

Huyền Kiếm phái không coi là nhỏ, dù sao có hai vị trảm suy cảnh, nhưng cũng tuyệt đối không lớn, không có Tông Sư cảnh tọa trấn.

Cho nên, Diệp Dục Thành tìm tới viết phong thư thứ nhất người.

Đỗ gia Đỗ Như Hải.

Bọn hắn sau khi thương nghị, quyết định đem Huyền Kiếm phái tạo thành một tên khổ chủ.

Bởi vì Cố Ân dùng Diệp Dục Thành nữ nhi cùng với đệ đệ làm uy hiếp, bất đắc dĩ mới hướng môn phái khác ra tay.

Hiệu quả nổi bật!

Đoán chừng cũng là bởi vì mấy ngày này Cố Ân bắt không ít tiểu môn tiểu phái đệ tử nguyên nhân, đoàn người rất dễ dàng liền đem cừu hận dời đi đi qua, không có nhiều người chán ghét Huyền Kiếm phái.

Dù sao loại chuyện này rơi trên người bọn hắn  đồng dạng cũng khó có thể lấy hay bỏ.

Liền Yên Cốc Tông cũng không có truy cứu lỗi lầm của hắn, hai bên thậm chí còn có thể uống một chén rượu, tiêu tan ân cừu.

Đỗ Như Hải đều không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy.

Hừ hừ ~

Cái này là đại thế!

Sau lưng của hắn hiện tại là Vân Tiên phủ tông phái, mà Cố Ân sau lưng chẳng qua là không quan trọng bách tính, lấy cái gì cùng hắn đấu?

"Dục Thành huynh yên tâm  chờ bọn hắn thư giãn thời điểm, ta vụng trộm sắp xếp người nắm lệnh viện đưa ra thành, đến lúc đó chúng ta liền lại tránh lo âu về sau."

Diệp Dục Thành sâu phun ra một ngụm khí, trọng trọng gật đầu.

Cố Ân hiện tại đã thành Vân Tiên phủ tông phái số một kẻ địch, chỉ cần lần này mưu đồ tốt, bọn hắn Huyền Kiếm phái dẫn đầu phất cờ hò reo, vung cánh tay hô lên, uy vọng sẽ đạt đến đỉnh phong!

Đương nhiên, hắn cũng không ngốc.

Muốn thật làm cho hắn giết Cố Ân hắn khẳng định không dám, người nào cũng sẽ không cầm tông phái mình tương lai, đi cược Lệ tổng bắt có thể hay không nổi giận.

Hắn muốn, chẳng qua là uy vọng.

Một cái dũng cảm đối kháng triều đình ưng khuyển uy vọng!

Chỉ tiếc, bên cạnh hắn Đỗ Như Hải lại chỉ muốn muốn... Cố Ân chết.

...

Cùng một thời gian, nguyễn phủ.

Cố Ân cùng Yêu Sương tại quản gia dẫn đầu hạ đi tới, hơi mắt nhìn trong phủ bố trí, chỉ có thể nói không hổ là quận trưởng phủ.

Xem toàn thể dâng lên hết sức bình thường, giản dị tự nhiên, trên thực tế trong núi giả cái kia mấy khối Thọ Sơn thạch giá trị liên thành.

Trong ao bơi chính là thưởng thức hình yêu thú cá, còn có một vị phổ phổ thông thông trảm suy cảnh lão đầu trong phòng đánh cờ.

"Tới rồi."

Nguyễn Phong Hoa ghé mắt nhìn thoáng qua, sau đó tiếp tục đánh cờ.

"Nguyễn đại nhân chào buổi tối."

"Không cần phải khách khí, ngồi đi."

Đúng

Cố Ân tìm cái cách gần chỗ ngồi xuống, cũng không câu thúc, nhường Yêu Sương giúp mình rót chén trà, sau đó xem bọn hắn đánh cờ.

Hai màu trắng đen, chi chít khắp nơi, dưới khẳng định không phải cờ ca rô.

"Sẽ đối với dịch sao?" Nguyễn Phong Hoa đột nhiên hỏi một câu.

"Sẽ không." Cố Ân thành thật trả lời.

Khiến cho hắn sao chép hai bài thơ vẫn được, hạ cờ vây xác thực không có cái thiên phú này.

Nguyễn Phong Hoa nhếch miệng lên  ấn xuống một con nói: "Ta nhìn ngươi đánh cờ dưới rất tốt."

Người lớn tuổi nói chuyện, liền ưa thích cong cong lượn quanh lượn quanh.

Cố Ân nội tâm oán thầm, vẫn là nói: "Bình thường đi, chỉ là đối thủ không có coi trọng ta mà thôi, để cho ta chiếm được tiên cơ."

Đỗ gia cùng Huyền Kiếm phái đều là phạm đến đồng dạng sai lầm, quá không đem hắn coi ra gì.

Vân Sư Vệ bên kia cũng là coi trọng  đáng tiếc... Có nội ứng.

Ngày đó khải hoàn yến, cho dù chính mình không hề làm gì, Thải Liên cũng sẽ nắm hết thảy đều an bài thỏa đáng, vì chính là tranh thủ tín nhiệm của mình.

Nàng chẳng qua là không nghĩ tới, chính mình thật sẽ làm thơ mà thôi.

Đát

Nguyễn Phong Hoa cũng tán đồng gật đầu, tiếp tục hạ cờ.

"Ngươi bước kế tiếp cờ chuẩn bị đi như thế nào?"

Đi? Ta đi cái đắc ~

"Vén bàn cờ."

Hả

Đang ở đánh cờ hai người đồng thời sửng sốt, quay đầu nhìn về phía Cố Ân, muốn nghe hắn giải thích thế nào.

Cố Ân cũng không chút khách khí nói: "Chỉ có thế lực ngang nhau tình huống dưới ta mới có thể đánh cờ, hiện tại Vân Vi trở về, ta làm gì còn cùng bọn họ chơi?"

"Sớm một khắc vén bàn cờ, liền có thể sớm một khắc đạt được thắng lợi."

Nói cho cùng, đánh cờ mục đích, liền là thủ thắng.

Nếu có thể học Đại Hán Kỳ Thánh Lưu Khải bách chiến bách thắng, tại sao phải học rút bình Vương Kha Khiết làm gặp cảnh khốn cùng.

Dạng gì thực lực làm cái gì dạng sự tình.

Trong tay chỉ có Yêu Sương này một vị võ giả lúc, Cố Ân có thể làm việc tình cũng không nhiều, chỉ có thể lựa chọn cùng bọn hắn một chút đánh cờ.

Hiện tại nhiều Nguyễn Vân Vi vị thần này hợp võ giả, ta ngược lại muốn xem xem, còn có vị nào Thần Hợp cảnh võ giả dám ở trước mặt mình nhảy nhót.

Trảm suy cảnh có khả năng cho phép hắn nhảy nhót hai lần, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là hai lần.

Cố Ân nói rõ lí do nhường hai người lâm vào trầm tư, giống như... Là như thế cái lý.

Nhưng bọn hắn theo sẽ không ở thế cục lớn ưu tình huống dưới vén bàn cờ, Cố Ân cũng là vì bọn họ cung cấp một loại khác mạch suy nghĩ.

Đánh cờ, là vì thủ thắng nha.

Hai người liếc nhau, không có tiếp tục đánh cờ tâm, quân cờ rơi hộp.

"Ăn cơm đi.".

---

Chương 121: : Hiện tại không làm nhỏ, về sau tiểu tam tiểu tứ đều không vị trí

Chương 121: : Hiện tại không làm nhỏ, về sau tiểu tam tiểu tứ đều không vị trí

Trên bàn cơm bầu không khí vẫn rất hài hòa, chủ yếu là có Nguyễn phu nhân, nàng so sánh mật, cho nên sẽ không tẻ ngắt.

Cố Ân cũng là yêu nói chuyện trời đất người, chọc cho Nguyễn phu nhân nhánh hoa run rẩy, tiếng cười không ngừng.

"Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi cùng Vân Vi là như thế nhận biết, ai Cố Ân, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

"Mười chín, qua chút thời gian liền đầy hai mươi."

"Trách không được, không nghe ngươi tên chữ, nam nhân hai mươi nhược quán có thể là việc lớn, định phải nghiêm túc một chút." Nguyễn phu nhân chăn đệm một vòng lớn, cuối cùng hỏi chính sự.

"Trong nhà có thể có sắp xếp hôn phối?"

Phốc khụ khụ!

Một nghe được câu này, Nguyễn Vân Vi trong nháy mắt hiểu rõ mẫu thân mình ý tứ.

Cố Ân cũng hiểu, lập tức nói: "Đã có sắp xếp."

Sau đó hướng bên cạnh nhìn lại: "Yêu Sương cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, tình so Kim Kiên, đến chết cũng không đổi."

"Đại khái lại ở năm nay đem hôn sự định ra, khi nào cưới vào cửa, còn phải xem cha mẹ ý tứ."

". . ."

Lời nói này, Yêu Sương đều có chút ngượng ngùng.

Bốn cái hình dung từ, ngoại trừ thứ nhất có chút phù hợp, mặt khác ba cái tốt giống nghe có điểm là lạ.

Nguyễn phu nhân nụ cười trên mặt cứng đờ, xem nói với Yêu Sương: "Ta nhớ được, nàng không phải nha hoàn của ngươi sao?"

Cùng phòng nha hoàn cái gì Nguyễn phu nhân không ngại, Vân Vi nếu như gả đi, còn sẽ có của hồi môn nha hoàn đây.

Nàng không ngại Nguyễn Vân Vi gả cho Cố Ân, nhưng để ý Nguyễn Vân Vi không chỉ gả cho, vẫn là làm cái nhỏ.

Đây là nàng hoàn toàn không tiếp thụ được kết quả.

"Đúng là nha hoàn." Cố Ân hào phóng thừa nhận nói: "Chỉ bất quá ta nhà cũng không phải cao môn đại hộ, cha mẹ cửa đối diện hộ cũng không nhìn nặng, từ nhỏ coi Yêu Sương là nữ nhi tới nuôi."

"Hai ta việc hôn nhân nói là nói còn chưa định ra, trên thực tế tại mười mấy năm trước liền định tốt."

"Thì ra là thế, là ta Mạnh Lãng."

"Không có gì đáng ngại."

Nói rõ ràng, đối tất cả mọi người tốt.

Hiện tại không làm nhỏ, về sau tiểu tam tiểu tứ đều không vị trí.

Nguyễn phu nhân đối Cố Ân thái độ cùng phẩm tính càng thêm hài lòng mấy phần, chỉ tiếc  đáng tiếc... Ai ~

Nàng mang theo oán khí trắng Nguyễn Vân Vi liếc mắt, giống là nói: "Nhìn một chút, trên đời này nam nhân tốt cũng sẽ không chờ ngươi."

Nguyễn Vân Vi vùi đầu ăn cơm, liền coi như không có trông thấy.

Về sau, nguyễn phu nhân liền bớt đi, tựa như đả thương tâm.

Chờ bữa cơm này kết thúc, nàng trực tiếp rời đi.

Nguyễn Phong Hoa mời nói: "Tới ta thư phòng tâm sự đi, Vân Vi, ngươi cũng cùng đi."

Đúng

Xuyên qua tầng tầng hành lang, đi vào thư phòng.

Yêu Sương tiếp nhận nha hoàn sống, giúp mấy người châm trà.

Nguyễn Phong Hoa ngồi tại sau cái bàn, Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi giống như là sắp nghe thầy chủ nhiệm huấn thoại học sinh tiểu học một dạng, ngoan ngoãn ngồi ở phía trước.

"Án sát ti có phải hay không có việc?" Nguyễn Phong Hoa đột nhiên hỏi.

Hắn thấy Cố Ân đi một ngày liền không lại đi qua, liền phát giác được bên trên Nhâm ty trưởng khả năng che giấu cái gì.

Ừm

Cố Ân gật đầu nói: "Bình Lương trang diệt tộc bản án, ngài có hay không ấn tượng?"

Diệt tộc?

Nguyễn Vân Vi ngây người, nàng làm sao không biết chuyện này.

Nguyễn Phong Hoa sắc mặt chìm xuống, trả lời: "Có chút ấn tượng, hẳn là năm ngoái Thu Tịch tế Nguyệt lúc phát sinh bản án, nhưng ta phái người sau lưng điều tra, cũng không có chỗ dị thường."

"Đúng là nuôi nhốt yêu thú phương thức không thích đáng, dẫn đến thảm án phát sinh."

Nuôi nhốt yêu thú là một cái nguy hiểm cùng tiền lời cùng tồn tại công tác.

Đi qua Đại Ngụy nghiêm chọn yêu thú thịt, mặc kệ là hương vị hay là công hiệu, tại cả nước các nơi đều rất được hoan nghênh.

Nhưng đồng dạng, nguy hiểm cũng rất lớn.

Trong đó nguy hiểm lớn nhất, chính là muốn cẩn thận yêu khí nồng độ, để tránh yêu thú trở thành Khải Linh sơ kỳ yêu quái.

Khải Linh sơ kỳ, đặt ở bên ngoài không tính là gì, kinh nghiệm phong phú Khí Huyết cảnh Tróc Yêu nhân liền có thể đối phó.

Dù cho không phải Tróc Yêu nhân, ba năm cái Khí Huyết cảnh cũng có thể sống sinh sinh đem hắn đánh chết.

Nhưng nuôi nhốt yêu thú... Là bộ tộc!

Một khi một cái bộ tộc bên trong xuất hiện dẫn đầu yêu quái, tình huống kia liền sẽ hoàn toàn khác biệt.

Bình Lương trang bản án liền là loại tình huống này.

Nuôi nhốt Vân Thường dê bên trong xuất hiện một đầu yêu quái, dẫn đầu gần trăm con yêu thú bừa bãi tàn phá Bình Lương trang, trông coi hai vị Khí Huyết cảnh cùng một vị Thông Mạch cảnh võ giả căn bản không kiên trì được bao lâu liền chết.

Mà cái chết của bọn hắn không chỉ không được giảm xóc tác dụng, ngược lại nhường Vân Thường bầy cừu bên trong lại sản sinh ra một đầu yêu quái.

Thơm ngon khí huyết, càng làm cho yêu thú lâm vào nóng nảy.

Cứ như vậy, Bình Lương trang trên dưới hai trăm tám mươi ba nhân khẩu, toàn bộ tử vong, hài cốt không còn.

Nghe Nguyễn Phong Hoa nói xong, Nguyễn Vân Vi xiết chặt nắm đấm.

Năm ngoái Trung thu, nàng không trong phủ.

"Bản án có gì đặc biệt sao?" Nguyễn Phong Hoa trầm giọng hỏi.

Cố Ân gật đầu nói: "Án sát ti tra được tin tức cùng ngài không sai biệt lắm, chẳng qua là nhiều một đầu."

"Thế nào một đầu?"

"Tại hai tên hộ vệ bảo vệ dưới, Cơ gia Cơ Vô Hiền thuận lợi thoát đi."

Nguyễn Phong Hoa nhướng mày, Bình Lương trang là Cơ gia sản nghiệp, Cơ Vô Hiền nói thế nào cũng là Cơ gia gia chủ đệ đệ, hộ vệ của hắn bảo hộ hắn rời đi hẳn không có vấn đề.

Nhưng Cố Ân nếu cố ý nhấc lên câu này, bên trong khẳng định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong.

Quả nhiên, Cố Ân nói tiếp: "Đằng trước cái kia nhất đoạn là sau này tăng thêm, chữ viết không giống nhau."

Nguyễn Phong Hoa con ngươi co rụt lại, Cơ Vô Hiền là cái hơn ba mươi tuổi Khí Huyết cảnh, không có khả năng tại vụ tai nạn kia bên trong một mình sống sót.

Tại dưới tình huống đó, yêu thú đối khí huyết khát vọng sẽ đạt đến đỉnh phong, bất kể là ai, chúng nó đều sẽ liều lĩnh nhào tới.

"Mặt khác, ta sau này hỏi qua Cơ Vô Hiền cái này người, nhưng không có người gặp lại qua hắn."

Gian phòng an tĩnh lại, Nguyễn Phong Hoa cùng Nguyễn Vân Vi lâm vào suy nghĩ.

Xác thực, Cơ Vô Hiền cái này người bình thường cũng không biết điều, mỗi tháng lần đầu tiên đều sẽ gióng trống khua chiêng trở về trong phủ, sau đó tại Hoa Nguyệt lâu chơi bên trên ba ngày ba đêm.

Có thể từ khi sự kiện kia về sau, cũng rất ít lại nghe gặp hắn tin tức.

Cơ gia giống như giải thích qua, nói Cơ Vô Hiền trải qua vụ tai nạn kia về sau, đã sửa chữa, quyết định thật tốt qua ngày tháng bình an.

Lần này liền là Nguyễn Vân Vi cũng có thể nghĩ đến, Bình Lương trang diệt môn án, cùng Cơ gia thoát không khỏi liên quan.

Nàng nắm đấm bóp cứng.

"Vì cái gì chuyện này ta không biết?"

Loại đại án này, coi như nàng không trong phủ, sau đó cũng sẽ có người bẩm báo mới đúng.

"Ti chính giấu đi." Cố Ân nhìn Nguyễn Phong Hoa liếc mắt: "Chuyện này sau đó không lâu, hắn liền đi Thái Thường tự nhậm chức."

Nghe đến nơi này, Nguyễn Vân Vi cũng nhìn sang.

Bởi vì tiền nhiệm ti chính, là cha nàng an bài người.

"Khụ khụ!"

Nguyễn Phong Hoa ho nhẹ hai tiếng: "Hắn ngụy trang quá tốt rồi, mà lại ta cũng không nghĩ tới, hắn từ vừa mới bắt đầu liền là người Cơ gia."

"Cố Ân, ngươi nặng tra án này đi, nếu như có thể nắm Cơ gia đánh chết, ta sẽ bẩm báo Thánh thượng."

Được

Tiếp theo, bọn hắn lại trò chuyện một ít nhân viên biến động cùng quy hoạch.

Sau nửa canh giờ, Cố Ân cùng Yêu Sương rời phủ.

Chờ bọn hắn rời đi, Nguyễn Phong Hoa thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía chính mình nữ nhi.

"Ngươi lúc nào thì có thể có Cố Ân một nửa lòng dạ, ta liền có thể yên tâm."

". . ."

Nguyễn Vân Vi ánh mắt phức tạp.

Lúc ăn cơm nghe mẫu thân mò được tình cảm, làm sao hiện tại còn muốn nghe phụ thân mò được công tác đây.

"Cha, ngươi không phải nói làm người muốn khéo đưa đẩy một điểm nha, Cố Ân nhưng so với ta hung hăng càn quấy nhiều."

Nguyễn Phong Hoa một hơi kém chút không có đề lên, thở dài nói: "Khéo đưa đẩy, không phải uất ức cùng lỗ mãng, ngươi chính là nắm bắt không tốt cái này độ."

"Ngươi nha, liền là ưa thích đơn đả độc đấu, lão nghĩ đến chứng minh chính mình, chúng ta là gia đình, ngươi dựa thế có cái gì không đúng?"

"Một số thời khắc, quận trưởng nữ nhi so thần bộ dễ dàng hơn phá án."

Nghe phụ thân quở trách, Nguyễn Vân Vi chậm rãi cúi đầu xuống, mũi chân vừa đi vừa về vặn vẹo, một bộ ngươi nói ngươi, ta không nghe chính là.

"Bất quá, lần này ngươi có thể nghĩ đến tìm cho mình cái phụ tá, xem như có trưởng thành đi, ánh mắt cũng không tệ."

"Tạ ơn cha!" Nghe được khen ngợi, Nguyễn Vân Vi hậm hực đáp ứng.

"Hừ, đi xem một chút mẹ ngươi đi, nàng thật nhớ ngươi."

Đúng.

---

Chương 122: : Chênh lệch thời gian không nhiều đi

Chương 122: : Chênh lệch thời gian không nhiều đi

Mười bốn tháng bảy, ngày nắng.

Cố Ân cùng mấy ngày trước đây một dạng, trước đi nha môn làm việc công.

Chỉ bất quá hôm nay hơi có chút khác biệt, hắn không có ngồi tại chủ vị, mà là nhường bao dung hưng bắt đầu một lần nữa tiếp nhận Thông phán chức trách.

Tạm thời đưa tới bộ khoái đã tới mấy người, bắt đầu từ ngày mai liền sẽ lần lượt vào chỗ.

Mà lại những cái kia còn sót lại huyền án đều đã bị phá, bách tính ở giữa ma sát cũng ít, cơ hồ không có việc lớn gì.

Bao dung hưng năng lực hoàn toàn đầy đủ đảm nhiệm Thông phán, ngày đó một mình hắn cũng là chống tốt mấy canh giờ mới ngã xuống.

Cố Ân tin tưởng hắn lại là cái không sai quan phụ mẫu.

Tại nha môn chờ đợi cho tới trưa, không đại sự phát sinh, Cố Ân an bài một thoáng, mới rời đi nha môn đi vào án sát ti.

"Cố đại nhân, ngài có thể tính tới rồi."

Hồ Cổ như có biết trước năng lực, sớm đứng tại cửa ra vào chờ.

"Làm sao ngươi biết ta muốn tới?"

Hồ Dong một mặt quýnh sắc: "Thần bộ đại nhân đều ở bên trong phát cho tới trưa tính tình, ta liền đoán được ngài khẳng định phải tới."

Nguyễn Vân Vi lên so Cố Ân còn sớm, nàng vừa nghe đến tối hôm qua Bình Lương trang diệt môn án, ban đêm liền có chút ngủ không yên.

Gà gáy một tiếng, nàng liền sớm đi vào án sát ti lật xem quyển án.

Muốn nhìn xem đời trước ti chính, đến cùng dấu diếm nàng nhiều ít sự tình.

"Phải không?"

Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào trong, mới vừa vào cửa không lâu, liền thấy rơi lả tả trên đất quyển án, cùng với đứng ở bên cạnh run lẩy bẩy Hỗ Duy.

Nguyễn Vân Vi ngẩng đầu nhìn liếc mắt: "Cố Ân ngươi tới thật đúng lúc, thật sự là quá khinh người, thế mà phát sinh nhiều như vậy ta không biết bản án."

"Bọn hắn đến cùng có hay không coi ta là thần bộ!"

"Bớt giận."

Cố Ân vung tay nhường Hỗ Duy rời đi.

"Bọn hắn liền là đem ngươi trở thành thần bộ, mới không cho ngươi biết những chuyện này."

"Vì cái gì? Cảm thấy ta coi như biết, cũng không có năng lực hoàn thành?" Nguyễn Vân Vi sắc mặt rất khó nhìn.

"Dĩ nhiên không phải." Cố Ân đi lên trước nói: "Là bởi vì án sát ti chức trách liền là giúp thần bộ bài ưu giải nạn."

"Nếu như cho ngươi quá nhiều bản án, sẽ có vẻ bọn hắn hết sức không có năng lực."

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi hết giận một đoạn, sau đó lại lên.

"Có thể đây không phải bọn hắn giấu diếm lý do của ta, có mấy cái bản án ta đều có thể nhìn ra không thích hợp, ta không tin bọn hắn nhìn không ra."

"Nhìn ra có làm được cái gì, ti chính đè ép đâu, mà lại ta xem, ngươi nói những cái kia đều là lập lờ nước đôi, thật xấu không rõ."

"Bọn hắn cho dù có lòng này, cũng sợ chứng cứ không đủ, nói cho ngươi ngược lại đắc tội ti chính."

Nói cho cùng, ti chính mới là án sát ti người đứng đầu.

Bọn hắn chẳng qua là trên danh nghĩa cần hiệp trợ thần bộ, cho nên đồng dạng ti chính đều là thần bộ thân tín.

Chỉ khi nào cả hai không phải người một đường, người phía dưới liền sẽ rất khó xử lý.

Tăng thêm Hồ Cổ Hỗ Duy cũng không phải cái gì vĩ quang đang, ti chính rất dễ dàng liền có thể lừa trên gạt dưới, nắm Nguyễn Vân Vi mơ mơ màng màng.

"Ngươi bây giờ trong bụng còn có hay không khí?" Cố Ân đột nhiên hỏi.

Nguyễn Vân Vi hết sức trả lời khẳng định:

Có

"Vậy liền đi theo ta đi, tìm một chỗ nhường ngươi vung bung ra."

Ba

Nguyễn Vân Vi vỗ bàn đứng dậy: "Đi!"

...

"Cố đại nhân!"

Góc đường, Triệu Càn mang theo mười tên bộ khoái tới.

"Ừm  đợi lát nữa nghe lệnh làm việc, không cần sợ, hết thảy có ta gánh lấy."

Đúng

Quả nhiên, còn là người một nhà dùng thuận tay.

Cố Ân cười cười, hỏi: "Thế nào, có thể trút giận không?"

"Cái này là trong miệng ngươi trút giận địa phương?"

"Đúng vậy a."

Nhìn trước mắt cao ngất tường viện cùng cửa lớn, Nguyễn Vân Vi trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

Nơi này xác thực hết sức thích hợp trút giận, nàng cũng muốn làm như vậy rất lâu.

Có thể là...

Nện Thái Thường tự thiếu khanh, trong triều chính tứ phẩm quan lớn nhà, không tốt lắm đâu.

Mà lại Cơ gia cùng Lễ Bộ Thượng Thư quan hệ mật thiết, tựa như Đại Lý ti giống như Hình bộ, Thái Thường tự cùng Lễ bộ cũng là lui tới tấp nập.

Cho dù nàng nhất Trương Dương ương ngạnh cái kia mấy năm, nàng cũng không dám ở cái địa phương này gây rối.

"Ngươi sẽ không sợ đi?"

"Không phải sợ, chẳng qua là không muốn cho nhà mang đến phiền toái."

Nguyễn Vân Vi muốn cân nhắc sự tình rất nhiều.

Nàng mặc dù không muốn cho mượn trong nhà thế, nhưng nàng cũng rõ ràng, chính mình là Đại Lý Ti Khanh tôn nữ, quận trưởng nữ nhi, cái thân phận này trốn không thoát.

Cơ gia sẽ không đối nàng thế nào, lại khẳng định sẽ sâm gia gia hoặc là cha hôn một cái quản giáo không nghiêm tội danh.

Vừa nghĩ tới trên triều đình sẽ xuất hiện một màn này, liền cảm thấy tay chân bị trói chặt, không tránh thoát.

Nhìn xem nàng xoắn xuýt biểu lộ, Cố Ân cũng có thể minh bạch nàng ý nghĩ, thở một hơi thật dài nói:

"Phiền toái? Ngươi có nghĩ tới hay không, bọn hắn để ý sao?"

Lại đem để tay tại Nguyễn Vân Vi trên bờ vai, nhẹ nói: "Gia đình, không phải trói buộc ngươi xiềng xích, mà là ngươi cứng rắn nhất tấm chắn."

"Chỉ cần ngươi đối đầu sự tình, bọn hắn sẽ vô điều kiện ủng hộ ngươi."

Cố Ân lấy tay ra, đi về phía trước mấy bước.

"Ta đi trước, ngươi nhớ kỹ bắt kịp."

Nguyễn Vân Vi còn đứng tại chỗ, bất quá Cố Ân tin tưởng, nàng sẽ nghĩ rõ ràng.

Mang theo Yêu Sương đến gần, Triệu Càn dẫn người bắt kịp, xếp thành một hàng.

Gõ vang cửa lớn.

Két

Môn mở ra, người giữ cửa nhướng mày, hỏi: "Ngươi là người phương nào? Có bái thiếp sao?"

Cố Ân móc ra lệnh bài.

"Lục Phiến môn phá án, nhường người trong phủ toàn bộ ra tới."

Người giữ cửa nhìn thoáng qua, biết đại khái người trước mắt là ai.

Cầm lấy tổng bộ lệnh bài hoành hành bá đạo người, Đại Ngụy mấy trăm năm qua cũng chỉ có một vị.

"Ngươi. . . Ngươi chờ một chút, ta đi thông báo một tiếng."

"Thông báo? Thông báo phạm nhân chạy trốn sao?"

"Người nào. . . Ai là phạm nhân, ngươi thả tôn trọng một điểm."

"Yêu Sương."

Rống

Theo hổ gầm vang lên, đại môn bị oanh thành mấy khối, tại chỗ nổ tung.

Bên trong Cơ phủ tất cả mọi người nghe thấy được này đạo thanh âm điếc tai nhức óc, nội tâm rụt rè, không biết chuyện gì xảy ra.

"Vội cái gì."

Cơ gia Cơ Hàn Văn chậm rãi mở miệng, người trong phòng mới tỉnh táo lại.

"Theo ta đi ra xem một chút."

"Đúng, lão gia."

Cơ Hàn Văn là Cơ gia này nhâm gia chủ, Hàn Lâm viện thị giảng học sĩ, theo Ngũ phẩm.

Sớm mấy năm giúp Lục Đế giảng qua một đoạn thời gian sách, Thất Đế kế vị về sau, không có rút lui chức vị của hắn, cũng không có khiến cho hắn giảng sách, liền hồi trở lại Vân Tiên phủ quản lý việc nhà.

Hắn trải qua đại tràng diện, này chút động tĩnh không dọa được hắn.

Bất quá, hắn vẫn là vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận trảm suy cảnh Ô lão cùng đi qua, mới hoàn toàn ổn định tâm thần.

Tại hắn đi đến tiền viện lúc, chỉ thấy người giữ cửa hoảng hốt chạy bừa đi đến chạy, đi theo phía sau mười tên truy áo bộ đầu, cùng với cái kia khiến cho hắn đau đầu nam nhân.

Cố Ân lần nữa nâng lên lệnh bài.

"Lục Phiến môn phá án! Nhường Cơ gia nam nữ già trẻ, hết thảy ra tới, nếu dám tàng tư, chém thẳng không buông tha!"

Đám người khe khẽ tiếng không ngừng, có vị đoan trang phu nhân quát lớn một tiếng:

"Ngươi thật to gan, nơi này chính là Cơ phủ, ngươi cũng dám ở chỗ này càn rỡ!"

Cố Ân không chấp nhặt với nàng, nâng tay phải lên.

Vụt

Triệu Càn cùng với một đám bộ khoái toàn bộ rút ra bên hông đại đao.

"Ta chỉ cho các ngươi thời gian một nén nhang, một nén nhang về sau, không ở trước mặt ta người, đều coi là tàng phạm."

"Các ngươi muốn thử một chút ta bảo đao có hay không sắc bén?"

Nghe được rút đao âm thanh, phụ nhân kia không chỉ không sợ, ngược lại đi về phía trước mấy bước, cười khẩy nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh liền chặt đi xuống!"

"Ha ha." Cố Ân cười khẽ hai tiếng, hai tay thả tại sau lưng, cởi mở nói:

"Phu người ta chê cười, ta chỉ trảm cất giấu người, ngài nếu là thật muốn chết  có thể về phòng trước nghỉ ngơi, ta một nén nhang sau tự mình đưa ngài lên đường."

"Ngươi. . . Ngươi!"

Tốt

Cơ Hàn Văn không giận tự uy, a chế người trong nhà, sau đó trầm giọng hỏi: "Nhà họ Cơ chúng ta chỗ phạm chuyện gì, làm phiền Cố đại nhân hưng sư động chúng như vậy?"

Cố Ân nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy giả cười: "Lục Phiến môn làm việc, trước bắt sau hỏi, Cơ đại nhân nếu có bất mãn có thể lên báo triều đình."

"Thế nhưng hiện tại... Thời gian không nhiều đi ~!"

". . .".

---

Chương 123: : Chờ phu nhân bị phạt nhập giáo ti phường, ta nhất định phải thứ nhất trải nghiệm một phiên

Chương 123: : Chờ phu nhân bị phạt nhập giáo ti phường, ta nhất định phải thứ nhất trải nghiệm một phiên

Mười bốn tháng bảy, ngày nắng.

Cố Ân cùng mấy ngày trước đây một dạng, trước đi nha môn làm việc công.

Chỉ bất quá hôm nay hơi có chút khác biệt, hắn không có ngồi tại chủ vị, mà là nhường bao dung hưng bắt đầu một lần nữa tiếp nhận Thông phán chức trách.

Tạm thời đưa tới bộ khoái đã tới mấy người, bắt đầu từ ngày mai liền sẽ lần lượt vào chỗ.

Mà lại những cái kia còn sót lại huyền án đều đã bị phá, bách tính ở giữa ma sát cũng ít, cơ hồ không có việc lớn gì.

Bao dung hưng năng lực hoàn toàn đầy đủ đảm nhiệm Thông phán, ngày đó một mình hắn cũng là chống tốt mấy canh giờ mới ngã xuống.

Cố Ân tin tưởng hắn lại là cái không sai quan phụ mẫu.

Tại nha môn chờ đợi cho tới trưa, không đại sự phát sinh, Cố Ân an bài một thoáng, mới rời đi nha môn đi vào án sát ti.

"Cố đại nhân, ngài có thể tính tới rồi."

Hồ Cổ như có biết trước năng lực, sớm đứng tại cửa ra vào chờ.

"Làm sao ngươi biết ta muốn tới?"

Hồ Dong một mặt quýnh sắc: "Thần bộ đại nhân đều ở bên trong phát cho tới trưa tính tình, ta liền đoán được ngài khẳng định phải tới."

Nguyễn Vân Vi lên so Cố Ân còn sớm, nàng vừa nghe đến tối hôm qua Bình Lương trang diệt môn án, ban đêm liền có chút ngủ không yên.

Gà gáy một tiếng, nàng liền sớm đi vào án sát ti lật xem quyển án.

Muốn nhìn xem đời trước ti chính, đến cùng dấu diếm nàng nhiều ít sự tình.

"Phải không?"

Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào trong, mới vừa vào cửa không lâu, liền thấy rơi lả tả trên đất quyển án, cùng với đứng ở bên cạnh run lẩy bẩy Hỗ Duy.

Nguyễn Vân Vi ngẩng đầu nhìn liếc mắt: "Cố Ân ngươi tới thật đúng lúc, thật sự là quá khinh người, thế mà phát sinh nhiều như vậy ta không biết bản án."

"Bọn hắn đến cùng có hay không coi ta là thần bộ!"

"Bớt giận."

Cố Ân vung tay nhường Hỗ Duy rời đi.

"Bọn hắn liền là đem ngươi trở thành thần bộ, mới không cho ngươi biết những chuyện này."

"Vì cái gì? Cảm thấy ta coi như biết, cũng không có năng lực hoàn thành?" Nguyễn Vân Vi sắc mặt rất khó nhìn.

"Dĩ nhiên không phải." Cố Ân đi lên trước nói: "Là bởi vì án sát ti chức trách liền là giúp thần bộ bài ưu giải nạn."

"Nếu như cho ngươi quá nhiều bản án, sẽ có vẻ bọn hắn hết sức không có năng lực."

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi hết giận một đoạn, sau đó lại lên.

"Có thể đây không phải bọn hắn giấu diếm lý do của ta, có mấy cái bản án ta đều có thể nhìn ra không thích hợp, ta không tin bọn hắn nhìn không ra."

"Nhìn ra có làm được cái gì, ti chính đè ép đâu, mà lại ta xem, ngươi nói những cái kia đều là lập lờ nước đôi, thật xấu không rõ."

"Bọn hắn cho dù có lòng này, cũng sợ chứng cứ không đủ, nói cho ngươi ngược lại đắc tội ti chính."

Nói cho cùng, ti chính mới là án sát ti người đứng đầu.

Bọn hắn chẳng qua là trên danh nghĩa cần hiệp trợ thần bộ, cho nên đồng dạng ti chính đều là thần bộ thân tín.

Chỉ khi nào cả hai không phải người một đường, người phía dưới liền sẽ rất khó xử lý.

Tăng thêm Hồ Cổ Hỗ Duy cũng không phải cái gì vĩ quang đang, ti chính rất dễ dàng liền có thể lừa trên gạt dưới, nắm Nguyễn Vân Vi mơ mơ màng màng.

"Ngươi bây giờ trong bụng còn có hay không khí?" Cố Ân đột nhiên hỏi.

Nguyễn Vân Vi hết sức trả lời khẳng định:

Có

"Vậy liền đi theo ta đi, tìm một chỗ nhường ngươi vung bung ra."

Ba

Nguyễn Vân Vi vỗ bàn đứng dậy: "Đi!"

...

"Cố đại nhân!"

Góc đường, Triệu Càn mang theo mười tên bộ khoái tới.

"Ừm  đợi lát nữa nghe lệnh làm việc, không cần sợ, hết thảy có ta gánh lấy."

Đúng

Quả nhiên, còn là người một nhà dùng thuận tay.

Cố Ân cười cười, hỏi: "Thế nào, có thể trút giận không?"

"Cái này là trong miệng ngươi trút giận địa phương?"

"Đúng vậy a."

Nhìn trước mắt cao ngất tường viện cùng cửa lớn, Nguyễn Vân Vi trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào.

Nơi này xác thực hết sức thích hợp trút giận, nàng cũng muốn làm như vậy rất lâu.

Có thể là...

Nện Thái Thường tự thiếu khanh, trong triều chính tứ phẩm quan lớn nhà, không tốt lắm đâu.

Mà lại Cơ gia cùng Lễ Bộ Thượng Thư quan hệ mật thiết, tựa như Đại Lý ti giống như Hình bộ, Thái Thường tự cùng Lễ bộ cũng là lui tới tấp nập.

Cho dù nàng nhất Trương Dương ương ngạnh cái kia mấy năm, nàng cũng không dám ở cái địa phương này gây rối.

"Ngươi sẽ không sợ đi?"

"Không phải sợ, chẳng qua là không muốn cho nhà mang đến phiền toái."

Nguyễn Vân Vi muốn cân nhắc sự tình rất nhiều.

Nàng mặc dù không muốn cho mượn trong nhà thế, nhưng nàng cũng rõ ràng, chính mình là Đại Lý Ti Khanh tôn nữ, quận trưởng nữ nhi, cái thân phận này trốn không thoát.

Cơ gia sẽ không đối nàng thế nào, lại khẳng định sẽ sâm gia gia hoặc là cha hôn một cái quản giáo không nghiêm tội danh.

Vừa nghĩ tới trên triều đình sẽ xuất hiện một màn này, liền cảm thấy tay chân bị trói chặt, không tránh thoát.

Nhìn xem nàng xoắn xuýt biểu lộ, Cố Ân cũng có thể minh bạch nàng ý nghĩ, thở một hơi thật dài nói:

"Phiền toái? Ngươi có nghĩ tới hay không, bọn hắn để ý sao?"

Lại đem để tay tại Nguyễn Vân Vi trên bờ vai, nhẹ nói: "Gia đình, không phải trói buộc ngươi xiềng xích, mà là ngươi cứng rắn nhất tấm chắn."

"Chỉ cần ngươi đối đầu sự tình, bọn hắn sẽ vô điều kiện ủng hộ ngươi."

Cố Ân lấy tay ra, đi về phía trước mấy bước.

"Ta đi trước, ngươi nhớ kỹ bắt kịp."

Nguyễn Vân Vi còn đứng tại chỗ, bất quá Cố Ân tin tưởng, nàng sẽ nghĩ rõ ràng.

Mang theo Yêu Sương đến gần, Triệu Càn dẫn người bắt kịp, xếp thành một hàng.

Gõ vang cửa lớn.

Két

Môn mở ra, người giữ cửa nhướng mày, hỏi: "Ngươi là người phương nào? Có bái thiếp sao?"

Cố Ân móc ra lệnh bài.

"Lục Phiến môn phá án, nhường người trong phủ toàn bộ ra tới."

Người giữ cửa nhìn thoáng qua, biết đại khái người trước mắt là ai.

Cầm lấy tổng bộ lệnh bài hoành hành bá đạo người, Đại Ngụy mấy trăm năm qua cũng chỉ có một vị.

"Ngươi. . . Ngươi chờ một chút, ta đi thông báo một tiếng."

"Thông báo? Thông báo phạm nhân chạy trốn sao?"

"Người nào. . . Ai là phạm nhân, ngươi thả tôn trọng một điểm."

"Yêu Sương."

Rống

Theo hổ gầm vang lên, đại môn bị oanh thành mấy khối, tại chỗ nổ tung.

Bên trong Cơ phủ tất cả mọi người nghe thấy được này đạo thanh âm điếc tai nhức óc, nội tâm rụt rè, không biết chuyện gì xảy ra.

"Vội cái gì."

Cơ gia Cơ Hàn Văn chậm rãi mở miệng, người trong phòng mới tỉnh táo lại.

"Theo ta đi ra xem một chút."

"Đúng, lão gia."

Cơ Hàn Văn là Cơ gia này nhâm gia chủ, Hàn Lâm viện thị giảng học sĩ, theo Ngũ phẩm.

Sớm mấy năm giúp Lục Đế giảng qua một đoạn thời gian sách, Thất Đế kế vị về sau, không có rút lui chức vị của hắn, cũng không có khiến cho hắn giảng sách, liền hồi trở lại Vân Tiên phủ quản lý việc nhà.

Hắn trải qua đại tràng diện, này chút động tĩnh không dọa được hắn.

Bất quá, hắn vẫn là vụng trộm quay đầu nhìn thoáng qua, xác nhận trảm suy cảnh Ô lão cùng đi qua, mới hoàn toàn ổn định tâm thần.

Tại hắn đi đến tiền viện lúc, chỉ thấy người giữ cửa hoảng hốt chạy bừa đi đến chạy, đi theo phía sau mười tên truy áo bộ đầu, cùng với cái kia khiến cho hắn đau đầu nam nhân.

Cố Ân lần nữa nâng lên lệnh bài.

"Lục Phiến môn phá án! Nhường Cơ gia nam nữ già trẻ, hết thảy ra tới, nếu dám tàng tư, chém thẳng không buông tha!"

Đám người khe khẽ tiếng không ngừng, có vị đoan trang phu nhân quát lớn một tiếng:

"Ngươi thật to gan, nơi này chính là Cơ phủ, ngươi cũng dám ở chỗ này càn rỡ!"

Cố Ân không chấp nhặt với nàng, nâng tay phải lên.

Vụt

Triệu Càn cùng với một đám bộ khoái toàn bộ rút ra bên hông đại đao.

"Ta chỉ cho các ngươi thời gian một nén nhang, một nén nhang về sau, không ở trước mặt ta người, đều coi là tàng phạm."

"Các ngươi muốn thử một chút ta bảo đao có hay không sắc bén?"

Nghe được rút đao âm thanh, phụ nhân kia không chỉ không sợ, ngược lại đi về phía trước mấy bước, cười khẩy nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi có bản lĩnh liền chặt đi xuống!"

"Ha ha." Cố Ân cười khẽ hai tiếng, hai tay thả tại sau lưng, cởi mở nói:

"Phu người ta chê cười, ta chỉ trảm cất giấu người, ngài nếu là thật muốn chết  có thể về phòng trước nghỉ ngơi, ta một nén nhang sau tự mình đưa ngài lên đường."

"Ngươi. . . Ngươi!"

Tốt

Cơ Hàn Văn không giận tự uy, a chế người trong nhà, sau đó trầm giọng hỏi: "Nhà họ Cơ chúng ta chỗ phạm chuyện gì, làm phiền Cố đại nhân hưng sư động chúng như vậy?"

Cố Ân nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy giả cười: "Lục Phiến môn làm việc, trước bắt sau hỏi, Cơ đại nhân nếu có bất mãn có thể lên báo triều đình."

"Thế nhưng hiện tại... Thời gian không nhiều đi ~!"

". . .".

---

Chương 124: : Đưa tới cửa manh mối

Chương 124: : Đưa tới cửa manh mối

"Đây là ý tứ của ngươi? Vân Vi."

Nhìn xem nhanh chân đi tới Nguyễn Vân Vi, Cơ Hàn Văn ngữ khí bất thiện hỏi.

Hắn cũng xem như nhìn đối phương lớn lên, rất rõ ràng Nguyễn Vân Vi xương sườn mềm là cái gì.

Bề ngoài kiên cường, nội tâm mềm mại, dạng này người rất tốt bắt chẹt.

"Xin gọi ta thần bộ, học sĩ."

". . ."

Nguyễn Vân Vi nội tâm xác thực mềm mại, nhưng tuyệt không nhu nhược.

Cố Ân mấy ngày này hành vi, cùng với phụ thân lời nói cho nàng mang đến rất lớn xúc động.

Lại thêm Bình Lương trang cái kia khởi sự kiện, để cho nàng hiểu rõ, Vân Tiên phủ thế cục xa không có nàng tưởng tượng lạc quan như vậy.

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập.

Liền để nàng đi theo Cố Ân điên cuồng một lần đi!

"Ô Chí đi, dùng thần bộ tên, mệnh ngươi giao ra binh khí, lui cách nội thành, không cho phép có bất kỳ động tác dư thừa nào, không phải..."

Nguyễn Vân Vi toàn thân bá khí trắc lậu.

"Bảy hơi thở bên trong, lấy tính mạng ngươi."

Vừa mới nói xong, Ô Chí đi liền phát giác được ba cỗ ánh mắt tập trung tới.

Hắn phản ứng cũng là nhanh, không chút do dự nắm song kiếm cắm vào mặt đất.

"Tuân thần bộ mệnh."

Sau đó quay người rời đi, một khắc cũng không dám lưu thêm, hắn cũng không dám lấy chính mình mệnh đi thành công phương có dám hay không động thủ.

Nguyễn gia lần này chơi lớn như vậy? Tùy ý nha đầu này quấy rối?

Thấy chính mình trảm suy hộ vệ bị a lui, Cơ Hàn Văn biểu lộ mới xảy ra một chút biến hóa rất nhỏ.

"Làm cho tất cả mọi người đều đi ra."

"Là. . . là. . . Lão gia."

Cơ Hàn Văn gắt gao nhìn chằm chằm Cố Ân, trong đầu cũng đang không ngừng hồi ức, trong nhà có cái gì tin tức trọng yếu bỏ sót.

Cuối cùng được đến đáp án là... Không có!

Bọn hắn làm việc, cũng sẽ không nắm chứng cứ để ở nhà.

Một nén nhang sau...

Cơ phủ từ trên xuống dưới hơn trăm người đều đi ra.

Một chút người trẻ tuổi cùng nha hoàn còn có chút quần áo không chỉnh tề, rõ ràng không có hiểu rõ hiện tại tình huống.

Cố Ân đưa tay.

"Lục soát."

Bộ khoái tim đập nhanh hơn, nhưng vẫn là cắm đầu đi đến xông.

Triệu Càn khóe miệng cũng có một vệt áp chế không nổi nụ cười.

Lục soát Cơ gia đại trạch, hắn không nghĩ tới chính mình sinh thời còn có thể làm ra điên cuồng như vậy cử động.

Xông pha khói lửa a, Cố đại nhân!

Mà Cố Ân thì là đi về phía trước mấy bước, tại Cơ Hàn Văn chờ nhân vật trọng yếu tới trước mặt đi trở về vài vòng, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm cùng khiêu khích nụ cười.

Bỗng nhiên, hắn ngừng lúc trước vị kia nói chuyện đoan trang phu nhân trước mặt, đem mặt xẹt tới.

"Phu nhân không đi gian phòng chờ ta sao?"

Không thể không nói, gia đình giàu có thê tử liền là xinh đẹp, khí chất cùng giáo dưỡng không có chọn.

Dù cho bị Cố Ân như thế đùa giỡn, nàng cũng không có một chút tức giận, ngược lại thoải mái nói:

"Cố đại nhân là tới tra án, vẫn là tới nhục nhã chúng ta?"

"Ừm. . . Đều có đi." Cố Ân cười, trực tiếp đi sờ bàn tay nhỏ của nàng: "Ta ngược lại thật ra rất nhớ các người phản kháng..."

Không đợi Cố Ân nói xong, nàng liền dùng sức hất ra tay, nghiêng người sang, trên mặt tức giận đã có chút giấu không được.

"Cố đại nhân xin tự trọng, phụ thân lễ bộ thị lang, như lại dám mạo phạm, ta định không buông tha ngươi!"

Lễ bộ thị lang, chức quan đã cùng Nguyễn Vân Vi gia gia một cái cấp bậc, chẳng qua là tại quyền lợi bên trên kém một chút.

Ừ

Cố Ân không lùi mà tiến tới, cười đùa nói: "Nguyên lai là lễ bộ thị lang nữ nhi, khó trách như thế phong vận vẫn còn."

"Chờ phu nhân bị phạt nhập giáo ti phường, ta nhất định phải thứ nhất trải nghiệm một phiên."

Lời này không thể nghi ngờ là một khỏa sấm rền, trong nháy mắt sôi trào.

Mấy tên người trẻ tuổi mặt đỏ tới mang tai, lớn tiếng ồn ào: "Cố Ân! Ngươi quá càn rỡ á!"

"Dám can đảm khẩu xuất cuồng ngôn, thật lấn nhà họ Cơ chúng ta không người không thành!"

"Yêu Sương, vả miệng."

"Được rồi thiếu gia."

Yêu Sương thân ảnh khẽ động, hổ gặp bầy dê, tìm tới lời mới vừa nói mấy tên người trẻ tuổi, liền là một cái tai to con chim.

Ba ba ba!

Thanh âm đồng thời vang lên, mấy người đồng thời ngã xuống đất.

Cơ phu nhân vẻ mặt đỏ bừng, răng cắn két vang, hung tợn nói:

"Tốt, ngươi rất tốt! Dám vu khống triều đình trọng thần, tiên đế chi sư, ta xem lần này Lệ Chính Xuyên còn có thể giữ được hay không ngươi!"

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng: "Chẳng lẽ phu nhân không biết Cơ gia trong bóng tối hành động?"

"Đủ rồi!"

Yên lặng thật lâu Cơ Hàn Văn cuối cùng mở miệng.

"Cố đại nhân, sự tình hôm nay, ta chắc chắn sẽ bẩm báo Thánh thượng, Lục Phiến môn thật sự là quá vô pháp vô thiên, các ngươi đến cùng có hay không nắm Đại Ngụy luật pháp để vào mắt!"

Trên thực tế Cơ Hàn Văn dám nói thế với, là bởi vì hắn dám khẳng định, Cố Ân trong tay tuyệt đối không có tính thực chất chứng cứ.

Không phải, Cố Ân cũng không phải là thái độ này, mà là trực tiếp động thủ.

"Ha ha."

Cố Ân cười khẽ hai tiếng, không nói gì nữa.

Không bao lâu, Triệu Càn mang theo bắt chạy nhanh trở về, thần tình kích động nói:

"Báo cáo Cố đại nhân! Trong phủ không có giấu người!"

"Khổ cực, đi bên ngoài chờ lấy, đừng để người không có phận sự tiến đến."

Đúng

Triệu Càn dẫn người ra ngoài, liền ngăn tại Cơ phủ trước cổng chính, đi ngang qua người đi đường không rõ ràng cho lắm, tụ tập lên, nghị luận ầm ĩ.

Nhưng Triệu Càn chỉ nói một câu nói, đoàn người liền biết ai tốt ai xấu.

"Cố đại nhân ở bên trong phá án, đoàn người nhường một chút."

"Nguyên lai là Cố Thanh Thiên, cái kia không sao."

"Ta liền nói này Cơ gia không sớm thì muộn sẽ bị Cố Thanh Thiên tra đi."

"Tất cả mọi người tự giác tản ra! Đừng quấy rầy Cố Thanh Thiên phá án!"

Bên ngoài phủ náo nhiệt, phủ bên trong hoàn toàn tương phản.

Cố Ân vòng quanh người nhà họ Cơ dạo qua một vòng về sau, không có phát hiện phù hợp mục tiêu.

Mắt nhìn Nguyễn Vân Vi, nàng lắc đầu, ý là Cơ Vô Hiền không ở nơi này.

Dời đi à, khó trách không có sợ hãi.

Bất quá không có việc gì, mục tiêu không tìm được, đạt được mục đích thế là được.

"Cơ đại nhân, người nhà họ Cơ có thể là tất cả?"

"Tự nhiên không phải, chúng ta trong thành ngoài thành có vài chỗ sản nghiệp, đều có người phụ trách quản lý." Cơ Hàn Văn đáy mắt lóe lên hàn quang.

"Cố đại nhân nghĩ muốn tìm ai?"

Cố Ân cười một tiếng: "Cái này không tiện tiết lộ, để tránh các ngươi trước giờ đem người thả chạy."

"Hôm nay cứ như vậy đi, Cơ đại nhân có thể đi về."

". . ."

Nơi này là ta nhà!

Cố Ân không có để ý đến bọn họ nghĩ như thế nào, quay người rời đi.

Vừa đi mấy bước, hắn bỗng nhiên dừng lại, quay người nói:

"Đúng rồi Cơ đại nhân, các ngươi gần nhất tốt nhất đừng tùy ý rời phủ, để tránh tạo thành hiểu lầm không cần thiết, tạ ơn phối hợp."

Nói xong, hắn mới nhanh chân đi lên phía trước, bước ra Cơ phủ cánh cửa.

Mà bên trong viện lại không một người dám động.

Cơ phu nhân liếc mắt ra hiệu, quản gia mới đi lên phía trước, ở ngoài cửa nhìn một vòng, xác nhận không người về sau, mới đóng cửa lại.

Ầm

Cửa đóng lại, bọn hắn căng cứng thần kinh mới thư giãn xuống tới, đủ loại tiếng thở dốc truyền đến, nhưng y nguyên không ai dám nói chuyện.

Cơ Hàn Văn phất tay, những người khác mới tản ra.

Cơ phu nhân không đi, mà là nhíu mày hỏi: "Lão gia, hắn đây là muốn giam giữ chúng ta? Ngươi đến cùng có nhược điểm gì trong tay hắn?"

Làm lễ bộ thị lang nữ nhi, nàng tại Cơ gia bên trong quyền lên tiếng cũng không thấp.

"Ta có thể có nhược điểm gì, ngươi thoải mái tinh thần." Cơ Hàn Văn an ủi một câu.

Cơ phu nhân nắm chặt tay của hắn nói: "Chúng ta là vợ chồng, không cần giấu diếm, coi như thật có sự tình, ta cũng sẽ thỉnh phụ thân hỗ trợ."

"Không cần làm phiền nhạc phụ, ngươi có khả năng tin tưởng ta." Cơ Hàn Văn phản tay nắm chặt nàng tay, nhẹ nói:

"Ta sẽ không để cho ngươi bằng bạch chịu nhục, ta sẽ dâng thư một phong, nhường phụ thân sâm Lục Phiến môn một bản, khiến cho hắn trả giá đắt."

Ừm

Hai người lẳng lặng ôm nhau.

Giữa phu thê kỳ thật rất khó cất giấu bí mật, Cơ phu nhân mơ hồ biết hắn đang làm những gì sự tình, có lẽ không tốt, nhưng...

Không có quan hệ.

Cho dù giết người phóng hỏa, tham ô nhận hối lộ, dùng hai nhà bọn họ thế lực, đều có thể dễ dàng bãi bình.

Lần này coi như không đem cái kia họ Cố đánh chết, cũng muốn khiến cho hắn đi một lớp da!.

---

Chương 125: : Có khả năng tạo phản, nhưng không thể thông yêu

Chương 125: : Có khả năng tạo phản, nhưng không thể thông yêu

Cây phong bên ngoài sân nhỏ, một tên thân hình còng xuống tên ăn mày giấu ở đen ma bào dưới, lộ ra mười điểm khẩn trương.

Hắn chân đang run rẩy, con mắt nhìn chung quanh, tựa như trong đêm tối lại đột nhiên xuất hiện yêu quái đem hắn thôn phệ đồng dạng.

Két

Theo đại môn mở ra, tên ăn mày nhìn thấy được vinh dự Vân Tiên phủ Thanh Thiên đại lão gia Cố Ân.

"Nhỏ. . . Nhỏ tham kiến Cố đại nhân."

"Không cần giữ lễ tiết, ngươi trước tiến đến."

Đúng

Đem người tiếp tiến vào sân nhỏ, Cố Ân cho Yêu Sương liếc mắt ra hiệu, để cho nàng cảnh giác bốn phía, lại để cho Thanh Dao nắm nước trà bưng ra.

Kìm nén không được nội tâm hưng phấn hỏi: "Ngươi là Bình Lương trang người sống sót?"

Tên ăn mày mồm miệng phát khô, đổ mồ hôi tỏa ra, uống ngụm nước trà, không có trực tiếp trả lời vấn đề, mà là hỏi lại:

"Đại. . . Đại nhân tại nặng tra Bình Lương trang án sao?"

"Ừm." Cố Ân không có phản bác, gật đầu nói: "Bản án có rất nhiều điểm đáng ngờ, nhưng khoảng cách quá lâu, manh mối toàn chặt đứt."

"Nếu như ngươi biết cái gì  có thể yên tâm nói cho ta biết."

Nghe nói như thế, tên ăn mày trực tiếp khóc lên.

"Đại nhân! Ngài nhất định phải vì Bình Lương trang làm chủ a! Ngô. . . Ngô trang chủ thật thật là tốt người rất tốt nha!"

"Ngươi đừng kích động, từ từ nói, Thanh Dao châm trà."

"Được. . . Tốt. . ."

Cố Ân gặp hắn có chút xúc động, vô pháp tổ chức ngôn ngữ, liền phải hỏi lời phương thức dẫn dắt hắn.

"Ngươi là Bình Lương trang người sao?"

"Ta. . . Ta là năm ngoái bị Ngô trang chủ nhặt được trong trang người, hắn thiện tâm, thấy ta nhà gặp đại nạn, không thể vì dựa vào,  liền thu ta trong trang làm việc."

"Năm ngoái Trung thu, ngươi trong trang?"

Tên ăn mày mãnh liệt lắc đầu: "Ta không tại, ngày đó ta đi tế điện ta chết đi người nhà."

Không tại?

Cố Ân tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy Bình Lương trang có oan?"

Tên ăn mày bỗng nhiên có chút xúc động, nắm bắt chén trà tay không chết động.

"Bởi vì. . . Bởi vì Bình Lương trang không có khả năng bị yêu thú diệt tộc!"

Tên ăn mày trừng to mắt nói: "Ta trong trang đợi đến thời gian mặc dù không dài, nhưng ta chính là có thể khẳng định, Ngô trang chủ tuyệt đối sẽ không phạm này loại sai lầm!"

"Hắn cái này người vô cùng vô cùng cẩn thận, mỗi ngày so với ai khác đều dậy sớm, cũng so với ai khác đều ngủ muộn, bất cứ lúc nào, đều là hắn cái cuối cùng theo Vân Thường bãi nhốt cừu bên trong ra tới."

"Nếu có dị thường, hắn không có khả năng không phát hiện được!"

"Một. . . Nhất định là có người đồ Trang Tử! Mà lại nhất định là Cơ gia!"

Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi liếc nhau, suy nghĩ vạn phần.

"Vì cái gì nhất định là Cơ gia?"

"Bởi vì ta nghe được bọn hắn đang làm cho phẳng lạnh thôn trang người sống sót, cho nên một mực không dám thò đầu ra, chỉ dám tránh ở ngoài thành trong khu ổ chuột, trở thành tên ăn mày tránh né bọn hắn."

"Mà. . . Mà lại ta trong trang thời điểm, vị kia Cơ Vô Hiền thường xuyên biểu hiện rất kỳ quái, thường xuyên ở sau lưng vụng trộm nhìn chằm chằm chúng ta, thậm chí. . ."

Tên ăn mày nuốt một ngụm nước bọt nói: "Thậm chí ưa thích làm chúng thoát y, bạch nhật tuyên dâm, trong trang phụ nữ bị hại nặng nề, lại không dám ngôn ngữ."

Nghe đến nơi này, Cố Ân nhớ tới.

Này Cơ Vô Hiền mỗi tháng lần đầu tiên đều sẽ hồi phủ, đi Hoa Nguyệt lâu chơi ba ngày ba đêm, sau đó tại Bình Lương trang bên trong còn chơi như thế hoa?

Thân thể là không phải có chút quá tốt rồi?

Khí Huyết cảnh cũng không thể tao đạp như vậy a.

"Còn nữa không? Cái gì đều có thể, chỉ cần là ngươi cảm thấy kỳ quái địa phương."

Tên ăn mày hơi suy nghĩ một chút: "Trong trang người đều rất tốt, không có gì kỳ quái, ta liền cảm thấy Cơ Vô Hiền rất quái lạ."

"Được, ta biết rồi, ta sẽ cẩn thận điều tra, ngươi khoan hãy đi, ta gọi vị bộ đầu tới, ngươi ở tại nhà hắn đi, an toàn một chút."

"Không cần không cần." Tên ăn mày liên tục phất tay, đứng dậy nói: "Ta tại tên ăn mày ổ chung đụng không sai, nếu như Ngô trang chủ không có thu lưu ta, ta hẳn là đã sớm thành tên ăn mày."

"Cố đại nhân, ta một mực không đi, liền là muốn nhìn đến Bình Lương trang trầm oan đắc tuyết một ngày, xin ngài cần phải trả lại bọn họ một cái công đạo!"

Nói xong, tên ăn mày khom người bái thật sâu, quay người rời đi.

Lần này hắn đi đứng không nữa run rẩy, phảng phất dỡ xuống gánh nặng ngàn cân, toàn thân dễ dàng.

Chờ hắn rời đi, Nguyễn Vân Vi hỏi: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Cố Ân nói: "Chúng ta xác thực lâm vào một cái lầm lẫn, coi là Bình Lương trang thật sự là bị Vân Thường dê diệt."

Nguyên bản Cố Ân coi là xấu nhất tình huống, là người nhà họ Cơ ra vẻ hiểu biết, dẫn đến yêu thú trở thành yêu quái, cuối cùng ủ thành tàn kịch.

Hiện tại xem ra, có lẽ không phải.

"Có thể là cha ta điều tra kết quả hẳn là sẽ không sai, Vân Thường dê xác thực biến thành yêu quái." Nguyễn Vân Vi nhắc nhở.

"Ta biết."

Cố Ân trầm tư, hỏi: "Yêu thú sở dĩ lại biến thành yêu quái, là bởi vì yêu khí nồng độ quá cao, nếu như Bình Lương trang bên trong đột nhiên xuất hiện một đầu đại yêu, sẽ sẽ không tạo thành đồng dạng hiệu quả?"

"Có khả năng này, nhưng rất thấp."

Nguyễn Vân Vi trả lời nói: "Ít nhất cũng phải là yêu đan cảnh yêu quái, đồng thời cần trong khoảng thời gian ngắn phóng thích đại lượng yêu khí, không phải sẽ bị chân khí pha loãng."

"Bình thường có rất ít yêu quái sẽ làm như vậy, đối bọn nó bản thân không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Nàng như thế một nói rõ lí do, Cố Ân bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ.

"Nếu như là yêu nhân đâu?"

Nguyễn Vân Vi con ngươi co rụt lại.

Khả năng này... Thật sự có!

Nàng tại Lâm An gặp qua hai cái yêu nhân, một đầu hoàn toàn thể, một đầu mất khống chế thể.

Người trước thật chính là làm được hoàn mỹ không một tì vết, vô luận là biến thân trước vẫn là sau khi biến thân, đều nhìn không ra một điểm sơ hở.

Người sau khác biệt duy nhất ở chỗ không ổn định, một khi mất khống chế, liền sẽ tiêu tán ra đại lượng yêu khí.

Tiêu tán!

Nếu như Bình Lương trang thật có một đầu không ổn định yêu nhân, cái kia hoàn toàn sẽ có khả năng này.

Nàng lưng phát lạnh, thậm chí có chút kinh lấy.

"Ngươi nói là, Cơ gia tại chế tác yêu nhân? Bọn hắn điên rồi sao!"

Dùng Cơ gia thế lực, chỉ cần không phải mưu phản Tội, mong muốn vặn ngã bọn hắn là rất khó sự tình.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn hiện tại phạm tội tên, so mưu phản còn nghiêm trọng.

Ở trên vùng đất này, ngươi muốn tạo phản, nhiều ít vẫn là có thể được đến mấy người tán đồng.

Nhưng ngươi cấu kết yêu quái, chỉ có một con đường chết.

Vô luận ngươi là ai, vô luận ngươi thực lực gì, cái tội danh này một khi đè xuống, lại không vươn mình khả năng.

Đã từng hoang dâm vô độ Lục Đế ý tưởng đột phát, muốn thử xem biến hóa thành người yêu quái, cùng chân chính cơ thể người khác nhau ở chỗ nào, cũng làm người ta đi bắt yêu hồn cảnh yêu quái.

Còn chỉ định muốn hồ ly con thỏ này chút đáng yêu yêu quái.

Kết quả ngày thứ hai tảo triều thời điểm, một đám quan viên đã nhìn thấy hắn bị dán tại Thái Hòa điện bên trên treo.

Ròng rã ba ngày không ai dám thả hắn xuống tới, liền nước đều không cho ăn một ngụm.

Từ đó về sau, không dám tiếp tục đàm luận việc này, thậm chí còn đàng hoàng lên mấy ngày triều, có loại hồi quang phản chiếu ý tứ.

Diệt yêu, là đại thế, sức người không thể cãi lại đại thế.

Cố Ân mặc dù chán ghét Cơ gia, nhưng cũng không thấy đến bọn hắn sẽ xuẩn đến nước này.

Đám kia không hỏi thế sự hòa thượng bị lừa tình có thể hiểu, bình thường triều đình đại quan, làm sao có thể làm loại sự tình này đây.

Đại Ngụy hiện tại là mềm nhũn, nhưng cũng không phải không quan trọng yêu nhân là có thể rung chuyển tồn tại, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng điểm này.

"Ta suy nghĩ lại một chút, ngươi sáng sớm ngày mai điểm tới, chúng ta đi chuyến Hoa Nguyệt lâu."

Nếu Cơ Vô Hiền mỗi tháng đi một lần, có lẽ có thể giải được càng nhiều chi tiết.

Lần này, thật đúng là phải đi đi dạo một chuyến thanh lâu.

Không thể mang Yêu Sương, cái kia Thi Thi nữ nhân cảm giác có chút nguy hiểm, nhất định phải có ngộ tính gia trì mới được.

Sách

Làm sao cảm giác, còn có chút chờ mong đây..

---

Chương 126: : Thánh thượng cân đối chi đạo

Chương 126: : Thánh thượng cân đối chi đạo

Sắc trời mịt mờ, nắng sớm hơi lộ ra.

Kinh An phủ, trong hoàng thành.

Bên trong Thái Hòa điện, văn võ bá quan tả hữu các hai hàng đứng thật chỉnh tề, nghiêm trang làm khỏa, giao thế đứng ra hồi báo công tác tiến độ.

Phía trên, ngây thơ chưa thoát Ngụy Cao Chiêm tinh thần vô cùng phấn chấn, nghe lời của mọi người, thỉnh thoảng gật đầu, biểu hiện mười điểm nghiêm túc.

Tại hắn phía sau màn bên trong, Thái hậu ngồi ngay ngắn trong đó, lẳng lặng lắng nghe.

Thái hậu cũng không phải là chuyên quyền, đại đa số thời điểm nàng sẽ không mở miệng can thiệp triều chính, sẽ chỉ ở hạ hướng về sau, chỉ ra Ngụy Cao Chiêm chỗ thiếu sót.

Hiện tại, tảo triều đã tiến hành một hồi, theo khóe miệng nàng cười nhạt liền có thể nhìn ra, tình huống trước mắt nàng rất hài lòng.

"Ừm, vùng ven sông yêu họa đúng là họa trong lòng, trẫm đã mệnh Lệ Chính Xuyên tiến đến quét sạch, trước giảm bớt một ít, giữ được hai bên bờ bách tính hoa màu."

"Chờ qua ngày mùa thu hoạch, lại cử binh đòi lại."

"Cẩn tuân thánh lệnh." Bách quan tề hô.

Ngụy Cao Chiêm chậm rãi cười một tiếng, theo thường lệ hỏi: "Nhưng còn có sự tình bẩm báo?"

Lễ bộ thị lang cùng Thái Thường tự thiếu khanh liếc nhau, Cơ Khang gặp hướng ở giữa đi một bước, cúi đầu nói:

"Khởi bẩm Thánh thượng, lão thần có việc muốn tấu."

"Chuyện gì?"

"Lão thần tổ trạch gặp vô vọng tai, bị một đám người đề đao xông vào đại náo một trận, còn đùa giỡn lão thần con dâu."

Hả

Mọi người nghe xong trong nháy mắt tinh thần, nguyên bản buồn tẻ nhàm chán tảo triều đều có chút mùi vị.

Đại Lý Ti Khanh Nguyễn Cư Chính cười trộm một tiếng, len lén cười trên nỗi đau của người khác.

Ừ

Ngụy Cao Chiêm cũng hơi kinh ngạc, nói: "Trẫm nhớ kỹ Cơ Thiếu Khanh con trai từng là tiên đế chi sư, nguyên bản cũng sẽ trở thành trẫm lão sư, nhưng mẫu hậu muốn tự mình giáo trẫm mới coi như thôi."

"Cơ Thiếu Khanh con dâu..." Ngụy Cao Chiêm nhìn về phía một người.

Lễ bộ thị lang sườn bộ đi tới, nói: "Bẩm Thánh thượng, chính là thần nữ."

Ngụy Cao Chiêm thở một hơi thật dài, chuyện này cũng không nhỏ, hắn phải thật tốt xử lý.

"Còn có tra ra là thế nào một đám tặc nhân? Nếu không có, trẫm sẽ an bài Nguyễn Thần Bộ đi nghiêm túc xem xét xử lý, định đem bọn hắn đem ra công lý."

"Bẩm Thánh thượng, chính là Nguyễn Thần Bộ dẫn người làm việc này."

". . ."

Ăn dưa bỗng nhiên ăn vào trên đầu mình, Nguyễn Cư Chính đều sửng sốt, cháu gái của mình có cái này quyết đoán?

Ngụy Cao Chiêm cũng bối rối một thoáng, hắn nhớ kỹ Nguyễn Vân Vi... Là nữ nhân a?

Chẳng lẽ quá lâu không có lấy chồng, lấy hướng biến rồi?

"Khục!" Ngụy Cao Chiêm ho nhẹ một tiếng, nói: "Trẫm nhớ kỹ Nguyễn Thần Bộ là nữ tử chi thân, nói gì đùa giỡn?"

Cơ Khang nói tiếp: "Là bên người nàng một vị gọi là Cố Ân người, cầm trong tay Lệ tổng bắt lệnh bài, tại Vân Tiên phủ hoành hành bá đạo."

"Hôm qua lại dẫn người xông vào lão thần tổ trạch, ngay trước hơn trăm người mặt, làm ra như thế nhân thần cộng phẫn sự tình."

Ngụy Cao Chiêm ngẩng đầu suy tư: "Cố Ân, tốt quen tai tên."

Thái hậu lúc này nhắc nhở: "Thánh thượng, hắn chính là trước đó vài ngày ngươi tự mình sườn phong Lâm An hiệp sĩ."

"Nguyên lai là cái này người."

Lần này Ngụy Cao Chiêm tỉnh táo lại, làm sao nghe giống như không thích hợp đây.

Hắn không nghĩ thông suốt, nhưng Nguyễn Cư Chính vừa nghe liền hiểu, cười nhạo một tiếng, hướng ở giữa đứng.

"Thánh thượng, thần nghe rõ, là Lục Phiến môn đi Cơ Thiếu Khanh nhà phá án, hắn tại đây quanh co lòng vòng nói Lục Phiến môn đây."

"Cái này. . ."

Ngụy Cao Chiêm trong đầu cân tiểu ly trong nháy mắt hướng về Lục Phiến môn nghiêng.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng không ngốc, biết chín vị tổng bộ mới là hoàng quyền trong tay sắc bén nhất kiếm.

"Cơ Thiếu Khanh, Lục Phiến môn phá án lý nên phối hợp, ngươi có hơi quá khích."

Cơ Khang eo hướng xuống cong hơn một điểm.

"Bẩm Thánh thượng, thần cũng không phải là đối Lục Phiến môn phá án có lời oán giận, mà là bọn hắn lần này quá phận."

"Dựa theo Lục Phiến môn quy củ, tra rõ quan tam phẩm thành viên phủ đệ, nhất định phải có tổng bộ dẫn đội, hoặc là Thánh thượng trao quyền, không phải chỉ có thể đem người mang đi tra hỏi."

"Có thể là Nguyễn Thần Bộ nhường bộ khoái trông nom việc nhà bên trong lật cả đáy lên trời, không chỉ không có nói rõ lí do, cũng không tìm ra bất cứ chứng cớ gì, thỉnh Thánh thượng minh xét!"

Ách. . . Giống như là có đầu quy củ này, Ngụy Cao Chiêm đang nghĩ ngợi, Nguyễn Cư Chính liền trực tiếp mở miệng hỏi:

"Lúc nào Hàn Lâm viện học sĩ là quan tam phẩm?"

"Vân Vi tra là Cơ Hàn Văn nhà, cũng không phải ngươi Cơ Khang nhà."

"Thánh thượng, tra rõ tam phẩm phía dưới quan viên phủ đệ, chỉ cần thần bộ dẫn đội là được, cho nên Nguyễn Thần Bộ hợp pháp chế, chưa từng có sai."

Ngụy Cao Chiêm cái trán bắt đầu có chút mồ hôi.

Lễ bộ thị lang tại lúc này mở miệng hỏi: "Cái kia người nàng vì sao đùa bỡn ta nữ?"

"Người nào đùa giỡn ngươi cái kia hơn ba mươi nữ nhi?"

Lễ bộ thị lang nhịn xuống nộ khí: "Cầm trong tay Lệ tổng bắt lệnh bài Cố Ân."

"Ha ha, ta nhớ được hắn mới mười chín tuổi, chưa đủ hai mươi, sợ rằng đùa giỡn người nào còn khó nói đi."

Nguyễn Cư Chính một bước cũng không nhường.

Nguyễn Vân Vi tại hắn này chờ đợi ba ngày, cũng không có ít nhắc đến cái tên này, liền Lệ lão đều khen không dứt miệng.

Ưu tú như vậy lớn thanh niên tốt, còn có thể nhường này hai cái lão gia hỏa khi dễ rồi?

"Cưỡng từ đoạt lý, Cơ phủ từ trên xuống dưới hơn một trăm người đều nhìn, chẳng lẽ ta sẽ dùng nữ nhi của ta danh dự vu oan hắn một cái vô danh tiểu tốt?"

"Ai biết được."

Ngươi

Mắt thấy hai người liền muốn ầm ĩ lên, Ngụy Cao Chiêm mới mở miệng nói: "Tốt."

Hắn nhìn về phía bên trái: "Trẫm tin tưởng lễ bộ thị lang sẽ không làm việc này."

"Dĩ nhiên." Lại nhìn về phía bên phải: "Chuyện này Nguyễn Thần Bộ cũng không có làm sai."

Cân đối chi đạo, tồn hồ vạn vật ở giữa.

Cái kia sai người là ai đây, chỉ có thể là...

"Bởi vì là cái kia gọi Cố Ân người không che đậy miệng, va chạm lễ bộ thị lang chi nữ, trẫm sẽ trừng phạt hắn."

Nói thì nói như thế, nhưng Cố Ân có Lệ Chính Xuyên lệnh bài, hắn khẳng định không thể phạt quá nặng.

"Liền để hắn... Tới cửa nói xin lỗi đi."

Lời nói xung đột, cũng không phải cái đại sự gì.

Huống hồ ngay trước hơn một trăm người trước mặt, Ngụy Cao Chiêm cũng không tin Cố Ân thật làm chuyện gì.

Cơ Khang cũng không có cứ thế từ bỏ, nói tiếp: "Bẩm Thánh thượng, Cố Ân làm sự tình cũng không chỉ như thế."

"Hắn còn làm cái gì?"

"Theo lão thần biết, hắn tới Vân Tiên phủ không đủ nửa tháng, liền ỷ vào tổng bộ lệnh bài, đả thương Vân Sư Vệ Thiên hộ, đại náo uy Vân tướng quân khải hoàn yến."

"Còn nhớ thương Huyền Kiếm phái chưởng môn nữ nhi dung mạo, đem hắn cưỡng ép giam tại nha môn."

"Huyền Kiếm phái trưởng lão muốn người, cũng bị hắn cắt ngang cả người xương cốt, trọng thương sắp chết, nơi đó Thông phán chẳng qua là nhiều lời vài câu, cũng bị hắn trận thế giam giữ."

"Hành động liền Vân Tiên phủ bộ đầu đều nhìn không được, chọc hơn tám mươi hào bộ khoái liên danh đưa lên đơn xin từ chức, là thật là người người oán trách."

"Có loại sự tình này?"

Ngụy Cao Chiêm nhướng mày, hiển nhiên là không nghĩ tới người này làm nhiều như vậy chuyện xấu.

"Tuyệt vô hư ngôn!"

Bên cạnh Nguyễn Cư Chính cũng không tin, nhưng trong tay hắn không có chứng cứ, trong lúc nhất thời không biết nói thế nào.

Chuyện lớn như vậy, Vân Vi cũng không tới phong thư để cho ta chuẩn bị một chút.

Ngụy Cao Chiêm suy nghĩ một chút, xác thực nên nghiêm trị.

Cố Ân việc ác đã đè lên thiện hạnh, dù cho có Lệ Chính Xuyên lệnh bài cũng không đủ.

"Đã như vậy, trẫm muốn trọng phạt hắn."

"Khởi bẩm Thánh thượng."

Hộ bộ thượng thư bỗng nhiên đi ra.

"Mới vừa nghe mấy vị đại nhân đàm luận Cố Ân, thần lúc này mới nhớ tới, đêm qua Tiểu vương gia truyền đến thư tín, nói hắn tại Vân Tiên phủ ngẫu nhiên gặp một vị nhân tài trụ cột, nhường thần cần phải đem cái này người giới thiệu cho Thánh thượng."

Nói xong, Hộ bộ thượng thư đưa thượng tấu chương.

Tiểu vương gia làm như vậy cũng không phải lần một lần hai, đoàn người cũng đều quen thuộc.

Thái giám nắm thật dày tấu chương đưa cho Ngụy Cao Chiêm, hắn nghiêm túc lật nhìn một hồi lâu, con mắt chậm rãi trợn to, khóe miệng cũng hiện lên nụ cười.

Nội dung phía trên cơ hồ hoàn mỹ giải thích Cố Ân tất cả hành vi.

Ngày thẩm kỳ án ba trăm kiện, bách tính hô to Cố Thanh Thiên.

"Phía trên này ghi lại sự tình đều là thật?"

"Bẩm Thánh thượng, đều do Tiểu vương gia thân bút viết, hẳn là không thể giả."

"Ừm ~ đúng là Thiên Minh huynh chữ viết."

Xem đến nơi này, Ngụy Cao Chiêm liền có quyết đoán.

"Đã như vậy, trẫm muốn trọng thưởng hắn."

Khục

Thái hậu ho nhẹ một tiếng, Ngụy Cao Chiêm mới phản ứng được, nói: "Nhưng hắn làm việc nhiều ít vẫn là có chút Mạnh Lãng, không nên khinh bạc lễ bộ thị lang chi nữ."

"Ban thưởng giảm phân nửa, tỏ vẻ trừng trị, nhường hắn ngày sau chú ý ngôn hành cử chỉ, chớ có sai lầm."

Bách quan tề hô: "Thánh thượng thánh minh!".

---

Chương 127: : Người đứng đắn người nào hiểu thanh lâu nha

Chương 127: : Người đứng đắn người nào hiểu thanh lâu nha

Hoa Nguyệt lâu, bên trong Vân Tiên phủ chiếm diện tích lớn nhất một nhà thanh lâu, đặc sắc rõ ràng.

Có một vòng 'Hồi trở lại' chữ hình liền hành lang, ở giữa dùng đủ loại kỳ hoa dị thảo ngăn cách, gần như là một cái lộ thiên buổi chiếu phim tối.

Mỗi đến ban đêm, đóa hoa nở rộ, câu nhân tâm huyền hoa mùi thơm khắp nơi, nghênh đón khách làng chơi ra trận

Cùng mặt khác thanh lâu dùng tiền điểm cô nương cách chơi khác biệt, bọn hắn cần phải đi sâu hoa hành lang, đi bắt những cái kia giấu ở trong bụi hoa cô nương.

Sau đó nương theo lấy ánh trăng cùng hương hoa, giải quyết tại chỗ.

Mà tại 'Hồi trở lại' hình liền hành lang ở giữa, có một tòa năm tầng cao lầu nhỏ.

Một tầng là nghỉ ngơi phòng khách, hai ba lâu tương đương với VIP

Dù sao những cái kia nhân vật có mặt mũi, vẫn là cần một điểm tư mật tính.

Đến mức bốn năm lâu, liền là trong truyền thuyết, bán nghệ không bán thân cô nương.

Thế nhưng hôm nay, các nàng tất cả đều tại lầu một thật chỉnh tề đứng vững  chờ đợi một vị nào đó khách nhân tôn quý tiến đến chọn lựa.

"Phấn hoa còn không liên quan sao?" Nguyễn Vân Vi cau mày hỏi.

"Ai nha, ngài nhìn ta trí nhớ này, hai ngày này khách nhân quá nhiều, vội vàng quên."

Thần Hợp cảnh hậu kỳ tú bà vừa cười, một bên vung lên ống tay áo, đầy viện hoa đóa tất cả đều hợp.

Này chút hoa phấn hoa xác thực mang một chút thôi tình công hiệu, cho nên mỗi đến Thiên Minh nhất định phải đóng cửa, không phải tung bay đi ra bên ngoài, sẽ chọc cho ra phiền toái.

Chiếm diện tích lớn, cũng có này một bộ phận nguyên nhân.

"Ta cái này các cô nương a, đã sớm nghe nói Cố đại nhân anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ngày ngày trông mong ngóng trông ngài, ngày hôm nay, cuối cùng là nắm ngài chờ được, ha ha ha."

"Gần nhất nhiều chuyện, không phải ta khẳng định sớm lại tới."

Cố Ân thuận miệng nói xong, nhìn về phía hai phía.

Vườn hoa xác thực xây không sai, mắt trần căn bản nhìn không thấy bên trong đến cùng có người hay không, chỉ có thể thông qua thanh âm phán đoán.

Nguyễn Vân Vi phủi liếc mắt, nếu không phải tối hôm qua nàng tận mắt nhìn thấy Cố Ân cầu Yêu Sương rất lâu, nàng kém chút liền tin.

"Ha ha, sớm nghe người ta nói Cố đại nhân trước kia tại Lâm An thời điểm liền ưa thích chơi, ngài một mực không đến, ta còn tưởng rằng là chúng ta cái này cô nương không hợp ngài khẩu vị đây."

"Hôm nay ngài vừa đến, ta liền làm cho các nàng tất cả đều xuống tới chờ lấy, ngài ưa thích cái nào tùy ý chọn, tuyệt đối đừng khách khí."

Cố Ân đưa tay tìm tòi.

"Ta cảm thấy ngươi cũng không tệ."

Này Thần Hợp cảnh nữ võ giả, vẫn là chuyên môn luyện song tu công pháp nữ võ giả, làn da non có khả năng bóp nổi trên mặt nước, bước đi một bước bắn ra, mềm giống thạch giống như, thoạt nhìn so Nguyễn Vân Vi đều tuổi nhỏ hơn một chút.

Tương đương với phong vận thiếu phụ, có được đậu khấu tuổi tác.

A

Tú bà thở gấp một tiếng, nghe thẹn thùng, kì thực chủ động nhếch lên mông.

"Cố đại nhân ~ các cô nương còn đang chờ ngài, ta làm sao có ý tứ trước giờ ăn vụng đây."

Nàng nói chuyện, bước chân thả chậm, nguyên bản ở phía trước dẫn đường nàng đã đi tới Cố Ân bên trái.

Cố Ân chỉ cảm thấy cánh tay của mình dung vào trong nước, có chút quên hết tất cả, phảng phất trời sập xuống cũng bất chấp.

"Khục!" Nguyễn Vân Vi ho nhẹ một tiếng.

"Chúng ta là tới tra án."

Tú bà cũng không ngại, cười ha hả nói: "Tra án nha, đứng đấy, ngồi, nằm đều có thể tra, lại không ảnh hưởng."

". . ."

Ngươi nhất dễ nói là tra án.

Nguyễn Vân Vi có một chút chống đỡ không được, nàng nói cho cùng, vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Xuyên qua hoa hành lang, đi vào chính giữa Nguyệt các lầu nhỏ.

Đẩy cửa đi vào, hơn hai mươi vị xinh đẹp như hoa cô nương đồng thời triển lộ nụ cười, cũng như trăm hoa đua nở, tranh kỳ đấu diễm.

"Cố đại nhân ~ "

Miệng các nàng bên trên không nói gì câu người, nhưng thân thể cùng con mắt như cũ có thể biểu đạt ra đủ loại ý tứ.

Cố Ân nắm tay rút ra, xoa xoa nước.

"Thi Thi, đi phòng ngươi."

"Tuân mệnh, Cố đại nhân."

Thi Thi đi lên thang lầu, ngoái nhìn cười một tiếng, ra hiệu bắt kịp.

Mặt khác cô nương ánh mắt u oán, có mấy cái trong mắt còn ngấn lệ lấp lánh, tựa như là gặp được vứt bỏ chính mình người phụ tình đồng dạng.

Cố Ân thản nhiên đi theo, một đám Khí Huyết cảnh nữ nhân, đẹp hơn nữa cũng là như thế, không xứng đáng đến hắn ưu ái.

Nữ nhân, lại thế nào xinh đẹp cao nhất liền là một trăm điểm, vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Thân phận cùng thực lực, mới là kèm theo điểm.

Thật không may, Cố Ân trong mắt chỉ có thể chứa đựng phần trăm trở lên nữ nhân.

Cũng tỷ như Thi Thi.

Nàng mặc dù mới Thông Mạch cảnh, nhưng đêm hôm đó khải hoàn yến, đủ để chứng minh nàng không phải một cái ngực to mà không có não nữ nhân.

Trí lực, cũng là một phần thực lực.

Đi tại trên bậc thang, Cố Ân hỏi một câu: "Các ngươi này Hoa Nguyệt lâu tú bà, thực lực có chút mạnh đi."

"Ừ? Ha ha." Thi Thi cười khẽ hai tiếng, hỏi: "Cố đại nhân trước khi đến không hiểu rõ qua chúng ta sao?"

"Người đứng đắn người nào hiểu thanh lâu."

"Nguyên lai ~ Cố đại nhân là người đứng đắn nha."

Trên thực tế, là Cố Ân tại Lâm An tra Vân Tiên phủ tư liệu thời điểm, Yêu Sương nắm thanh lâu tư liệu toàn cầm đi.

Bên cạnh Nguyễn Vân Vi giải thích nói: "Hoa Nguyệt lâu sau lưng là Hoa Nguyệt cung, nghe nói có Tông Sư cảnh tọa trấn."

"Nghe nói?"

"Ừm, năm mươi năm trước có vị Tông Sư, nhưng đã thật lâu không có hiện thân, không biết sinh tử."

Nghe đến nơi này, Thi Thi mở miệng nói: "Tam Hoa lão tổ còn sống hết sức tưới nhuần u, mỗi ngày đều muốn sủng hạnh nam tử thân thể cường tráng đây."

Nguyễn Vân Vi cũng không phản bác, sống hay chết ai cũng không biết.

"Đại Ngụy Tông Sư cảnh võ giả nhiều không?" Cố Ân thuận mồm hỏi.

Vấn đề này Nguyễn Vân Vi hơi suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Đại Ngụy minh xác Tông Sư cảnh có mười bảy người, chín đại tổng bộ, năm quân Tổng đốc, hai vị hoàng thất di lão, cùng với Khâm Thiên giám giám chính."

"Còn lại các môn các phái cộng lại, bao quát ẩn thế Tróc Yêu nhân, năm ngoái chúng ta tính được chính là hai mươi tám người, chỉ nhiều không ít."

Chênh lệch không nhỏ nha, mười một cái đây.

"Lục địa tiên đâu?" Cố Ân tiếp tục hỏi.

Nguyễn Vân Vi lắc đầu: "Này cũng không biết, chúng ta cũng không có năng lực này đi thống kê, nhưng cũng dùng khẳng định, Đại Ngụy trong thâm cung có."

Bình thường đã đến lục Địa Tiên cảnh giới, người đều chọn đi liều một phen.

Nhưng Đại Ngụy hoàng thất khác biệt, chính là có người nguyện ý hi sinh chính mình tương lai, trấn áp Đại Ngụy khí vận, ổn định giang sơn không ngã.

Đây cũng là vì cái gì Lục Đế ngu ngốc không có năng lực thành cái dạng kia, đến mức ấu Đế kế vị, thiên hạ này, vẫn như cũ là Đại Ngụy thiên hạ.

Trừ phi, Đại Ngụy trong thâm cung... Không ai.

Thi Thi nghe được Nguyễn Vân Vi lời nói này, đáy mắt lóe lên một đạo ánh sáng, cười hỏi: "Thật sự có sao?"

"Từ khi Lục Đế kế vị đến nay, bên ngoài liền có truyền ngôn nói, Đại Ngụy thâm cung sớm đã trống không, không phải sao sẽ bỏ mặc hắn như thế quấy rối?"

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt phát lạnh: "Chỉ bằng ngươi câu nói này, ta hiện tại là có thể giết ngươi."

"A... ~ không cẩn thận lỡ lời, thần bộ đại nhân chớ trách."

Nói thì nói như thế, Thi Thi trên mặt không nhìn thấy một điểm áy náy, giống như là đang trả thù Nguyễn Vân Vi mới vừa nói các nàng Hoa Nguyệt cung lão tổ chết một dạng.

Tán gẫu qua về sau, ba người không nói chuyện, một đường đi vào lầu năm trong phòng.

"Cố đại nhân ngồi trước, ta đi cấp ngài ngâm ấm trà nước, lại cho ngài biểu diễn một chút ta sở trường nhất từ khúc, ngài nhất định phải nể mặt nghe một chút."

"Không nóng nảy, trước làm chính sự, trò chuyện tiếp việc tư."

"Hừ ~ được a." Thi Thi kiêu hừ một câu, hỏi: "Cố đại nhân tới này không vì tìm ta, cần làm chuyện gì?"

"Biết Cơ Vô Hiền sao?"

"Nhận biết, trước kia trong lâu quý khách, nhưng đi qua Bình Lương trang sự kiện kia về sau, cũng đã lâu không có tới."

"Hắn trước kia ưa thích điểm cái nào cô nương, ngươi cũng giúp ta kêu đến." Cố Ân suy nghĩ một chút, bổ sung một câu:

"Có đi sâu trao đổi loại kia."

Thi Thi nhàn nhạt cười một tiếng: "Hiểu rõ.".

---

Chương 128: : Thèm ta thân thể?

Chương 128: : Thèm ta thân thể?

Tiêu tốn nguyệt lâu, Cố Ân uống hai chén trà, Thi Thi mới đem người đều kêu đến.

Không phải nàng tốc độ chậm, mà là người quả thật có chút nhiều.

"Gặp qua Cố đại nhân ~ "

". . ."

May Cố Ân tâm lý tố chất tốt, không có nắm trong miệng nước trà bắn ra đi.

Đưa tay nắm Thi Thi kêu đến, tại bên tai nàng nhỏ giọng hỏi: "Ngươi xác định là này chút?"

Thi Thi không chút khách khí thưởng thức một thoáng Cố Ân gương mặt, mới cười nói: "Cố đại nhân không biết, hắn liền tốt này một ngụm."

Mắt tiền trạm một hàng tuổi gần bốn mươi nữ nhân.

Cùng thần hợp hậu kỳ tú bà cũng không đồng dạng, các nàng trên mặt cùng trên thân, là thật sự có tuế nguyệt dấu vết, chỉ dựa vào nùng trang diễm mạt đều che giấu không được loại kia.

Thi Thi nói tiếp: "Nghe Liễu Di nói, ta trước khi đến, Cơ Vô Hiền còn ưa thích tuổi trẻ cô gái xinh đẹp, theo mỗ đoạn thời gian bắt đầu, khẩu vị của hắn liền biến."

"Nói quá cô nương trẻ tuổi sẽ không hầu hạ người, hắn không thoải mái."

"Có đúng không."

Cố Ân trầm tư một phiên, nhìn về phía đám này a di, hỏi: "Các ngươi đều biết Cơ Vô Hiền đi, hắn là cái hạng người gì?"

Nguyên bản Cố Ân còn muốn vụng trộm điều tra, tránh khỏi Cơ gia cảnh giác.

Nhưng đã có yêu nhân tầng này khả năng, vậy liền không có cần thiết này.

Chỉ cần Cơ Vô Hiền thật sự là yêu nhân...

Ha ha, coi như Yêu Sương không cho, hắn cũng phải đi chuyến giáo ti phường.

Một đám a di mồm năm miệng mười nói rất nhiều, Cố Ân theo bên trong rút ra đến từ mấu chốt, đơn giản liền là khí lớn, sống tốt, thân thể tráng, ba ngày ba đêm không ngừng nghỉ.

Mỗi lần cũng có thể làm cho thân kinh bách chiến các nàng, từ dưới chuyển lên, quỳ xuống đất đầu hàng

Những tin tức này, có chút dùng, nhưng không nhiều.

"Hắn vẫn luôn như thế... Lợi hại sao?"

Lúc này chỉ có nhỏ tuổi nhất, ba mươi lăm ba mươi sáu nữ nhân mở miệng nói: "Cũng không phải, mấy năm trước ta tiếp đãi hắn thời điểm, hắn chống đỡ không được quá lâu."

"Giống như là ba năm trước đây đi, hắn thực lực không có thay đổi gì, nhưng thân thể càng dũng mãnh, tốt mấy người tỷ muội giống như trên, mới miễn cưỡng áp chế hắn."

"Chúng ta cũng hỏi qua, hắn chỉ nói mình tại luyện một loại công pháp đặc thù, chúng ta không có để ý."

Xác thực sẽ không để ý, loại công pháp này còn cũng không hiếm thấy.

Thuộc về là tiêu hao tương lai, đổi lấy hiện tại.

Chân chính song tu công pháp các nàng rất hiểu, tuyệt đối sẽ không như thế nóng vội.

Cố Ân nhìn xem nàng hỏi tiếp: "Cái kia Cơ Vô Hiền còn có chỗ nào, cùng ba năm trước đây không giống nhau?"

Ừm

Nữ nhân kia trầm ngâm một lát, Cố Ân trực tiếp vung ra ba tấm ngân phiếu.

"Các ngươi cầm một tấm ra ngoài, nàng lưu lại."

"Tạ Cố đại nhân!"

Có tiền, đầu óc đều chuyển nhanh một chút.

"Thật là có! Khẩu vị của hắn giống như cũng có biến hóa, trước kia hắn ăn cái gì rất kén chọn loại bỏ, thường xuyên bởi vì chuyện này kiếm cớ làm khó chúng ta, nhưng sau này bên trên món gì hắn đều ăn, một điểm không chọn."

"Trừ cái đó ra, bộ ngực hắn bên trên nhiều một khối vết sẹo, màu sắc giống như là bớt, ta cảm giác giống như là càng lúc càng lớn, ban đầu chỉ có quả đấm của ta lớn, một lần cuối cùng thấy đã có lớn chừng bàn tay."

Bớt

Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi toàn thân chấn động.

Tại Lâm An phủ sau này báo cáo điều tra bên trong, liền có bộ khoái đề cập tới, bọn hắn đang bị giam giữ vận Nghiễm Nguyệt trên đường, liền phát hiện cổ của hắn đằng sau, liền có một khối hình bán nguyệt bớt!

"Ngươi biết hắn ở đâu sao?"

Nữ nhân lắc đầu: "Ta đây cũng không rõ ràng, từ khi Bình Lương trang một chuyện về sau, liền lại chưa thấy qua hắn, các tỷ tỷ vẫn rất khổ sở đây."

"Tốt, ngươi cũng đi xuống đi."

Đúng

Chờ người rời đi, Thi Thi tiếp lấy châm trà công phu hỏi: "Cơ Vô Hiền phạm vào chuyện gì, cực khổ ngài hai vị hưng sư động chúng như vậy?"

Nguyễn Vân Vi lạnh giọng nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

"Cố Ân, chúng ta đi."

Nàng vừa đứng dậy, Thi Thi mặt mày vừa nhấc, nói: "Sẽ không phải là cùng Hồng Liên quận chết đi cái vị kia thần bộ có quan hệ a?"

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi đứng thẳng thân, dọn xong tư thế hỏi:

"Ngươi đều biết chút gì?"

"Ha ha, thần bộ đại nhân đừng như vậy, ta chẳng qua là cái nho nhỏ Thông Mạch cảnh, không chịu nổi ngươi hù dọa."

Thi Thi cũng không thừa nước đục thả câu, nói: "Chúng ta Hoa Nguyệt cung ngay tại Hồng Liên quận bên trong, tự nhiên biết mấy tháng trước cái kia khởi sự kiện."

"Các ngươi cũng biết, chúng ta Hoa Nguyệt lâu là làm da thịt sinh ý, tin tức nhiều ít vẫn là linh thông một chút."

"Hồng Liên quận thần bộ chết, cùng Lâm An phủ đột nhiên xuất hiện về Tổ Cảnh Đại Yêu có thật nhiều tương tự chỗ."

"Đều là không có bất kỳ cái gì báo hiệu, không có bất kỳ cái gì phát giác, không có một tia yêu khí, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện một đầu đại yêu."

"Cùng hóa hình thành người yêu quái khác nhau rất lớn, cho nên chúng ta mới hơi để ý một điểm."

Thi Thi bưng chén trà, nhìn về phía Cố Ân, mỉm cười nói: "Cố đại nhân chuyến này tra hỏi cũng không tránh ta, chắc hẳn cũng là cố ý nhường ta biết một chút a?"

Cái kia ngược lại là không có.

Chẳng qua là Cố Ân rất rõ ràng, coi như tránh nàng, quay đầu nàng cũng có thể theo những nữ nhân này trong miệng hỏi ra, cho nên tránh không tránh không có khác nhau.

Nhưng nàng nếu nói như vậy, vậy khẳng định muốn thừa nhận.

Cố Ân trong đầu tiểu nhân đều đang nói: "Nàng địch tan, nhanh lên!"

"Ha ha."

Cố Ân theo trong tay nàng tiếp nhận chén trà, nhấp một miếng.

"Thi Thi cô nương, hẳn là cũng không phải cô gái tầm thường a?"

"A... ~ còn chưa tự giới thiệu."

Thi Thi đứng người lên, đoan trang hạ thấp người.

"Tiểu nữ tử Liễu Thi Thi, Hoa Nguyệt cung này Đại cung chủ chi nữ."

Tiếp lấy nàng vừa nhìn về phía Nguyễn Vân Vi, cười nói: "Tam Hoa lão tổ, là ta quá mỗ mỗ, cho nên thần bộ đại nhân chớ có trách ta vừa rồi lời nói bất kính u."

Khó trách nàng vừa rồi ngữ khí bất thiện, Nguyễn Vân Vi nhẹ nhàng gật đầu, sự tình coi như đi qua.

Có Tông Sư cùng không có Tông Sư, là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Huống hồ liền sư phụ nàng gặp Tam Hoa lão tổ, cũng phải kêu một tiếng tiền bối, cái này là sống lâu chỗ tốt.

"Đã như vậy, vậy chúng ta Lục Phiến môn muốn mời Thi Thi cô nương giúp một chút." Cố Ân vừa cười vừa nói.

Hắn mới không quan tâm cái gì Tông Sư không Tông Sư  chờ chính mình ràng buộc đại thành, đều phải đứng sang bên cạnh.

"Muốn cho ta giúp ngươi tra Cơ Vô Hiền hạ lạc?"

"Không sai."

Cố Ân đặt chén trà xuống, nói: "Chỉ cần có thể tìm tới hắn, các ngươi liền có thể biết, trên người hắn đến tột cùng có bí mật gì."

Nguyễn Vân Vi muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.

Yêu nhân chuyện này, tàng không được quá lâu, một ngày nào đó sẽ bạo lộ ra.

Mà lại bọn hắn hiện tại, xác thực không có một chút đầu mối.

Nửa năm, Cơ Vô Hiền có khả năng xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào.

Liễu Thi Thi một lần nữa ngồi tại Cố Ân bên cạnh, nắm thân thể dựa vào đi, nói khẽ: "Cố đại nhân, ta có thể không muốn biết lão gia hỏa kia có bí mật gì."

"Muốn cho ta hỗ trợ, ngươi phải giúp ta làm một chuyện."

Không muốn biết?

Này cũng là có chút vượt quá Cố Ân dự kiến, hắn còn tưởng rằng Liễu Thi Thi hỏi nhiều như vậy, cũng đối yêu nhân tồn tại rất tò mò đây.

"Chuyện gì?"

Liễu Thi Thi miệng tới gần Cố Ân bên tai, nỉ non nói: "Giúp ta... Khai Khiếu."

". . ."

Cố Ân mặt không đổi sắc, ngồi như chuông lớn.

Ta cũng không phải giang hồ nhân sĩ, có thể hay không phiên dịch một thoáng, cái gì gọi là Khai Khiếu?

May mắn hôm nay mang chính là Nguyễn Vân Vi, mà không phải Yêu Sương.

Sắc mặt nàng hơi kinh ngạc, "Ngươi nhường Cố Ân giúp ngươi Khai Khiếu?"

Thi Thi đem mặt đặt ở Cố Ân trên bờ vai, dùng mang theo khiêu khích giọng điệu nói:

"Không được sao?"

"A." Nguyễn Vân Vi khinh thường cười một tiếng: "Cùng ta có quan hệ gì, hắn nguyện ý giúp là chuyện của hắn, chẳng qua là ngươi có thể bỏ được sao?"

"Không có gì có bỏ được hay không, ta xem trọng hắn, điểm này như vậy đủ rồi."

Nguyễn Vân Vi vừa muốn nói gì, chợt phát hiện Cố Ân trừng mắt nàng, ý tứ rất rõ ràng.

"Khai Khiếu là Hoa Nguyệt cung lời giải thích, các nàng tu luyện công pháp so sánh đặc thù, sẽ tận lực phong bế một chỗ huyệt vị cùng kinh mạch, nhường tự thân tại Thông Mạch cảnh dừng lại thêm một quãng thời gian."

"Có thể là mấy tháng, cũng có thể là là mấy năm, thậm chí là mấy chục năm đều có."

"Mãi đến các nàng tìm tới một vị thực lực mạnh mẽ nam nhân, tới giao hợp, các nàng xưng là Khai Khiếu."

"Khai Khiếu qua đi, thực lực của các nàng  sẽ tăng nhanh như gió, trực tiếp trở thành Thần Hợp cảnh ví dụ đều có."

"Nghe nói ba Hoa tiền bối là nhường một vị Tông Sư Khai Khiếu, trực tiếp tiến vào Thần Hợp cảnh, sau này võ đạo cũng mười điểm thông thuận, cuối cùng bước vào Tông Sư cảnh."

"Chuyện này lưu truyền rất rộng, vị tông sư kia đến bây giờ cũng còn sống đây."

"Đương nhiên, Khai Khiếu đối nam nhân không có ảnh hưởng gì, thật xấu đều không có, chẳng qua là một đêm mây mưa, ngươi nghĩ đáp ứng liền đáp ứng."

Nghe xong, Cố Ân liền đã hiểu.

Liền là thèm hắn thân thể mà thôi, nói như thế mơ hồ làm gì.

"Ngươi vì cái gì tìm ta cái này Khí Huyết cảnh?"

Dùng thân phận nàng, tìm trảm suy không khó lắm a?

Liễu Thi Thi mỉm cười nói: "Thần bộ trong lời nói sai một câu, chúng ta muốn tìm không phải thực lực mạnh mẽ nam nhân, mà là vừa lòng đẹp ý nam nhân, trước giờ cảm thụ thần tâm hợp nhất cảnh giới."

"Chỉ bất quá, phần lớn có thể làm cho nữ nhân vừa lòng đẹp ý nam nhân, thực lực đều rất mạnh, lúc này mới cho bên ngoài mang đến này loại ảo giác."

"Mà ngươi ~" Liễu Thi Thi đưa tay sờ lấy Cố Ân cái cằm: "Chính là ta vừa lòng đẹp ý nam nhân."

"Không biết Cố đại nhân, có nguyện ý hay không cùng ta chung đi Vu Sơn?"

Cố Ân không hề động, hắn cảm giác Liễu Thi Thi ngữ khí không có như vậy chân thành, vẫn là đang đùa giỡn chính mình nhìn một chút phản ứng.

Trong đầu tiểu nhân đều không làm sao có hứng nổi.

"Tìm Cơ Vô Hiền về sau, ta có khả năng cân nhắc."

"Tuân mệnh, Cố đại nhân ~ ".

---

Chương 129: : Đấu giá hội lên

Chương 129: : Đấu giá hội lên

Đưa mắt nhìn Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi rời đi, Hoa Nguyệt lâu lại khôi phục thành ngày xưa dáng vẻ.

"Tiểu thư, ngươi coi trọng nam nhân giống như có chút đồng dạng, liền đơn giản Mị thuật đều gánh không được."

"Liễu Di, ngươi cũng bị hắn lừa."

Liễu Thi Thi hai tay chống nghiêm mặt gò má, theo cửa sổ nhìn ra xa Cố Ân đi xa thân ảnh.

"Hắn cũng không giống như mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Phải không? Nhưng hắn hiện tại mới Khí Huyết cảnh."

Rõ ràng, một cái có võ học thiên phú nam nhân, mười chín tuổi tuyệt đối không thể có thể mới Khí Huyết cảnh.

Chẳng lẽ là nhìn trúng hắn tài trí?

Có thể... Các nàng Hoa Nguyệt cung, cũng không cần đầu óc, chỉ cần thân thể.

Liễu Thi Thi không có tiếp tục nói rõ lí do, chẳng qua là tự mình cười ngây ngô.

Khí Huyết cảnh?

Ta xem... Chưa hẳn đi.

"Ai ~ được rồi, tiểu thư ngươi ưa thích liền tốt, ta đã bàn giao đi xuống, sẽ đi điều tra Cơ Vô Hiền hạ lạc."

Ừm

"Đêm nay đấu giá hội, tiểu thư tham gia sao?"

"Đi thôi, hắn khẳng định cũng tại."

"Được . . . Được thôi."

Liễu Di bất đắc dĩ lắc đầu.

Hoa Nguyệt trong cung dạng này nữ hài không ít, chẳng qua là nàng không nghĩ tới, luôn luôn lạnh Tĩnh tiểu thư, cũng sẽ hãm sâu võng tình, vô pháp tự kềm chế.

...

Rời đi Hoa Nguyệt lâu.

"Đêm nay thiên hạ tiền trang đấu giá hội ngươi tới sao?"

Nguyễn Vân Vi lắc đầu trả lời: "Ta không hứng thú, ta còn muốn đi Yên Hà sơn mạch."

Trên người nàng còn có nhiệm vụ trọng yếu, xác thực không tâm tư tham gia loại hoạt động này.

"Lần này ta chuẩn bị theo Yên Hà sơn hướng đi đi vào  bên kia con đường dài hơn, có thể muốn một hai ngày mới có thể trở về, chính ngươi nhiều chú ý một chút."

Ừm

Cố Ân lên tiếng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, một phát bắt được nàng nói:

"Chờ một chút!"

"Chuyện gì?" Nguyễn Vân Vi không hiểu hỏi.

Cố Ân lôi kéo nàng tay không có tùng, nhìn xem nàng hỏi: "Ta trong mấy ngày qua làm việc... Có được hay không?"

". . ."

Nguyễn Vân Vi sững sờ, vô ý thức gật đầu.

Ăn ngay nói thật, làm hoàn toàn chính xác thực rất tuyệt, nàng hoàn toàn tìm không ra mao bệnh.

Theo nàng trở về mấy ngày nay liền có thể rõ ràng cảm giác được, phá án thật buông lỏng rất nhiều.

Trước không nói đi Cơ phủ điều tra chuyện này, liền nói hiện tại, nàng thậm chí có khả năng không có chút nào lo lắng đi Yên Hà sơn mạch.

Trước kia nàng ra cửa tổng nhớ thương trong phủ tình huống.

Sau đó mỗi lần trở về thời điểm, bách tính còn luôn là một bộ muốn nói lại không dám nói biểu lộ.

Không giống bây giờ, bách tính trên mặt đều có phát ra từ nội tâm nụ cười.

Gặp nàng gật đầu, Cố Ân thừa thắng xông lên: "Nếu ta làm tốt, ngươi có phải hay không nên ban thưởng ban thưởng ta?"

Nguyễn Vân Vi nghe xong, dọa đến nắm tay rút về, khẩn trương nói:

"Ta có thể không cần Khai Khiếu!"

". . ."

"Ngươi nghĩ gì thế?" Cố Ân liếc nàng một cái: "Ta là muốn cho ngươi lần sau đi thời điểm, mang ta cùng một chỗ."

Nguyễn Vân Vi vừa rồi vẻ mặt không có đỏ, hiện tại cũng là hơi có vẻ đỏ ửng.

"Dẫn ngươi đi Yên Hà sơn mạch?"

"Ừm, tay ta có chút ngứa, muốn giết mấy con yêu quái, tốt nhất là Đại Yêu, ngươi hiểu."

Ây

Cho dù nàng là thần bộ, cũng khó có thể lý giải được đam mê này.

"Được thôi, vậy chúng ta lần sau theo khói cốc hướng đi đi vào  bên kia hơi an toàn một điểm."

Tốt

Nguyễn Vân Vi đang muốn rời đi, Cố Ân lần nữa giữ chặt nàng.

"Chờ một chút!"

"Lại có chuyện gì?"

"Lớn Ngụy Võ Khố..."

Lại là một cái kỳ quái yêu thích.

Nguyễn Vân Vi thở dài, cười nói: "Ngươi tổng bộ lệnh bài không phải vẫn còn chứ, ban đầu sư phụ là muốn cho ta thu hồi đi, nhưng những chuyện ngươi làm hắn rất hài lòng, liền quyết định lưu trong tay ngươi."

"Bằng vào khối này lệnh bài, ngươi đã có khả năng tự do xuất nhập lớn Ngụy Võ Khố, tuyển một bản tâm ý công pháp."

"Quả thật?"

"Quả thật!"

"Cái kia ngươi đi đi."

". . ."

Nguyễn Vân Vi 'Cắt' một tiếng, quay đầu rời đi.

Cố Ân trong lòng đại định, lại không sau lo, hài lòng trở lại cây phong viện nhỏ.

...

Buổi chiều, thời gian từng giờ trôi qua.

Thiên hạ tiền trang đấu giá hội, đang tiến hành công tác cuối cùng.

Mưu tính rất lâu, hôm nay liền là kết thúc công việc thời khắc.

"Đi thỉnh Cố Ân sao?" Tô Thiên Túng khẩn trương hỏi.

"Đi, Cố đại nhân nói hiện tại liền đến."

"Vậy thì tốt."

Tô Thiên Túng nhẹ nhàng thở ra, một bên Lâm Hoán không quá lý giải, hỏi: "Ta biết hắn hiện tại tình thế đang thịnh, ngươi cũng không cần thiết để ý như vậy hắn a?"

"Ngươi biết cái gì?" Tô Thiên Túng uống trà nói: "Hắn bây giờ có thể đến, liền mang ý nghĩa nay trong Thiên phủ sẽ không lại ra cái đại sự gì, nắm đấu giá hội đầu ngọn gió che lại đi."

Ây

Có chút đạo lý.

Mấy ngày này Tô Thiên Túng qua có thể là sợ mất mật, một lần muốn đem đấu giá hội kéo dài thời hạn.

Có thể nhiều người như vậy đều tới, hắn xác thực không có cách nào đổi, chỉ có thể chờ mong mười lăm ngày ấy, người trong phủ an tĩnh một điểm, đừng để Cố Ân bắt được nhược điểm gì.

Sáng sớm hôm nay, Tô Thiên Túng liền phái người đi đi tìm Cố Ân.

Nghe xong hắn muốn đi thanh lâu, khẩn trương không được, Hoa Nguyệt lâu sau lưng có thể là Hoa Nguyệt cung, này nếu là lại nháo ra cái gì động tĩnh lớn, đấu giá hội còn có người để ý sao?

May mắn, cuối cùng không có xảy ra việc gì, Cố Ân cũng đồng ý trước giờ tới, xem ra hôm nay có thể thuận lợi tiến hành.

Thật sự là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Cũng không lâu lắm, Cố Ân liền dẫn Yêu Sương còn có Thải Liên đi đến.

Thanh Dao giữ nhà.

"Cố đại nhân, nhưng làm ngươi chờ được."

Tô Thiên Túng cười đi lên trước, trong lòng Cố Ân một hồi ác hàn.

Bởi vì buổi sáng hôm nay bên trong Hoa Nguyệt lâu cô nương tất cả đều là nói như vậy.

"Rời đi bắt đầu không phải còn có hơn một canh giờ sao? Sớm như vậy gọi ta tới làm gì?"

Tô Thiên Túng khẳng định không thể nói lời nói thật.

"Ha ha ha, là chúng ta tiền trang lại tiến vào một nhóm trà mới, cố ý thỉnh Cố đại nhân ngài trước một bước đánh giá đánh giá."

"Quanh co lòng vòng ~ "

Cố Ân lầm bầm một câu, không có hỏi nhiều, ngược lại đợi chút nữa hắn khẳng định sẽ nói.

Rất nhanh, Tô Thiên Túng liền đem Cố Ân mời đến lầu hai, từ nơi này có khả năng nhìn xuống toàn bộ hội trường, tầm mắt cực tốt.

Hắn ngồi ở bên cạnh, chủ động rót trà.

Mùi thơm cùng lần trước có chút khác nhau, Cố Ân bưng lên tới phẩm phẩm, là không tệ.

"Cố đại nhân còn ưa thích?"

"Ừm, quay đầu đưa chút đi qua." Cố Ân không chút khách khí nói.

"Không có vấn đề!"

Đặt chén trà xuống, Tô Thiên Túng cũng là đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Nghe nói Cố đại nhân có thu thập công pháp yêu thích?"

"Là có."

"Cái kia không biết ngài đối Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ có thể có ý hướng?"

Cố Ân quay đầu nhìn hắn: "Ngươi là sợ ta ra tay vỗ xuống kiếm phổ? Yên tâm đi, đã ngươi lần trước nguyện ý phối hợp ta, ta lại làm sao có thể quấy rối đây."

"Ai ~ Cố đại nhân hiểu lầm."

Tô Thiên Túng mở ra tay cầm, Lâm Hoán bất đắc dĩ từ trong ngực móc ra một quyển sách đặt ở trên bàn trà.

Cố Ân liếc mắt liền thấy phía trên ràng buộc, chính là Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ.

"Có ý tứ gì? Vô công bất thụ lộc."

"Cố đại nhân, đây là ta đưa ngài."

Câu nói này vừa ra, công pháp quyền sở hữu liền chuyển dời đến trên thân Cố Ân.

Không quan tâm Tô Thiên Túng là hư tình hay là giả dối, ngược lại Cố Ân là không khách khí, trực tiếp nắm công pháp lấy đi, đưa cho Yêu Sương.

Thấy Cố Ân nhận lấy, Tô Thiên Túng mới nói: "Cố đại nhân, ta gần nhất có chút nhỏ quấy nhiễu, không biết có thể hay không cùng ngài tố khổ một chút?"

"Có khả năng, để cho ta nghe một chút.".

---

Chương 130: : Đủ loại khác biệt

Chương 130: : Đủ loại khác biệt

Tô Thiên Túng phiền não chỉ có một cái, liền là thiên hạ tiền trang vấn đề.

Khẩu vị của hắn cũng không lớn, liền là chiếm đoạt mặt khác bốn tiền trang lớn, trở thành Đại Ngụy duy nhất tiền trang.

Mà lại hắn cũng thật chỉ là tại tố khổ, không có hỏi thăm Cố Ân nên làm như thế nào.

Nói ba chén trà nhỏ thời gian, hắn mới thở dài một hơi, cười nói: "Đem trong lòng buồn khổ nói ra, xác thực thoải mái không ít, Cố đại nhân bị liên lụy, nghe ta lải nhải lâu như vậy."

"Không mệt, thật thú vị, ngươi hết sức có ý tưởng."

Cố Ân càng nghe càng cảm thấy đây là cái nhân tài, có thể tại hoàn cảnh này dưới, nghĩ đến kinh tế này một mối liên hệ.

Đoán chừng căn bản liền sẽ không có người để ý, còn muốn lấy tiền trang không phải liền là tiết kiệm tiền nhà kho, nếu là dám kiếm chuyện, tùy tiện phái ít cao thủ vây lại nhà không được sao.

Nhưng hắn cũng hiểu được Tô Thiên Túng lo lắng.

Xét nhà chỉ có thể sao chép tới ngân lượng, bốn tiền trang lớn có thể ảnh hưởng phạm vi... Quá rộng.

Một phần vạn kinh tế thật sụp đổ, đối với Cố Ân không có ảnh hưởng, đối với thực lực mạnh hơn một chút võ giả cũng sẽ không có ảnh hưởng.

Chân chính chịu ảnh hưởng, là bách tính.

Cố Ân tự nhận chính mình không phải cái gì cứu thế chi tài, đối với bách tính, hắn nhiều nhất chỉ có thể chiếu cố một phủ, lại xa hắn liền không để ý tới.

Tô Thiên Túng, lại là tại vì thiên hạ bách tính, mưu một cái an ổn.

"Cái kia Cố đại nhân có thể có ý nghĩ gì, nguyện ý chia sẻ một ít?" Tô Thiên Túng mong đợi hỏi.

Cố Ân mắt nhìn cổng, quyết định chỉ điểm một chút.

"Đưa ngươi bốn chữ."

"Thỉnh Cố đại nhân chỉ giáo."

"Đủ loại khác biệt."

Ha ha, ưa thích làm câu đố người là đi, ta cũng làm một lần chơi đùa.

Tô Thiên Túng nghe xong lâm vào trầm tư, sau lưng Lâm Hoán càng là không rõ ràng cho lắm.

Cái gì gọi là đủ loại khác biệt?

Lúc này, Tiểu vương gia Ngụy Hoài An đẩy cửa tiến đến.

"Nghe nói Cố huynh tới, làm sao cũng không gọi ta tới."

"Tham kiến Tiểu vương gia."

Cố Ân đang muốn đứng lên, Ngụy Hoài An đưa tay ra hiệu ngồi xuống.

"Ngươi cũng không phải là khách khí người, chúng ta liền gặp qua một lần, ngươi liền lấy ta làm hai hồi trở lại."

"Ha ha, Tiểu vương gia nói đùa."

Ngụy Hoài An hướng bên cạnh ngồi xuống, tự mình ngã trà uống một chén nói:

"Ta mặc kệ, ngược lại sự tình ta đã giúp ngươi làm xong, thơ câu tiếp theo là ta nên được, một chuyện khác ngươi có phải hay không hẳn là đền bù tổn thất ta một bài?"

Nếu không phải cái gì Cố Ân đã nói cho hắn biết, cho nên hắn chỉ là tại triều đường giúp Cố Ân nói thật điểm này.

Ngụy Hoài An lúc ấy cũng không có yêu cầu hồi báo, bởi vì ăn ngay nói thật, hắn vốn là vui lòng.

Nhưng Cố Ân trong bụng mực nước nhiều như vậy, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp nhiều ép một điểm ra tới mới được.

"Tự nhiên tự nhiên." Cố Ân bỗng nhiên cười cười: "Vừa vặn, ta thi hứng đại phát, ngẫu nhiên đạt được câu hay, liền thỉnh Tiểu vương gia bình giám một phiên."

"Mau nói!"

"Nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh, xa gần cao thấp đều không cùng."

Hả? Viết mỏm núi thơ?

Ngụy Hoài An không có gấp, hắn biết, dùng Cố Ân thi phú sẽ không ở thời điểm này, làm một bài không có ý nghĩa thơ.

"Không biết lô núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này."

Nghe xong câu này, Ngụy Hoài An nhãn tình sáng lên.

Bên trên câu thường thường không có gì lạ, câu tiếp theo thật là điện con ngươi chi bút a!

Lô núi giống như ngay tại Vân Tiên phủ bên ngoài đi, ta có thời gian nhất định phải đi nhìn một chút!

Được

Hắn vừa định khen một câu thơ hay, kết quả Tô Thiên Túng cọ một thoáng đứng lên, con mắt trừng giống Ngưu Linh một kích cỡ tương đương.

"Đa tạ Cố đại nhân chỉ bảo!"

Nói xong, chạy như một làn khói ra ngoài.

Ách? Xảy ra chuyện gì, có người hay không giải thích một chút?

Ngụy Hoài An nháy mắt nhìn về phía Lâm Hoán, phát hiện cái này từ đầu tới đuôi đều tại người, giống như hắn, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Ngươi này bài thơ, là viết cho Thiên Minh?"

Cố Ân hào phóng thừa nhận: "Không kém bao nhiêu đâu, không đành lòng nhìn hắn tại chỗ quay tròn, hơi chỉ điểm một cái."

"Vậy ngươi phải cho ta viết lại một bài."

". . ."

Ngụy Hoài An đầu óc, chính là cái này thời điểm dùng tốt.

"Khục! Tiểu vương gia mong muốn một loại nào?"

"Ta sẽ chờ muốn lên đài mở màn, ngươi giúp ta nghĩ một bài trấn tràng tử thơ."

Hắn lại gần cười nói: "Dưới đáy đều là võ lâm tiền bối, trảm suy cảnh đều tới mấy cái, ngươi nhất định phải để cho ta niệm xong, bọn hắn tất cả đều giật mình loại kia."

"Cho ta ngẫm lại."

Được

...

Cùng lúc đó, thiên hạ tiền trang bên ngoài.

"U! Trương lão gia, ngài có thể tính tới, ta nắm ngài vị trí đều lưu tốt."

"Vương viên ngoại, ngài vị trí phía trước bài, cam đoan ngài hài lòng."

Triệu

Tô Xán đang mọi việc đều thuận lợi đâu, Tô Thiên Túng bước nhanh đi tới, đem hắn kéo đến một bên.

"Cha, ngài đối tất cả mọi người là thái độ này sao?"

"Đúng a."

Tô Xán còn cho là mình chậm trễ người nào, mau nói:

"Ta trong mấy ngày qua không có xem nhẹ người nào đi, liền diêm bang mấy cái kia công nhân bốc vác ta đều nhiệt tình chiêu đãi, bọn hắn thời điểm ra đi còn thật vui vẻ đây."

"Cha, ngài có hay không cảm thấy dạng này không đúng?"

Tô Xán hoảng cái đầu; "Không có cảm giác, chúng ta làm ăn không phải khuôn mặt tươi cười đón khách, để cho người ta có xem như ở nhà cảm giác, bọn hắn lần sau mới có thể lại đến nha."

"Có thể là, chúng ta mở chính là tiền trang, không phải cửa hàng nha."

". . ."

Tô Thiên Túng phát hiện hắn quả thật có chút thân ở núi này, không biết diện mạo ý tứ.

Hắn biết rất rõ ràng những cái kia không có tiền Tróc Yêu nhân không phải thiên hạ tiền trang ưu chất khách hộ, lại quên nắm loại ý nghĩ này truyền đạt xuống.

Dẫn đến cha hắn còn tại dùng lão tư duy hình thức đón khách.

Đối chuyển hàng công nhân bốc vác, cùng đối những người có tiền kia thái độ đều một dạng, người trước là vui vẻ, người sau đâu?

May nhờ phát hiện ra sớm, thừa dịp cơ hội lần này, hoàn toàn có khả năng bổ cứu trở về!

Tô Xán vẻ mặt nghi hoặc, coi như hài tử nói như vậy, hắn vẫn như cũ không có hiểu.

Bất quá không quan hệ, biết phải làm sao là được.

"Thỏa sức mà ngươi nói đi, cha nên làm như thế nào."

"Cha, chúng ta thiên hạ tiền trang khách hàng, nhất định phải chia làm đủ loại khác biệt, ngài cũng không thể người nào đều tự mình tiếp đãi, một số thời khắc, kẻ nịnh hót hiệu quả ngược lại sẽ càng tốt hơn."

"Dạng này..."

Tô Thiên Túng đại khái nói rõ một phiên, Tô Xán nghiêm túc nghe, mặc dù có chút phức tạp, nhưng hắn còn có thể lý giải.

Lúc này, một cỗ xinh xắn xe ngựa lái tới.

Liễu Thi Thi theo bên trong xe bước xuống, trông thấy hai cha con này chậm rãi đi tới: "Tô chưởng quỹ Tô công tử chào buổi tối, Cố đại nhân tới rồi sao?"

Tô Xán đang suy nghĩ chuyện gì, vẫn là thói quen cười nói: "Đã tới, ngay tại lầu hai."

"Tạ ơn."

Hỏi xong, Liễu Thi Thi chuẩn bị rời đi, nhưng Tô Thiên Túng nhìn xem bóng lưng của nàng, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Rời đi núi, suy nghĩ của hắn liền phát tán ra tới.

Lập tức gọi lại Liễu Thi Thi, hỏi: "Thi Thi cô nương, hôm nay Hoa Nguyệt lâu sinh ý như thế nào?"

"Ha ha, ngài cuộc bán đấu giá này thanh thế hạo đại, liền khách nhân chúng ta tất cả đều mộ danh tới, bọn tỷ muội đều nghỉ ngơi, ngài nếu là tội nghiệp các nàng, có rảnh đi sủng hạnh là đủ."

Liễu Thi Thi trước kia đối Tô Thiên Túng cũng có chút hứng thú.

Sau này phát hiện này người một lòng nhào vào tiền trên trang, liền không có ý nghĩ.

Tô Thiên Túng nghe vậy, vẻ mặt vui vẻ.

Đủ loại khác biệt, đêm nay là có thể nhường thiên hạ tiền trang 'Kẻ nịnh hót' thanh danh, truyền bá ra ngoài!.

---

Chương 131: : Thiên hạ phong vân ra chúng ta

Chương 131: : Thiên hạ phong vân ra chúng ta

Thiên, dần dần ngầm hạ, đèn, trục ngọn đèn sáng lên.

Đấu giá hội, thật nghĩ mua đồ cũng sẽ không quá mới đến, đi qua cũng đã làm ngồi, còn dễ dàng cãi nhau, không bằng tối nay lại đi, tránh khỏi phiền toái.

"A, đây không phải Hoa Nguyệt lâu cô nương sao? Làm sao tới thiên hạ tiền trang?"

"Thật đúng là, liền hoạ mi cô nương cũng tại?"

"Ngươi xem, còn có ngươi thích nhất tình nhi."

"Đi đi đi! Mau quay trở lại!"

Ba năm cái đồng tông phái đệ tử cười đi vào trong, này mấy vị cô nương đều là nguyệt lâu bên trong cô nương, bán nghệ không bán thân.

Bình thường nghĩ gặp một lần, đều phải đánh trà vây, hoa hơn vài chục bên trên trăm lạng bạc ròng, vẫn phải xem người ta vẻ mặt mới được.

Bây giờ ngay tại đứng tại cửa chính, bọn hắn tự nhiên được nhiều phiếm vài câu.

"Tình nhi cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Hoạ mi cô nương, cái kia đêm ta đưa ngươi họa còn có xem xét?"

"Tuyết ý, đêm qua ngươi không có tuyển ta, có thể là ta thơ không tốt?"

Những người này líu ríu nói rất nhiều, nhưng cô nương từng cái sắc mặt thanh lãnh, tự mình quạt cây quạt, ai cũng không để ý.

Trên mặt bọn họ trong nháy mắt lúng túng.

"Khục! Đi thôi đi thôi, các nàng hẳn là thiên hạ tiền trang mời đến sung bề ngoài, đêm nay chắc chắn sẽ không cùng chúng ta nói chuyện phiếm."

"Cũng đúng, thiên hạ tiền trang xác thực giàu nứt đố đổ vách, lập tức ôm đồm nhiều như vậy cô nương."

Mấy người lẫn nhau an ủi, vừa đi vào trong không có mấy bước, liền nghe phía sau truyền đến chỉnh tề oanh oanh yến yến tiếng.

"Hoan nghênh ngàn Dương Phủ Tiền lão gia đại giá quang lâm ~!"

Tiễn An cũng không có ở thanh lâu bên ngoài gặp qua loại chiến trận này, không hiểu còn có chút mới lạ.

Vừa rồi mấy người trẻ tuổi kia đãi ngộ hắn cũng nhìn thấy, còn tưởng rằng đối ai cũng cùng dạng đây.

"Các ngươi... Nhận biết ta?" Tiễn An khóe miệng giấu không được cười.

Vị kia tên là hoạ mi cô nương đi tới: "Ngài có thể là chúng ta thiên hạ tiền trang nhị đẳng khách nhân, Tô chưởng quỹ cố ý giao cho ta nhóm, nhất định phải nhiệt liệt chào mừng ngài."

"Tiền lão gia, cần ta mang ngài đi ngài vị trí sao? Nhiều người ở đây, ta sợ ngài tìm không thấy, vẫn là nói..."

Hoạ mi mang theo thất lạc hỏi: "Ngài muốn đổi một vị tỷ muội?"

"Không không không, ngươi là được rồi."

Tiễn An mừng tít mắt, cái eo đều đứng thẳng lên mấy phần, đi ngang qua vừa rồi những cái kia thanh niên, trong ánh mắt đều tràn đầy kiêu ngạo.

"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói ta là nhị đẳng? Cái kia mặt trên còn có nhất đẳng?"

"Ừm, chỉ có nhất đẳng khách nhân có thể đi lầu hai nhã tọa, hoạ mi mới có thể tại lão gia bên người, bưng trà đổ nước."

"Thế nào mới có thể trở thành nhất đẳng?"

"Nghe nói nhiều tồn chút tiền liền tốt, hoạ mi cũng không hiểu, ta mang ngài hỏi một chút?"

"Mang ta tới, ta thân phận này, làm sao chỉ có thể là nhị đẳng đây."

Là

...

Lầu hai, nhìn xem một màn này, Liễu Thi Thi nhếch miệng lên, dùng chân quấy rầy Cố Ân, hỏi:

"Cố đại nhân, đây là ngài nghĩ ra biện pháp a?"

Cố Ân lập tức phản bác: "Thất đức như vậy ý nghĩ đừng ỷ lại trên đầu ta, toàn là chính hắn nghĩ, ta chẳng qua là đề điểm kiến nghị."

"Tỉ như?"

"Tỉ như quần áo có khả năng thống nhất màu sắc, nửa lộ nửa che càng có tình hơn điều, đáng tiếc thời gian quá gấp, không kịp đặt trước làm."

"Ha ha, nguyên lai Cố đại nhân ưa thích này loại, Thi Thi nhớ kỹ."

"Cũng là ngươi, làm sao đáp ứng làm cho các nàng tới?"

Nói như vậy, này loại 'Bán nghệ không bán thân' cô nương, đều phải bảo trì lãnh ngạo, mới có thể câu được càng nhiều kẻ ngốc.

Hiện tại tới thiên hạ tiền trang trước cửa đón khách, coi như không cần hiến thân, cũng sẽ làm cho các nàng bản thân giá trị giảm bớt đi nhiều.

"Các nàng là tự nguyện." Liễu Thi Thi uống chén trà: "Tô công tử... Hết sức cam lòng dùng tiền."

Cái gọi là 'Bán nghệ không bán thân ' cái gọi là lãnh ngạo, đều là nện tiền đập không đủ.

Tô Thiên Túng không thiếu tiền, hắn chỉ thiếu thanh danh, cũng nguyện ý dùng tiền mua thanh danh.

Cho nên hắn trực tiếp mở cái các cô nương luồng nhiệt phun trào giá cả, còn đáp ứng các nàng, như có khách hướng thiên hạ tiền trang tồn đại bút bạc, sau đó còn sẽ có nho nhỏ chia hoa hồng ban thưởng.

Đến Vu cô nương nhóm làm sao biết người nào nên nghênh đón, người nào nên cự tuyệt.

Quá đơn giản.

Một vị sẽ truyền âm công pháp võ giả là đủ.

Vừa lúc, Lâm Hoán liền sẽ.

Lâm Hoán: "Tô Thiên Túng! Đêm nay qua đi, ta nhất định phải làm cho ngươi trả giá đắt!"

...

Theo thời gian tới gần, thiên hạ tiền trang bên trong khách nhân cũng càng ngày càng nhiều, bên ngoài cũng không ít.

Tô Thiên Túng hấp thụ trước đó Cố Ân mở đường thẩm án ví dụ, chuyên môn tại bên ngoài cũng làm cái đài, lại mời vài vị người kể chuyện, nắm bên trong sự tình nói ra.

Lần này, hắn muốn nhiệt nhiệt nháo nháo làm tốt cuộc bán đấu giá này!

Bất quá, coi như người lại nhiều, đại gia cũng tâm như gương sáng, chân chính sẽ đập vật người, cứ như vậy một số người.

Vì Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ tới trong đám người, cũng không biết có nhiều ít, là dự định giết người cướp của.

"Huyền Kiếm phái chưởng môn, hắn cũng tới đập kiếm phổ sao?"

"Hắn đập cái rắm, bồi thường nha môn một số tiền lớn, đoán chừng là tới cướp đi."

"Bích Hải kiếm Long Thương Hải, nghe nói hắn trước kia thua ở trăm Kiếm Tuyệt mệnh trong tay, hôm nay đoán chừng đối kiếm phổ tình thế bắt buộc."

"Hắn không phải Tróc Yêu nhân sao? Có tiền mua kiếm phổ sao?"

"Một bản kiếm phổ mua không được, hẳn là có thể mua mấy cái hộp, phanh phanh vận khí, chỉ cần bên trong một cái, luôn có người nguyện ý chia sẻ."

"Bốn tiền trang lớn cũng phái người tới, dùng bọn hắn tài lực, hẳn là không người đập qua đi. ."

"Xác thực, liền xem bọn hắn có hay không có ý nghĩ này."

Bỗng nhiên, toàn bộ đấu giá hội hiện trường bị một cỗ áp lực bao phủ, vô luận là người bình thường vẫn là trảm suy cảnh, vô luận ngồi ở cái góc nào, cũng cảm giác mình bị người để mắt tới.

Một tên Bạch y lão giả chầm chậm lên đài, đi lại nhẹ nhàng, khi hắn ngồi tại hàng thứ nhất nhất vị trí trung tâm lúc, trôi nổi ở đỉnh đầu mọi người áp lực mới chậm rãi rút đi.

Tông Sư!

Thiên hạ tiền trang thật mời một vị Tông Sư tọa trấn!

Cũng đúng, hiện trường trảm suy cảnh đều sáu bảy, không có Tông Sư, làm sao trấn được tràng tử.

"Các vị võ lâm đồng đạo chớ buồn, ta cùng đại đa số người một dạng, chẳng qua là tới gom góp tham gia náo nhiệt, tới này bên trong nhìn một chút."

Hắn không có giới thiệu tên của mình, nhưng ở tràng người, cơ bản đều biết hắn.

Nhưng xứng cùng hắn chào hỏi người, lại lác đác không có mấy.

Mà lại hiện tại cũng không thích hợp, phải chờ tới kết thúc mới tốt đi qua trò chuyện một đôi lời.

Không bao lâu, tiếng cổ nhạc vang lên, Tiểu vương gia Ngụy Hoài An từng bước một đi lên đài cao.

Lúc này mặc dù đã vào đêm, nhưng hai bên Dạ Minh Châu còn có ánh nến, chiếu trong phòng tựa như ban ngày.

Tất cả mọi người có thể trông thấy hắn hình dạng, chẳng qua là cùng vừa rồi có chút khác nhau, người biết hắn... Lác đác không có mấy.

Hắn biết, nhưng không có để ý.

Tin tưởng hôm nay qua đi, hắn Ngụy Hoài An tên, liền sẽ bị những người này một mực nhớ kỹ.

Chờ tiếng cổ nhạc dừng lại, Ngụy Hoài An hắng giọng, dùng chính mình nhiều năm thi phú kinh nghiệm, dùng mang theo u buồn tiếng nói thì thầm:

"Thiên hạ phong vân ra chúng ta, vừa vào giang hồ tuế nguyệt thúc giục."

"Công danh lợi lộc trong lúc nói cười, không thắng nhân sinh một cơn say."

"Rút kiếm cưỡi vung Quỷ mưa, bạch cốt như sơn chim kinh bay."

"Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về."

"Chư vị, chào buổi tối, đêm nay để cho ta Ngụy Hoài An, vì mọi người mang đến kiện vật phẩm thứ nhất.".

---

Chương 132: : Hai mươi vạn... Lẻ một hai

Chương 132: : Hai mươi vạn... Lẻ một hai

"Ngụy Hoài An? Nhớ không lầm, giống như là Đại Ngụy hiện tại trẻ tuổi nhất Vương gia a?"

"Ừm, không nghĩ tới hắn cũng tới Vân Tiên phủ, còn trên sự chủ trì."

"Hắn vừa rồi niệm đến cái kia bài thơ thật không tệ nha, ta chữ lớn không biết mấy cái cũng có thể nghe hiểu một chút đạo lý."

"Đúng vậy a, thiên hạ phong vân ra chúng ta, giống như giang hồ tuế nguyệt thúc giục, chưa phát giác ở giữa, ta đã xông xáo giang hồ hơn ba mươi năm, là nên tìm một chỗ yên tĩnh lại."

"Ha ha, cái gọi là công danh lợi lộc, là không bằng trong tay một bầu rượu, thơ hay! Thơ hay!"

Mà vị tông sư kia cảm xúc sâu nhất, bởi vì ở đây tất cả mọi người, liền hắn sống lâu nhất.

Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ. . . Mấy người trở về.

Nhớ năm đó bọn hắn một đám bảy người kết bạn cùng dạo, trượng kiếm thiên nhai, bực nào hăng hái.

Nhưng hôm nay... Chỉ còn hắn.

Sóng lớn đãi cát, không thể thành tiên, cũng chỉ là chúng sinh bên trong đất cát, không đáng nhắc đến.

Này thơ không giống như là Tiểu vương gia có thể viết ra  chờ đấu giá kết thúc, hỏi một chút đi.

Thơ hay khúc dạo đầu, kiện thứ nhất đấu giá giá hàng ô vuông cũng là nước lên thì thuyền lên.

Một kiện phẩm chất cực tốt vật liệu luyện khí, dùng 28,000 lạng giá cả, bị Cửu Luyện đường người đập đi.

Ngụy Hoài An tại thật tốt sướng rồi một thanh về sau, trên mặt hiển hiện nụ cười thỏa mãn, trở lại lầu hai.

Ba ba ba!

Cố Ân dẫn đầu vỗ tay: "Không hổ là Tiểu vương gia, có thể đem này thơ tụng như thế làm người say mê, mơ màng hết bài này đến bài khác, ngài hẳn là nhìn lại xem những người kia biểu lộ, thật, tuyệt ~!"

Nghe xong lời này, Ngụy Hoài An càng là phơi phới, tựa như trên lưng nhiều thêm một đôi cánh.

"Đâu có đâu có, vẫn phải là Cố huynh viết thì tốt hơn."

"Không không không, Tiểu vương gia niệm thật tốt."

"Người cùng sở thích! Người cùng sở thích! Ha ha ha!"

Hai người lẫn nhau thổi phồng, rất có loại cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn ý tứ.

Nếu không phải hoàn cảnh không tốt, Cố Ân khẳng định thừa cơ kéo hắn kết bái làm huynh đệ khác họ.

Lớn Ngụy vương gia, có thể là có đất phong, cũng có mộ binh quyền.

Liễu Thi Thi ở một bên nghe hai người nói chuyện, trong mắt lộ ra ánh sáng càng phát sáng rỡ.

Đối nàng mà nói, Cố Ân càng ưu tú, nàng liền càng thích.

Nàng càng thích, Khai Khiếu hiệu quả càng tốt.

Chỉ lấy trước mắt tình huống đến xem, Cố Ân đã vượt xa nội tâm của nàng mong đợi.

Hỏng bét, đã... Sắp không nhịn nổi.

Liễu Thi Thi lặng lẽ kẹp chặt hai chân, trong phòng nam nhân không có chú ý, nhưng Yêu Sương cùng Thải Liên cũng là nhìn nàng một cái.

Sau đó một cái yên lặng giúp Cố Ân châm trà, một cái giúp ấn bả vai, có chút tuyên thệ chủ quyền ý vị.

Phía trên sóng ngầm mãnh liệt, dưới đáy đấu giá cũng tại hường hực khí thế đang tiến hành.

Đài bên trên là Tô Xán tại giới thiệu vật đấu giá, Tô Thiên Túng tại phía sau màn quan sát hiện trường không khí, tùy thời điều chỉnh vật đấu giá trình tự, tận lực nhường tràng tử bảo trì hừng hực.

Hắn cũng là bén nhạy kiểu tóc, có một khu vực từ đầu đến cuối cũng không có la qua giá, đoán chừng toàn là hướng về phía kiếm phổ tới.

"Nắm cửu hào trước giờ mang lên."

Đúng

Không đầy một lát, gã sai vặt bưng bị lụa đỏ che lại vật lên đài.

Tô Xán nhìn thoáng qua trên khay số hiệu, lập tức hiểu rõ nhi tử ý tứ.

"Tiếp xuống thứ năm kiện vật đấu giá, là một bản công pháp, tên là..." Tô Xán kéo dài thanh âm, thuận tay rút mở lụa đỏ.

"Chân Vũ quyết!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường an tĩnh rất lâu, liền hô hấp tiếng đều chậm dần một chút.

Mãi đến người đầu tiên đứng người lên thăm dò xem xét, những người khác mới lần lượt đứng người lên.

"Chân Vũ quyết? Chân Võ tổ sư cái kia bản Chân Vũ quyết?"

"Không phải nói đã sớm thất truyền sao?"

"Đúng a, nghe nói Chân Võ tổ sư cùng ngụy Đại Đế là bạn tốt, cho nên lớn Ngụy Võ Khố không có thu vào Chân Vũ quyết, mà là cùng nhau chôn theo."

Lần này, liền Tông Sư vẻ mặt cũng có chút hứa kinh ngạc.

Chân Vũ quyết đối với hắn mặc dù nói không có trọng dụng, nhưng nếu như có thể tham khảo một ít, cũng có thể có chút thu hoạch.

Đột nhiên xuất hiện Chân Vũ quyết, cũng làm cho những Mão Túc Kính đó đập Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ lòng người sinh lưỡng lự, không biết nên đập thế nào một bản.

Cả đám xì xào bàn tán, bắt đầu thảo luận.

Tô Xán nắm bắt tốt không khí hiện trường, gõ vang bên cạnh một ngụm treo chuông.

Đông đông đông.

Tiếng chuông vang lên, hắn nói ra: "Đại gia an tâm chớ vội, thỉnh hãy nghe ta nói hết."

"Bản này Chân Vũ quyết, là tàn thiên, thiếu khuyết sau tam thức trọng yếu nhất Thần Thông."

"Bất quá, cho dù như thế, Chân Vũ quyết vẫn như cũ một bản thế gian hiếm có nội công, trong đó tâm pháp cùng cảm ngộ, đối rất nhiều võ giả đều có trợ giúp, tin tưởng các vị hiểu rõ điểm này."

"Thậm chí nếu như trong tông môn sinh ra võ học kỳ tài, không thể nói trước liền có thể cùng Chân Võ tổ sư sinh ra cộng minh, bù đắp Thần Thông."

"Tốt, Chân Vũ quyết giá khởi đầu, chín vạn chín ngàn hai."

Nói thì nói như thế, nhưng thạo nghề người đều biết, bù đắp Thần Thông, so sáng tạo một môn công pháp còn khó hơn.

Mà lại Chân Vũ quyết sau tam thức Thần Thông, mới là Chân Võ tổ sư xông ra tên tuổi tinh túy.

Linh Quy làm thuẫn, Huyền Xà làm kiếm, Cước Đạp Thất Tinh, bắc nước vô địch.

Đến mức đằng trước hai chiêu, chẳng qua là tu thân dưỡng tâm, phân rõ chân ngã pháp môn mà thôi.

Cho nên, quyển công pháp này có ích, nhưng chỉ thích hợp cường giả, đối với những cái kia nhu cầu cấp bách tăng cao thực lực tông phái tới nói, thuộc về là gân gà, nhiều nhất đổi một cái không lớn không nhỏ nhân tình.

Không giống Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ, chỉ cần cầm tới, đối với thần hợp cùng với trảm suy cảnh võ giả tới nói, liền là thực sự tăng lên.

Huống hồ hôm nay tới tông phái, phần lớn là dùng kiếm, nhập môn cũng không khó.

"Mười vạn lượng."

Bất quá nha, hôm nay nơi này chính là không bao giờ thiếu kẻ có tiền.

Chỉ là Chân Võ tổ sư cái danh này, đáng giá được rất nhiều người nếm thử một ít.

Giá cả một đường nước lên thì thuyền lên, cuối cùng tại mười tám vạn lượng thời điểm, tốc độ chậm dần.

Dù sao chẳng qua là tàn thiên, nếu như là toàn thiên, đoán chừng sẽ có rất nhiều Tông Sư môn phái tới tham dự.

"Hai mươi vạn lượng."

Bỗng nhiên, lầu hai truyền đến thanh âm, người phía dưới ngẩng đầu nhìn lại, đều nhận ra là ai đang kêu giá.

Một chút vốn định vỗ xuống tới cất giữ khoe khoang phú thương, không hẹn mà cùng yên tĩnh trở lại.

"Cố huynh, ngươi muốn quyển công pháp này làm gì?" Ngụy Hoài An kinh ngạc hỏi.

"Một chút ham muốn nhỏ."

Cố Ân lại mắt nhìn Thải Liên, ra hiệu nàng yên tâm to gan kêu giá.

Chân Vũ quyết, đối những người khác là tàn thiên, nhưng trong mắt hắn, thiếu sót bộ phận không có vượt qua một nửa, cũng là mang ý nghĩa...

Ràng buộc hữu hiệu!

"Sớm biết ngươi ưa thích, ta liền không đưa cho bác uyên chống đỡ tràng tử."

"Ừ? Đây là Tiểu vương gia đồ vật?"

Ngụy Hoài An gật đầu: "Ừm, bác uyên trước đó vài ngày nói muốn mở đấu giá hội, để cho ta mang kiện hơi tốt một chút đồ vật giữ thể diện."

"Ta nghe xong áp trục Đại Hóa là Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ, liền nghĩ đến Chân Võ tàn thiên, thế là để cho người ta dò xét một phần tới."

". . ."

Hào vô nhân tính.

Cũng đúng, tựa như đồ cổ một dạng, đồ tốt vĩnh viễn tại quý tộc trong tay.

Lưu lạc dân gian? Cùng truyền thuyết không có khác nhau quá nhiều.

Tô Xán nhìn về phía lầu hai, ra vẻ kinh ngạc nói: "Là chúng ta Vân Tiên phủ Cố đại nhân ra giá hai mươi vạn lượng, còn có hay không tăng giá?"

"Hai mươi vạn lượng một lần."

"Hai mươi vạn... Lẻ một hai."

Tại lầu hai đối sách, vài vị quần áo ngăn nắp người trẻ tuổi dựa vào rào chắn, lười biếng hô ra giá cả.

Liễu Thi Thi nghiêng mắt xem xét, lập tức nói: "Bốn tiền trang lớn dòng chính, hôm qua vào phủ."

"Không sao, Thải Liên."

"Là thiếu gia."

"Hai mươi lăm vạn hai."

Nàng kêu một điểm áp lực đều không có, bởi vì vừa rồi Ngụy Hoài An lời nàng nghe thấy được.

Chỉ bằng thiếu gia nhà mình quan hệ với hắn, liền là hô mười triệu lượng đều vô sự.

"Hai mươi lăm vạn... Lẻ một hai."

Ngụy Hoài An khẽ cười một tiếng, không nói gì.

Hắn đều nhìn ra, đám người này đại khái là hôm qua vào phủ, nghe được Cố Ân gần nhất tên tuổi vang dội, có chút trẻ tuổi nóng tính, mong muốn phân cao thấp đi.

Đoán chừng... Còn có nghĩ quấy rối ý tứ.

Bốn tiền trang lớn chèn ép thiên hạ tiền trang, cơ hồ là bày ở ngoài sáng sự thật.

Chỉ tiếc, bọn hắn lần này chọc sai người.

Cố Ân bình tĩnh uống trà, tâm vô bàng vụ, chỉ là đang nghĩ công pháp cầm tới về sau, làm sao phối hợp..

---

Chương 133: : Cơm chùa miễn cưỡng ăn

Chương 133: : Cơm chùa miễn cưỡng ăn

【  công pháp tên: Chân Võ quyết (đỏ) 】

【  đặc chất: Huyền Vũ 】

Nói rõ: Thần Quy mặc dù thọ, vẫn còn lại lúc.

【  Huyền Vũ 】 lại phát ra nồng đậm sinh cơ, căn cứ 【  nội công 】 số lượng, tăng lên chân khí lượng tăng trưởng cùng với tốc độ, cũng chống cự một lần trí mạng công kích, có hiệu lực sau 【  Huyền Vũ 】 đặc chất tan biến.

【  đặc chất: Đằng Xà 】

Nói rõ: Đằng Xà thừa sương mù, chung vi bụi đất.

【  Đằng Xà 】 sẽ miệng phun trận trận mây mù, căn cứ 【  linh thú 】 số lượng, đối hộ chủ linh thú tiến hành cường hóa, một lúc lâu sau, linh thú hóa thành bụi đất.

【  đặc chất: Linh thú 】

【  chủng loại: Nội công 】

'Đằng Xà' đối linh thú cường hóa hẳn là không yếu, nắm vĩnh cửu kéo dài linh thú biến thành thời hạn, thực lực khẳng định tăng lên rất nhiều.

Nhưng trọng yếu nhất vẫn là 'Huyền Vũ' hiệu quả.

Chân khí tăng lên thì càng khỏi phải nói, ngăn cản một lần trí mạng công kích, thần kỹ a!

Cố Ân tuyệt đối không thể có thể buông tha, dám cùng hắn đoạt, a.

"Năm mươi vạn... Lẻ một hai."

Kêu giá vẫn còn tiếp tục, nhưng tất cả mọi người có thể nghe được, này người là đang cấp Cố Ân ngột ngạt, đại đa số người ánh mắt nhìn về phía hắn, đều mang theo mấy phần thương hại.

Cái này số, đã vượt qua công pháp bản thân giá trị.

Tô Thiên Túng tại đằng sau đều nhanh cười ra tiếng, nghẹn sắc mặt đỏ bừng, căn bản không đi ngăn cản.

Ngụy Hoài An cũng nổi lên ý đồ xấu, có chút nghĩ phối hợp Cố Ân hố bọn hắn một bút, nhưng ngẫm lại thôi được rồi, nhường bốn tiền trang lớn đắc tội Cố Ân càng tính ra, Đối Thiên sáng về sau có trợ giúp.

Công pháp cũng không phải cái gì tiêu hao phẩm, nghĩ sao chép nhiều ít vốn là có thể sao chép nhiều ít bản.

Chẳng qua là không người nào nguyện ý.

Bởi vì lưu truyền quá nhiều, sẽ rất xấu hổ.

Còn có thể xuất hiện khác 'Hắc Ám Sâm Lâm' hiệu quả.

Tỉ như, lưu truyền tại bên ngoài Tịch Tà kiếm phổ.

Luyện đi, muốn cắt, không luyện đi, cừu gia luyện.

Chờ ngươi biết luyện, phá giải Tịch Tà kiếm phổ võ công cũng ra tới, cắt cũng đánh không lại.

Cho nên, võ lâm liền có này loại ăn ý, càng là mạnh mẽ công pháp, càng là không thể lưu truyền tại bên ngoài.

Ngụy Đại Đế thành lập lớn Ngụy Võ Khố, cũng là có tầng này mục đích.

"Một trăm vạn lượng."

Thải Liên ngữ khí từ đầu đến cuối đều không quá lớn lưu động, ngược lại tiền này tay trái đảo tay phải, Tiểu vương gia lại không thu.

Lúc này, đối diện người trẻ tuổi hơi do dự một chút.

"Không phải nói hắn là cái thanh quan sao? Lấy ở đâu nhiều tiền như vậy?"

"Chẳng lẽ bách tính truyền ngôn là giả? Hắn là cái đại tham quan?"

"Ta liền nói trên thế giới làm sao có thể có Thanh Thiên đại lão gia đây."

"Còn gọi không hô? Một phần vạn hắn lúc này thu tay lại, chúng ta liền thành ngu ngốc."

"Lại thêm một lần, chúng ta liền thu tay lại."

Ừm

"Một trăm Linh. . ."

Lần này không đợi hắn hô xong, Thải Liên trực tiếp hô: "Hai trăm vạn lượng."

Nàng nhận được mệnh lệnh là vô luận bao nhiêu tiền, nhất định phải bắt lại.

Bốn người mặt lộ vẻ xấu hổ, bọn hắn lần thứ nhất bị người dùng tiền tài nhục nhã, thật là kỳ lạ cảm giác.

"Làm sao bây giờ?"

"Hóa giải một chút đi, nơi này dù sao cũng là Vân Tiên phủ, địa bàn của người ta, chúng ta cho hắn một bậc thang, hắn khẳng định sẽ còn chúng ta một lần mặt mũi."

Ừm

Rất nhanh, sau khi thương nghị, trong bốn người Phạm thiếu gia đứng người lên:

"Ai nha nha, lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, chúng ta vốn định vỗ xuống quyển công pháp này tặng cho Cố đại nhân xem như lễ gặp mặt, kết quả không nhận ra cô nương là Cố đại nhân nhà nha hoàn."

"Thật là làm cho Cố đại nhân phá phí, ngày mai ta sẽ chờ tại Yên Hà lâu thiết yến khoản đãi, để bày tỏ áy náy."

Yên Hà lâu, Vân Tiên quận Đệ Nhất lâu.

Bọn hắn nói xong, vốn cho rằng Cố Ân sẽ đứng dậy tới nói hai câu.

Kết quả chờ một hồi, tên kia nha hoàn đi mà quay lại, tiếp tục mở miệng nói:

"Thiếu gia nhà ta nói, không có tiền liền đem miệng ngậm lại."

". . ."

Không có tiền còn muốn học người ta Bố Lỗ Tư Wayne, liền thằng hề cũng không bằng.

Phốc phốc ~

Hiện trường truyền đến trận trận cười trộm, rất rõ ràng, bốn người này căn bản không biết vị gia này cái gì phẩm tính.

Nhưng phàm tại Vân Tiên phủ nhiều đợi mấy ngày cũng có thể biết, hắn cũng không phải ưa thích người chịu thua thiệt.

"Hai trăm vạn lượng, thành giao!"

Đông đông đông!

Tô Xán trước sau như một đi theo quy trình, hắn sẽ chờ Cố Ân nói chuyện, nhưng sẽ không chờ bốn tiền trang lớn người nói.

"Yêu Sương, chúng ta bây giờ có bao nhiêu tiền?"

"Hai mươi bốn vạn lượng."

Cố Ân lần này ra tới, Cố Tầm Sơn bên trong có thể là nắm Cố gia mấy đời người đến nay, tất cả tích súc đưa hết cho.

Bên cạnh Ngụy Hoài An nghe xong, nhíu mày nói: "Cố huynh, đưa tiền liền khách khí."

"Tiền này muốn cho." Cố Ân cười nói: "Không phải ta làm sao tàn nhẫn quyết tâm đối phó bốn tiền trang lớn đây."

Đương nhiên, nói thật là không cho, quyền sở hữu chuyển di không đến.

Ngụy Hoài An không nói thêm gì nữa, hắn hiểu được Cố Ân đây là tại tỏ thái độ, nhếch miệng trêu ghẹo nói:

"Vậy ngươi này còn kém rất nhiều đây."

Cố Ân lườm hắn một cái: "Gấp cái gì, ta khẳng định không nợ nhân tình của ngươi."

"Hắc hắc ~ thiếu điểm cũng không có việc gì, ta không ngại."

Cắt

Thiếu người nào cũng không thể thiếu Ngụy Hoài An.

Nếu như hắn là cái giá áo túi cơm, chỉ thích thi từ ca phú lang thang Vương gia còn tốt, chính mình nhiều sao chép mấy bài thơ là được.

Hết lần này tới lần khác con hàng này trong lòng có lớn khát vọng, lại khổ vì tự thân không có năng lực gì.

Một khi thiếu hắn nhân tình, không chừng muốn chính mình làm gì chứ.

Không quan trọng hai trăm vạn lượng mà thôi, có cái gì khó.

Cố Ân đặt chén trà xuống, đối bên cạnh nói: "Ngươi mượn điểm cho ta."

". . ."

Liễu Thi Thi còn đang xem kịch đâu, không nghĩ tới Cố Ân mượn đến trên đầu mình.

"Có cho mượn hay không? Ta chỉ nói lần này, qua thôn này, nhưng là không còn cái tiệm này."

"Mượn! Mượn! Người ta mượn mà ~ "

Liễu Thi Thi mau nói, sợ Cố Ân đổi ý.

"Vậy còn không mau đi trả tiền, ta chờ công pháp đây."

Là

Liễu Thi Thi một mặt vui vẻ chạy ra ngoài, xem Ngụy Hoài An nghẹn họng nhìn trân trối.

"Chú ý. . . Cố huynh, ngươi làm sao làm được?"

Ba câu nói nhường nữ nhân nỗ lực hai trăm vạn, cho dù là hắn cũng rất khó làm đến.

Bình thường được nhiều đã nói vài câu mới được, mà lại thái độ vẫn phải thành khẩn một điểm.

Nào giống Cố Ân thái độ như thế cường ngạnh, rõ ràng là vay tiền, lại giống như là tại đòi nợ một dạng.

"Ha ha."

Cố Ân cười khẽ hai tiếng, không nói lời nào, trang cao thủ.

So sánh thèm chính mình đầu óc, hắn càng ưa thích thèm thân thể mình.

"Thải Liên, nhường Triệu Càn dẫn người chờ ở bên ngoài một hồi."

Cố Ân nơi này chưa từng có cách đêm thù, luôn luôn cũng là tại chỗ liền báo.

"Đúng, thiếu gia."

Chờ Liễu Thi Thi mang theo Chân Vũ quyết trở về, phía dưới đấu giá cũng mau vào đi tới khâu cuối cùng.

Lần này nói cho cùng vẫn là vì đập Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ, mặc khác hết thảy đồ vật cũng chỉ là tiền hí.

Mọi người đều biết, tiền hí không thể quá lâu, không phải bầu không khí sẽ mềm xuống.

Theo Tô Xán đi xuống dưới, mọi người liền hiểu rõ, Đại Hóa tới.

Ba mươi sáu cái cánh tay dài gỗ lim hộp bị vận đến đài bên trên, lũy dâng lên giống một mặt tường đỏ vách tường.

Tô Thiên Túng đi đến đài, tiên triều lấy phía dưới chào hỏi.

"Tin tưởng chư vị đêm nay cũng là vì kiếm phổ tới, ta cũng là không kéo dài đại gia thời gian, chẳng qua là đơn giản lại cùng các vị nói một chút."

"Đằng sau ta trong hộp gỗ, chỉ có bốn phần là chân kiếm phổ, mặt khác ba mươi hai phần đều là giả."

"Chư vị vỗ xuống về sau  có thể hiện trường nghiệm chứng thật giả, cũng có thể tự động mang đi, thậm chí có khả năng ủy nhờ chúng ta hộ tống đến địa điểm chỉ định."

"Cuối cùng kiếm phổ hoa rơi vào nhà nào, người nào cũng không biết."

"Như vậy hiện tại... Nhất chữ hộp gỗ giá khởi đầu, một ngàn lượng!".

---

Chương 134: : Lâm Hoán trả thù

Chương 134: : Lâm Hoán trả thù

Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm dạng này công pháp, thuộc về là có tiền mà không mua được tình huống.

Như thường tới nói, giá cả lại ở trăm vạn trên dưới lưu động, nhưng bởi vì tối cường người sử dụng là trảm suy cảnh, cho nên giá cả bình thường sẽ không phá trăm.

Trừ phi là giống Chân Vũ quyết như thế, người sử dụng đạt đến Tông Sư cảnh, giá cả đảo mấy lần đều là có khả năng.

Thế nhưng hiện tại, năm vị trí đầu cái hộp gỗ đều tại ba vạn thời điểm vỗ ra.

Có bốn người lựa chọn làm tràng mở ra, một người ẩn giấu.

Kết quả công dã tràng, hoa ba vạn lượng bạch ngân mua cái tịch mịch.

Chờ đến cái thứ sáu hộp, giá cả liền đi thẳng tới năm vạn lượng.

Nếu đằng trước năm cái đều không có, cái kia đằng sau xuất hiện kiếm phổ xác suất liền sẽ càng cao, từng cái tông phái cũng không tại lưu thủ, bắt đầu đấu giá.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nhưng không có Liễu Thi Thi như vậy giàu nứt đố đổ vách  có thể tùy ý hào ném hai trăm vạn mặt không đổi sắc.

Trảm suy cùng Tông Sư ở giữa lạch trời, mặc kệ là từ cái nào phương diện, đều khó mà vượt qua.

Huống chi da thịt sinh ý... Là thật kiếm tiền.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một hồi giàu có tiết tấu tiếng bước chân.

Lâm Hoán tại bên ngoài dừng lại một hồi, mới đẩy cửa vào.

Cố Ân nghiêng đầu nhìn hắn một cái không có để ý, coi là Tô Thiên Túng có chuyện gì khiến cho hắn truyền đạt.

Hắn tựa như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nhanh không đi tiến vào.

"Cố đại nhân, tại hạ Lâm Hoán."

Còn tưởng rằng ngươi muốn nói cái gì đây.

Cố Ân liếc qua: "Ta biết."

"Ngài nhận biết ta?" Lâm Hoán nhướng mày, hắn có thể chưa từng có hướng Cố Ân tự giới thiệu qua.

Mặt khác, hắn cũng tin tưởng, bác uyên sẽ không hướng người ngoài lộ ra thân phận của hắn, cho dù là Cố Ân.

"Rất khó đoán sao?"

Cố Ân kỳ quái nhìn xem hắn nói: "Ngươi cả ngày ôm thanh kiếm theo sau lưng Tô Thiên Túng, trên mặt viết đầy 'Ta muốn báo thù' bốn chữ, đồ đần đều biết ngươi là Lâm Hoán."

Ngụy Hoài An nuốt một ngụm nước bọt, uống trà không nói gì.

Lâm Hoán sờ lên mặt mình, hắn không nghĩ tới chính mình rõ ràng như vậy.

Nhưng bây giờ không phải là xoắn xuýt cái vấn đề này thời điểm.

Bịch

Hắn trực tiếp quỳ xuống, hành đại lễ, cắn răng nói:

"Cố đại nhân, xin ngài xem ở bác uyên huynh trên mặt mũi, giúp ta một lần, tìm xem cái tên kia ở đâu!"

"Ta. . . Ta thật vô cùng muốn biết hắn hình dạng thế nào!"

Hắn không có nói là người nào, nhưng ở tràng người đều biết, hắn chỉ là hủy diệt Tuyệt Kiếm sơn trang hung thủ, Mạc Tướng hỏi.

Lâm Hoán hỏi qua Tô Thiên Túng, nhưng hắn nói nhìn không ra, ở đây trảm suy cảnh đều là có danh tiếng người, liền Thần Hợp cảnh hắn cũng điều tra, thân phận đều rất sạch sẽ.

Cho nên Tô Thiên Túng hoài nghi Mạc Tướng hỏi cũng không đến.

"Ngươi xác định hắn tới rồi?" Cố Ân cũng có được đồng dạng nghi hoặc.

Lâm Hoán chém đinh chặt sắt nói: "Ta dám khẳng định, hắn đến rồi!"

"Vì cái gì."

"Trực giác!"

". . ."

Nam nhân nữ nhân đều ưa thích dùng trực giác đúng không?

Ngươi nhìn ta tin hay không?

Lâm Hoán cũng phát giác được nói như vậy không tốt, lại giải thích một lần: "Ta phát giác được có người đang nhìn ta, nhưng ta tìm không thấy là ai."

"Lúc ấy ta ở phía sau đài, như thường khách nhân không thể lại chú ý ta, chỉ có thể là hắn!"

Lý do này vẫn tính nói còn nghe được.

Cố Ân suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi liền không có một điểm đầu mối sao? Hắn tất nhiên sẽ đồ ngươi cả nhà, cừu hận này khẳng định không nhỏ."

"Ngươi đem Tuyệt Kiếm sơn trang đắc tội người bày ra đến, lại cùng hiện trường người so sánh một chút không được sao?"

Giang hồ có ân oán rất bình thường, nhưng hơi một tí giết người cả nhà vẫn tương đối hiếm thấy.

Huống chi Tuyệt Kiếm sơn trang lúc ấy còn có một vị trảm suy cảnh hậu kỳ võ giả, này kỳ thật liền có thể thu nhỏ rất lớn phạm vi.

Lâm Hoán lắc đầu: "Ta đã nắm ta nhớ được chỗ có cừu gia đều nghĩ qua, bọn hắn không có như thế năng lực."

Mặc dù Tuyệt Kiếm sơn trang chỉ có một vị trảm suy, nhưng cũng không phải ai cũng có thể tuỳ tiện xông vào.

"Ngươi đừng đi nghĩ ngươi nhớ kỹ người, đi hỏi một chút tại ngươi xuất sinh trước đó, Tuyệt Kiếm sơn trang đều đắc tội qua người nào."

"Hắn nếu có thể giết chết trảm suy cảnh, chắc chắn sẽ không quá yếu, không có mấy chục năm làm không được."

Cố Ân thở dài nói: "Đối với trên người ngươi tao ngộ, ta biểu thị đồng tình, nhưng mò kim đáy biển, ta cũng bất lực."

Nghe nói như thế, Lâm Hoán chậm rãi đứng người lên nói:

"Tạ ơn."

"Không khách khí, ngươi... Cố lên nha."

Lâm Hoán quay người rời đi  chờ cửa đóng lại về sau, Liễu Thi Thi mới mở miệng nói:

"Tuyệt Kiếm sơn trang sự tình chúng ta cũng có nghe thấy, nghe nói ngoại trừ Lâm lão gia tử bên ngoài, những người khác thi thể đều không có một chút ngoại thương, ngũ tạng cũng hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng tử tướng cực kỳ khóc liệt."

"Giống như là thấy vật gì đáng sợ, tươi sống bị hù chết."

"Mà Lâm lão gia tử bản thân giống như phản kháng một hồi, hiện trường có vết kiếm, có thể cuối cùng vẫn là chết rồi."

"Mạc Tướng hỏi đem hắn đầu chặt đi xuống, sau đó dùng thân thể làm bút, ở trên tường lưu lại câu kia thơ về sau, mang theo Lâm lão gia tử đầu cùng kiếm không biết tung tích."

Như loại này chặt đầu đoạt kiếm đi tế điện báo thù hành vi rất rõ ràng, cho nên xung quanh tông phái cũng không có quá sợ hãi.

"Các nơi trước kia đều chưa từng nghe qua Mạc Tướng hỏi cái tên này sao?"

Cố Ân cũng không quan tâm Tuyệt Kiếm sơn trang sự tình, hắn đối cái này đột nhiên xuất hiện trảm suy cảnh có một chút hứng thú.

"Ừm." Liễu Thi Thi gật đầu nói: "Chưa từng nghe qua, hắn giết người thủ pháp rất ít gặp, nếu như trước kia động thủ một lần, nhiều ít sẽ lưu lại một chút tin tức."

"Muốn chúng ta thuận tiện tra một chút hắn sao?"

"Không cần, các ngươi toàn lực tra Cơ Vô Hiền liền tốt."

Cố Ân nhấp một ngụm trà, suy nghĩ bay xa.

Phía dưới đấu giá cũng gần như kết thúc, cuối cùng, ba mươi sáu phần hộp gỗ, tổng cộng đánh ra một trăm ba mươi lăm vạn giá cao.

Nhưng khi tràng mở ra hộp chỉ có một phần ba, mà kiếm phổ, cũng chỉ xuất hiện một phần.

Có thể đoán trước đến  chờ ra Vân Tiên phủ, ngoài thành khẳng định sẽ nhấc lên một hồi tinh phong huyết vũ liếm hộp cuộc chiến.

Bất quá, này chút cũng không phải là Cố Ân quan tâm sự tình.

Chỉ cần không trong thành đánh, chỉ cần không liên lụy đến bách tính, bên ngoài chết nhiều ít tông phái nhân sĩ hắn đều sẽ chỉ vỗ tay bảo hay.

Mà lại đây cũng là Lâm Hoán trả thù đi.

Tuyệt Kiếm sơn trang bị diệt, hắn còn may mắn còn sống sót sau khi tin tức truyền ra, rất nhiều người liền bắt đầu bắt hắn, đều trước người khác một bước cầm tới kiếm phổ.

Đoạn thời gian kia, hắn liền là trẻ con cầm Kim, rêu rao khắp nơi, ai cũng muốn lên tới trộn lẫn một cước.

Nếu không phải xảo ngộ Tô Thiên Túng, hắn đã bị đám này cái gọi là võ lâm nhân sĩ, ăn liền xương cốt đều thừa không xuống.

Khách nhân lần lượt rời sân, không có hộp người một thân dễ dàng, trong tay có hộp mười điểm khẩn trương, xem ai cũng giống như người xấu.

Bầu không khí ban đầu có chút giương cung bạt kiếm, nhưng tiền trang bên ngoài một màn, nhường hết thảy buông lỏng cười cười.

"Vị này bộ đầu, có phải hay không tìm nhầm người, chúng ta hôm qua mới vào thành, chuyện gì đều không làm."

"Phạm đại ca, cùng hắn nói rõ lí do cái gì, chúng ta đi chính là."

"Đúng, chúng ta cũng dám cản, thật sự là không biết sống chết."

Vụt

Hơn mười nắm sáng loáng đao rút ra, dưới ánh trăng chiếu rọi đến, phá lệ âm lãnh.

"Lại nói một lần cuối cùng, thỉnh cùng chúng ta đi một chuyến, không phải, làm bắt xử lý!"

Triệu Càn thanh âm cùng đao một dạng băng lãnh, nhưng trước mặt bốn người quá mức sống an nhàn sung sướng, tăng thêm sau lưng sau có ba vị Thần Hợp cảnh hộ vệ, căn bản không sợ.

"Ha ha."

Một người nắm cổ đụng lên đi: "Tới! Ngươi chém một cái ta nhìn một chút? Tiểu gia ta chà phá một điểm da, ta đều muốn mạng của ngươi!"

Triệu Càn lại không ngốc, hiện tại chặt hắn cũng không chiếm lý.

"Vài vị nói đùa, chúng ta là bắt người, không phải giết người, còng lại!".

---

Chương 135: : Bộ đầu, liền nên có bộ đầu dáng vẻ

Chương 135: : Bộ đầu, liền nên có bộ đầu dáng vẻ

Những ngày gần đây, Vân Tiên phủ thiếu sót bộ đầu cùng bộ khoái trên cơ bản đã vào chỗ.

Mặc dù Thần Hợp cảnh chỉ có hai vị, nhưng cũng đầy đủ đối phó trước mắt hoàn cảnh.

Triệu Càn lá gan lại càng không cần phải nói, vừa nhận được mệnh lệnh, liền làm xong chiến đấu chuẩn bị, nắm hai vị Thần Hợp cảnh bộ đầu toàn bộ kêu lên.

Mà hắn một cái Khí Hải cảnh, tại đối mặt ba vị thần hợp hộ vệ khí thế cũng không rơi vào thế hạ phong, phảng phất còn có chút chờ mong đối diện động thủ.

Trên thực tế, thật đúng là cùng hắn mong đợi một dạng.

Ba tên hộ vệ trao đổi ánh mắt, chuẩn bị động thủ cứu người.

Bọn hắn là bốn tiền trang lớn từ nhỏ bồi dưỡng võ giả, nếu như tùy ý bốn vị thiếu gia bị bắt, bọn hắn trở về khẳng định đến bị phạt.

Lại nói, loại sự tình này lại không phải lần đầu tiên.

Chỉ cần người không có bị tại chỗ bắt lấy, quay đầu chắc chắn sẽ có người phụ trách bãi bình.

Trái lại, nếu như bọn hắn không hề làm gì, đoán chừng đời này đều phải xong đời.

"Đại nhân! Đắc tội!"

Lớn tuổi nhất thần hợp hộ vệ ra tay đánh một chưởng.

Hắn không muốn giết người chỉ muốn cứu người, dù sao giết một vị bộ đầu đại giới, hắn cũng khó có thể tiếp nhận.

Nhưng lại tại tên hộ vệ này xuất chưởng trong nháy mắt, đầu của hắn đằng sau cũng nhiều một tấm bàn tay lớn.

Chỉ nghe phịch một tiếng, đầu của hắn bị ấn vào mặt đất.

Trần tông sư!

Người vây xem con ngươi co rụt lại, hoàn toàn không có chú ý tới hắn là đến đây lúc nào.

"Trước mặt mọi người dám đối bộ đầu động thủ, lá gan của các ngươi thật to lớn nha." Trần tông sư từ tốn nói.

Triệu Càn nháy mắt mấy cái, hậu tri hậu giác chắp tay nói: "Đa tạ Trần tông sư xuất thủ tương trợ."

"Không khách khí."

Lập tức hắn nhìn hai gã khác hộ vệ liếc mắt, quay người rời đi.

Đối bốn tiền trang lớn người bỏ đá xuống giếng, đây chính là Tô Thiên Túng thích nhất sự tình.

"Mang đi!"

Triệu Càn vung tay lên, nắm bốn vị thiếu gia cùng tên kia ra tay Thần Hợp cảnh tất cả đều bắt đi.

Toàn trình Cố Ân đều không có nhìn nhiều, bồi tiếp Yêu Sương đi tản bộ.

Nếu như ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này đều cần hắn ra tay, vậy hắn mấy ngày này nỗ lực, chẳng phải uổng phí sao.

Bộ đầu, liền nên có bộ đầu dáng vẻ.

Hẳn là sợ hãi người, đều là bọn hắn!

...

Ngày thứ hai, Thái Dương như thường lệ bay lên.

Đêm qua đấu giá hội dư ba còn chưa tan đi đi, vẫn như cũ là toàn thành nói chuyện say sưa chủ đề.

Cố Ân cùng Yêu Sương như thường ngày, ở trong viện luyện võ.

Dương Duy mạch, thông!

Kỳ kinh bát mạch đã thông thứ năm, còn lại ba đầu.

Mà lại Cố Ân hiện tại Thông Mạch thủ pháp càng ngày càng thuần thục, vừa mới bắt đầu còn tìm không thấy lỗ, hiện tại đã xe nhẹ đường quen.

Chờ hắn chính thức bước vào Thông Mạch cảnh, còn lại mười hai kinh mạch chính đoán chừng sẽ nhanh rất nhiều.

"Chủ nhân, ăn điểm tâm."

Thanh Dao gần nhất sinh hoạt quỹ tích cũng càng ngày càng ổn định.

Mỗi ngày thức dậy sớm đi mua sớm một chút  chờ Cố Ân ăn xong, lại đem còn lại đưa đến nha môn đại lao cho Diệp Khinh Khinh.

Giữa trưa quét dọn vệ sinh, ban đêm nghe mệnh lệnh, không có có mệnh lệnh cứ dựa theo ngày hôm qua mệnh lệnh làm việc.

Cố Ân ngồi tại trên mặt ghế đá ăn bánh bao, Thanh Dao cũng nắm nàng mua sớm một chút nghe nói nói một chút.

"Chủ nhân, ngoài thành đánh nhau."

"Rất bình thường, không có liên lụy đến những người khác a?"

"Không có, nghe nói là tại một đầu trên đường nhỏ, ngọc rắn giúp người bị tập kích, tiền tài hai không không nói, bang chủ giống như cũng đã chết."

"Kết quả cái hộp kia liền vỡ ở bên cạnh, bên trong căn bản không có công pháp."

Vì một cái không có kiếm phổ hộp chết hơn hai mươi người, trong đó còn có một tên Thần Hợp cảnh.

Này, liền là cái gọi là giang hồ.

"Chờ xem, rất nhiều người còn chưa đi, tối hôm qua người nào đập hộp người nào không có đập, trong lòng bọn họ rõ ràng đây."

Cố Ân vừa ăn một bên nói.

"Thải Liên, thông cáo phát ra sao?"

"Ừm, sáng sớm liền kề sát ở từng cái cửa thành cửa ra vào, ta còn nhường binh sĩ nhắc nhở bách tính nhớ kỹ quan sát."

Đêm qua Cố Ân liền để nàng định ra thông cáo, đại khái ý là mấy ngày này ngoài thành sẽ có giang hồ nhân sĩ tranh cường hiếu thắng, thỉnh đoàn người chú ý an toàn.

Coi như Cố Ân chấn nhiếp qua tông phái, nhưng khó đảm bảo có ai có thể hay không giết đỏ cả mắt, lúc này bách tính tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, dù sao mạng là của mình.

"Thiếu gia, hôm nay đi nha môn sao?"

"Ngươi đi đi, ta còn có việc."

Được

Cố Ân xuất ra một ít gì đó, nhìn về phía bên cạnh nói: "Yêu Sương  chờ Nguyễn Vân Vi trở về, chúng ta muốn cùng nàng cùng đi một chuyến Yên Hà sơn mạch."

"Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta trước dạy ngươi những bùa chú này có làm được cái gì, ngươi đến lúc đó căn cứ tình huống quyết định."

"Được rồi thiếu gia."

"Mặt khác không nên quá bận tâm an toàn của ta, ưu tiên bảo vệ tốt chính mình, ta hiện tại có..."

Lúc này, Thanh Dao đi tới hỏi: "Chủ nhân, bánh bao còn ăn sao?"

"Không ăn, ngươi đem đi đi."

"Ừm, ta đây ra cửa  đợi lát nữa hồi trở lại tới thu thập phòng."

Thanh Dao nắm còn lại bữa sáng sắp xếp gọn, hướng phía nha môn phương hướng đi đến.

Nàng gần nhất còn thật thích loại cuộc sống này phương thức, cảm giác hết sức an nhàn.

Đương nhiên, nếu như ban đêm không có những cái kia kỳ quái mệnh lệnh, vậy thì càng tốt hơn.

Tiểu thư mấy ngày này tính tình ôn hòa một chút, xem ra nhốt tại trong lao cũng không phải chuyện gì xấu  chờ nàng ra tới, sẽ cùng nhau ăn bữa cơm hoà giải đi.

Ngay tại nàng nhanh đến nha môn lúc, ngỏ hẻm bên cạnh đi tới một người, Thanh Dao bước nhanh đến gần hành lễ.

"Tham kiến chưởng môn!"

"Ừm." Diệp Dục Thành nhìn thoáng qua, hỏi: "Lại cho khinh khinh đưa cơm sao?"

"Đúng vậy, tiểu thư nói nhà này bánh bao không sai."

"Vất vả ngươi."

"Không khổ cực, đều là ta nên làm."

Thanh Dao quỳ một chân trên đất cúi đầu, không có trông thấy Diệp Dục Thành đáy mắt hàn quang.

"Thanh Dao, khinh khinh từ nhỏ không có bị khổ, ta nghĩ trước giờ nắm nàng phóng xuất."

Nghe xong lời này, Thanh Dao có chút sốt ruột, thật vất vả mới hòa hoãn quan hệ, cũng không thể lại nháo cứng.

Không đợi nàng nói cái gì, Diệp Dục Thành nói tiếp: "Cho nên ta muốn mời ngươi giúp ta an bài một chút, nhìn một chút ngày nào đó có thời gian để cho ta cùng Cố Ân tự mình gặp một lần."

"Trong phủ có mặt khác cao thủ nhìn ta chằm chằm, không cho ta tới gần, đêm hôm đó bọn hắn liền cảnh cáo ta."

Nguyên lai là dạng này, khó trách đêm hôm đó chưởng môn không có tới nhà.

Thanh Dao suy nghĩ một chút, cảm thấy không có vấn đề gì, liền gật đầu nói: "Được rồi chưởng môn, ta sẽ hỏi hỏi chủ. . . Cố Ân."

"Chẳng qua là gần nhất khả năng không được."

"Vì cái gì?"

"Hắn giống như muốn cùng thần bộ cùng đi ra tra án, đại khái không có thời gian."

Diệp Dục Thành ánh mắt biến đổi, áp chế khóe miệng nụ cười hỏi: "Tra án? Chỗ nào phát sinh bản án sao?"

"Không rõ ràng, vừa rồi nghe nói là đi Yên Hà sơn mạch."

"Đã như vậy, vậy thì chờ hắn trở về ngươi lại hỏi một chút đi." Diệp Dục Thành quay người: "Nhanh đi đưa bánh bao đi, đừng để khinh khinh chờ quá lâu."

"Là chưởng môn."

Chờ Thanh Dao rời đi, Diệp Dục Thành khóe miệng mới hiển hiện một vệt nụ cười.

Cơ hội trời cho!

Gần nhất ngoài thành đánh hung ác, nếu là có chuyện bất trắc, cũng rất bình thường đi.

Ta không thể ra tay, nắm tin tức nói cho bốn tiền trang lớn cùng Đỗ gia là được.

"Hừ, nghĩ coi ta là tay chân, nằm mơ đi thôi."

"Liền để cho các ngươi Đại Ngụy người một nhà, chó cắn chó."

Nghĩ rõ ràng lợi và hại về sau, Diệp Dục Thành hướng về một phương hướng chạy đi.

Hai ngày sau ban đêm...

Nguyễn Vân Vi hồi phủ.

Yên Hà sơn bên kia nàng trên cơ bản nhìn một lần, cũng chưa từng xuất hiện yêu thú tụ tập tình huống, trong lòng yên tâm không ít.

Có thể Vân Tiên phủ phía ngoài tình huống, để cho nàng có chút tức giận.

Nhưng xác thực không có biện pháp gì tốt, chỉ có thể chờ đợi vỗ xuống hộp người đều rời đi, tình huống mới có chuyển biến tốt.

May mắn, Cố Ân trước đó vài ngày lập uy lập tốt, bọn hắn ra tay cũng sẽ tránh đi nhiều người địa phương, mấy ngày nay cũng không có xuất hiện bách tính bị liên lụy sự kiện.

Xem như vạn hạnh trong bất hạnh đi.

Nghỉ ngơi một đêm, nàng dựa theo ước định, mang Cố Ân cùng Yêu Sương chạy về phía khói cốc, theo bên kia tiến vào Yên Hà sơn mạch.

Ba thớt yêu thú ngựa dưới ánh mặt trời bay lên trước đó, rời đi phủ.

Bóng mờ, theo sát phía sau..

---

Chương 136: : Mạc Tướng hỏi: "Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện."

Chương 136: : Mạc Tướng hỏi: "Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện."

Khói cốc, tại Vân Tiên phủ bên ngoài bảy mươi dặm địa phương, tới gần Yên Hà sơn mạch, hàng năm mây khói vờn quanh, phong cảnh hợp lòng người.

Bởi vì địa thế nguyên nhân, khói trong cốc thảo dược cùng khoáng sản tài nguyên phong phú, tăng thêm phụ cận trong trăm dặm yêu quái đều không mạnh, mười điểm thích hợp tiểu môn tiểu phái đóng quân tại này.

"Phía trước có dịch trạm, chúng ta đi qua thay ngựa thay quần áo."

Nguyễn Vân Vi kinh nghiệm giang hồ vẫn là phong phú một điểm, dạng này có thể để phòng ngừa người hữu tâm theo dõi.

Chính nàng ra cửa ngược lại là không có làm loại sự tình này, nhưng lần này mang theo Cố Ân, nàng liền muốn cẩn thận một chút.

"Không cần, cứ như vậy đi thôi, yêu thú cưỡi ngựa lấy dễ chịu." Cố Ân cự tuyệt nói.

Yêu thú ngựa dù sao hiểu nhân tính, bình thường ngựa hắn còn chưa nhất định sẽ kỵ đây.

"Ngươi không biết mình gần nhất đắc tội nhiều ít người là a?"

Biết

Cố Ân cười cười: "Ta còn biết, nếu có cơ hội, bọn hắn lại phái trảm suy cảnh tới giết ta."

"Tông Sư cũng không phải là không có khả năng, nhưng vội vàng phía dưới, khả năng này rất thấp."

Hắn dĩ nhiên cân nhắc qua lần này ra khỏi thành giết yêu vấn đề an toàn, trong tay không có hàng, hắn làm sao dám ra cửa đây.

【  trước mắt ban thưởng giá trị:0 】

Vì lần này, hắn nhưng là nắm ban thưởng giá trị chồng chất đến một vạn một về sau mới thu món ăn.

Lấy trước mắt đội hình phối trí, thần hợp khẳng định là tùy tiện giết giết, đối phó trảm suy vấn đề cũng không lớn, coi như giết không chết cũng có thể bảo mệnh.

Đến mức tông sư nha... Liền chờ căn cứ tình huống tới định.

Nghe được Cố Ân cân nhắc qua, Nguyễn Vân Vi cũng là không nói gì thêm nữa.

Người có bí mật của mình.

"Đã ngươi có lòng tin, vậy chúng ta liền trực tiếp đi thôi."

Ừm

Cố Ân kỳ thật cũng muốn thừa cơ hội này, bắt mấy con cống ngầm trong khe chuột ra tới, cho nên hắn tài cao điều kỵ yêu thú ngựa ra khỏi thành.

Chuyện cũ kể tốt, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.

Trong thành bọn hắn kiêng kị thân phận của mình không dám ra tay, nhưng ra khỏi thành, chắc chắn sẽ có một chút không nhẫn nại được người mong muốn chính mình mệnh.

Giết một phê, ban đêm đi ngủ cũng ngủ được dễ chịu.

Ba người ba sai nha nhanh chạy về phía khói cốc, cho dù có người theo dõi, trong thời gian ngắn cũng khó có thể đuổi kịp.

Đại khái sau nửa canh giờ.

Bọn hắn đứng ở khói cốc bên ngoài mười dặm bờ sông, bổ sung ấm nước, thuận tiện nhường ngựa cũng uống một chút, tiến vào bên trong dãy núi, lại tìm nước liền sẽ có nhất định tính nguy hiểm.

"Chờ một chút chúng ta từ nơi này đầu Tiểu Lộ trực tiếp đi vào, liền không theo khói trong cốc tiến vào."

"Có khả năng."

Con đường an bài vẫn là nghe Nguyễn Vân Vi tương đối tốt, nàng đối này một khối quen thuộc, chuyên nghiệp người làm chuyên nghiệp sự tình.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lên đường lúc, một đầu luyện Yêu Cảnh Hắc Mao Đại Hùng nện bước bước chân nặng nề, xuất hiện tại dòng sông bờ bên kia.

Hả

Nguyễn Vân Vi nhướng mày, nàng nghi ngờ không phải yêu quái vì cái gì dám đi tới, mà là nghi hoặc Hắc Hùng trên lưng vì sao lại nằm một người.

"Cẩn thận một chút, hẳn là trảm suy cảnh." Nàng nhỏ giọng nhắc nhở.

Võ giả ở giữa nhận biết thực lực phương pháp, kỳ thật rất đơn giản.

Thần hợp phía dưới đều sẽ có rất rõ ràng chân khí hợp với mặt ngoài, nếu như không có, vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Một là trảm suy phía trên, hai là Thông Mạch phía dưới.

Theo tình huống trước mắt đến xem, đối phương hiển nhiên là người trước.

Hừ

Người kia duỗi người ngồi dậy, Cố Ân cũng nhìn thấy hắn tướng mạo.

Hạc phát đồng nhan, thanh tú đáng yêu, hai má hiện ra ửng đỏ, sóng mắt như nước thấu triệt  đáng tiếc... Là cái nam hài.

Bạch mao Đồng Tử ợ rượu, xem ra hẳn là say mèm một trận.

Bay nhảy.

Hắn theo gấu trên lưng lăn xuống, đứng dậy hướng phía bờ sông đi, xem như không người cởi ra lưng quần, bắt đầu nhường.

Nguyễn Vân Vi cùng Yêu Sương đương nhiên sẽ không tị huý, địch ta không rõ, nàng làm sao có thể dời ánh mắt.

Huống chi mới lớn chừng ngón cái, không nhìn kỹ đều nhìn không thấy.

Ào ào ào ~

Tiểu hài tử thân thể liền là tốt  chờ hắn kết thúc mặc vào quần, trên mặt còn hiện ra vui sướng ý cười.

Tiếp theo từ sau lưng xuất ra một cái bầu rượu nhỏ, một bên uống vào, một bên hướng bên kia bờ sông đi tới.

Mặt nước cũng như đất bằng, dính không ẩm ướt xiêm y của hắn.

Nguyễn Vân Vi tiến lên một bước, trầm giọng hỏi: "Lục Phiến môn thần bộ Nguyễn Vân Vi, xin hỏi tiền bối tục danh."

Không có ai sẽ đem hắn thật coi thành một đứa bé, tất nhiên là một loại nào đó quái dị công pháp.

Chỉ bất quá, có thể trên giang hồ xông ra tên tuổi trảm suy cảnh, Nguyễn Vân Vi hẳn là đều có chỗ nghe thấy.

Người trước mắt này hình ảnh như thế đặc thù, nàng không có khả năng không có ấn tượng.

"Ha! ~! Nấc ~!"

Bạch mao Đồng Tử lau miệng, đứng tại dòng sông chính giữa, dùng mượt mà trong suốt con mắt quét nhìn ba người, cuối cùng ngừng ở trên người Cố Ân.

"Ngươi chính là cái kia Lâm An hiệp sĩ, Cố Ân?"

"Hỏi người khác trước đó trước tự giới thiệu, người trong nhà không có dạy ngươi lễ phép sao?" Cố Ân tức giận nói.

Đối với tới giết chính mình người, hắn làm sao có thể có sắc mặt tốt.

"Ha ha." Bạch mao Đồng Tử cũng không tức giận, còn giải thích nói: "Xác thực không ai dạy ta, hơn ba mươi năm trước đêm mưa, bọn hắn liền chết hết."

Nói xong, hắn hít sâu, mỉm cười.

"Tại hạ Mạc Tướng hỏi."

Cái tên này, ở đây ba người cũng không tính là lạ lẫm, nói cho cùng, Vân Tiên phủ trận kia trùng trùng điệp điệp đấu giá hội, cũng là bởi vì cái này người mà lên.

Cố Ân sắc mặt ngưng tụ, hắn nhớ kỹ này người giống như có một chiêu giết người vô hình Thần Thông, liền nhường Yêu Sương dắt một thoáng Nguyễn Vân Vi tay, nắm nữ yêu bùa hộ mệnh hiệu quả khuếch tán cho nàng.

Bảo bối đồng tiền xuất hiện tại lòng bàn tay, chuẩn bị tùy thời tìm cơ hội ném ra bên ngoài.

"Ta là Cố Ân, làm sao ngươi biết ta là trước khi An đại hiệp?"

Mạc Tướng hỏi nói: "Tin tức theo Lâm An bên kia truyền tới, tuyên chỉ thiên sứ đã đến Lâm An phủ, gặp ngươi không tại, liền hướng Vân Tiên phủ tới."

"Há, là ai phái ngươi tới giết ta? Có thể hay không để cho ta cái chết rõ ràng?"

Nói chuyện phiếm tự nhiên là có nói chuyện trời đất mục đích, không phải Cố Ân sớm nắm đồng tiền vung đi qua.

"Giết ngươi? Ha ha ha!"

Mạc Tướng hỏi cười to vài tiếng, ngửa mặt lên trời cười nói: "Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện, báo ân, báo thù, còn có say rượu."

"Bọn hắn tại ta không ân, ngươi tại ta không thù, vì sao muốn giết ngươi?"

Mạc Tướng hỏi lung lay trong tay bầu rượu, mặt lộ vẻ trầm tư nói:

"Ta hôm nay đến, là có một chuyện bởi vì lượn quanh tại bên tai ta, huyên náo ta uống rượu đều uống không thoải mái, mới tới tìm ngươi giải hoặc."

Lại tìm ta giải hoặc? Bên trên một cái...

Chờ một chút!

Cố Ân ánh mắt khẽ biến, trước hỏi một câu: "Ngươi... Là yêu nhân a?"

Sở dĩ như thế đoán, là bởi vì bên trên một cái yêu nhân cũng muốn hỏi hắn vấn đề, tăng thêm Mạc Tướng hỏi đủ loại tình huống, Cố Ân cảm giác có bảy thành khả năng.

"Cái gì!"

Nguyễn Vân Vi con ngươi chấn động, nàng hoàn toàn không để mắt đến điểm này.

Đúng a!

Đột nhiên xuất hiện, thực lực cực cường, thủ pháp quỷ dị, cùng yêu nhân đặc thù cơ hồ giống như đúc.

"Ha ha, chú ý hiệp sĩ quả nhiên thông minh."

Mạc Tướng hỏi không có giả ngu sung lăng, liền vui vẻ như vậy thừa nhận.

Nghe hắn nói như vậy, Nguyễn Vân Vi dọn xong tư thế, chuẩn bị động thủ.

Cố Ân ngược lại đưa tay ngăn lại nàng, tiếp tục hỏi: "Ngươi hẳn phải biết chúng ta đang tra yêu nhân  ấn lý thuyết chúng ta là kẻ địch a?"

"Vẫn là nói, các ngươi yêu nhân ở giữa cũng có phe phái?"

"Chú ý hiệp sĩ không cần thăm dò." Mạc Tướng hỏi ngồi xếp bằng ở trên mặt nước, xuất ra bầu rượu nói tiếp:

"Không giết ngươi, chỉ là bởi vì cá nhân ta lý do, tựa như ta mới vừa nói một dạng, ta và ngươi ở giữa, không có thù."

Hắn uống một hớp rượu: "Hoặc là nói ta hiện tại chỉ cùng một người có thù  chờ giết hắn, ta về sau có lẽ liền sẽ không bao giờ lại giết người, chỉ biết uống rượu, thuận tiện thường còn thừa lại ân tình."

"Lâm Hoán?"

"Không sai."

Mạc Tướng hỏi con mắt phát sinh một chút biến hóa.

"Ta muốn hỏi vấn đề của ngươi, cũng cùng hắn có quan hệ."

"Vấn đề gì?"

"Vì cái gì... Ta đối với hắn không xuống tay được?"

Mạc Tướng hỏi mặt lộ vẻ xoắn xuýt: "Rõ ràng ta mấy năm nay đều sinh hoạt tại trong cừu hận, muốn đem Tuyệt Kiếm sơn trang tất cả mọi người giết chi cho thống khoái."

"Ta cũng xác thực làm được, ta giết sạch bọn hắn tất cả mọi người, nam nữ lão ấu, một tên cũng không để lại."

"Nhưng vì cái gì ta giết hết bọn hắn, lại không có cảm giác nào đâu?"

"Vui vẻ? Thất lạc? Thoải mái? Hối hận? Tâm tình của ta không có mảy may gợn sóng, phảng phất bọn hắn chỉ là một đám cùng ta hào không liên quan gì con kiến."

"Nhưng..." Mạc Tướng hỏi xoắn xuýt trên mặt xuất hiện nụ cười: "Hắn không giống nhau."

"Ta kỳ thật sớm liền phát hiện hắn không có chết, ta cũng có cơ hội ra tay, nhưng ta không có giết hắn, ngược lại tại hắn bị giang hồ nhân sĩ truy sát thời điểm, xuất thủ cứu mấy lần."

"Ha ha, nói thật, ta đều không biết mình đang làm cái gì."

"Vừa lúc ngày đó tại thiên hạ tiền trang, nghe thấy được ngươi cái kia bài thơ, rất không tệ."

"Không biết lô núi chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này."

"Cho nên, ta vị này trên núi người, liền tới hỏi một chút ngươi vị này ngoài núi người, ta đến tột cùng là vì cái gì không xuống tay được?"

". . ."

Bởi vì. . . Bởi vì tình yêu?.

---

Chương 137: : Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta (làm thư thái, đuổi hai chương)

Chương 137: : Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta (làm thư thái, đuổi hai chương)

Đám này yêu nhân đều tình huống như thế nào?

Hòa thượng đang xoắn xuýt yêu quái đến cùng có hay không thật xấu, có thể hay không để cho yêu quái một lòng theo thiện.

Mà cái này ưa thích trang trẻ con Đồng lão đầu, thế mà đang xoắn xuýt tại sao mình không nỡ giết tử thù nhà cháu trai?

Xin nhờ, ngươi là yêu nhân, không phải là nhân yêu.

Cố Ân nào biết được Mạc Tướng vấn tâm bên trong ý tưởng gì, hắn cũng sẽ không thuật đọc tâm.

Mấu chốt là con hàng này thực lực căn bản nhìn không thấu, có thể ổn giết trảm suy cảnh hậu kỳ, có nửa bước Tông Sư danh xưng trăm Kiếm Tuyệt mệnh, rất có thể liền là Tông Sư.

Cái này hết sức phiền toái.

Hắn cũng không nghĩ tới, này còn không có tiến vào Yên Hà sơn mạch liền gặp được Tông Sư, cũng không biết nên tìm ai nói lý đi.

Trận chiến đấu này, có thể tránh khỏi tốt nhất vẫn là tránh cho đi.

Huống hồ, này loại đầu óc không bình thường người, hết sức dễ lừa gạt.

Cố Ân hơi suy nghĩ một chút, tìm một cái hết sức mơ hồ đáp án, nói: "Có khả năng hay không, là ngươi theo trên người hắn, nhìn thấy chính ngươi cái bóng?"

"Chính ta... Cái bóng?"

"Không sai." Cố Ân nói tiếp đi: "Các ngươi có đồng dạng tâm cảnh  đồng dạng tao ngộ, ta đoán, ngươi năm đó gặp nạn thời điểm, tuổi tác hẳn là gần giống như hắn a?"

Mạc Tướng hỏi trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng gật đầu.

"Cái kia là được rồi!"

Cố Ân không cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian: "Bởi vì cái gọi là nhất là nhân gian lưu không được, Chu Nhan Từ Kính hoa Từ Thụ."

"Ngươi đem hắn, cho rằng là hơn ba mươi năm chính mình."

"Nhìn xem hắn đào vong, nhìn xem hắn ẩn núp, nhìn xem hắn gặp mưa, có phải hay không mỗi một động tác, đều như ngươi năm đó một dạng?"

Mạc Tướng hỏi thật giống như bị Cố Ân lời nói đánh trúng, con mắt đều trừng lớn mấy phần, kinh ngạc miệng mở rộng hỏi:

"Ta. . . Ta không giết hắn, là bởi vì hắn chính là. . . Chính ta?"

Giết hắn  tương đương với giết ta.

Giết ta  tương đương với giết hắn.

Nếu như ta giết hắn, cái kia đến cùng là ai giết ta?

Mạc Tướng hỏi đầu óc có chút loạn, tranh thủ thời gian uống một hớp rượu hoãn một chút.

Gặp hắn dạng này, Cố Ân cũng là nhẹ buông lỏng một chút.

Không có đọc qua sách liền là tốt lừa dối.

Thừa thắng xông lên nói:

"Dĩ nhiên, cũng có thể là là trong lòng ngươi cảm thấy giết một cái Khí Hải cảnh võ giả không có ý gì, muốn nhìn hắn trải qua ngươi trải qua cực khổ, cuối cùng trở thành trảm suy thậm chí là nhất đại tông sư."

"Dạng này, ngươi là có thể nhìn xem hắn vĩnh viễn sống ở cừu hận trong vực sâu, từng bước một dốc hết toàn lực đi đến trước mặt của ngươi."

"Sau đó các ngươi quyết chiến Tử Cấm đỉnh, vì trận này ân oán, họa bên trên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn!"

Cố Ân càng nói, Mạc Tướng vấn tâm bên trong loạn ma liền càng ngày càng ít, suy nghĩ cũng càng ngày càng rõ ràng.

Đúng

"Ngươi nói đúng!"

"Dựa vào cái gì chỉ có ta một người trải qua, bọn hắn người của Lâm gia, cũng nhất định phải trải nghiệm một thoáng năm đó ta nhận qua thống khổ mới được!"

"Cho nên ta không thể để cho hắn vô ích chết đi!"

"Ha ha ha!"

Mạc Tướng vấn tâm đầu thư thái, cười lớn nói: "Quả nhiên, tìm ngươi giải hoặc là chính xác nhất lựa chọn!"

"Chú ý hiệp sĩ, ta thiếu ngươi một phần ân tình, ngày khác nhất định hoàn lại!"

Cố Ân cười cười, không có để ở trong lòng.

"Dễ nói dễ nói, ta kiến nghị ngươi thỉnh thoảng tại Lâm Hoán trước mặt lộ mặt, thuận tiện nhục nhã một thoáng hắn, để cho hắn có báo thù động lực."

"Không phải hắn hiện tại liền ngươi dáng dấp ra sao cũng không biết, báo thù cũng không biết đi thế nào tìm."

"Tê ~ có đạo lý!" Mạc Tướng hỏi gật đầu đồng ý.

"Ừm ân, tốt nhất nói điểm ngoan thoại, khiến cho hắn mỗi đêm nằm mơ đều sẽ làm tỉnh lại cái chủng loại kia."

"Ý kiến hay!" Mạc Tướng hỏi nhãn tình sáng lên, lập tức vừa tối xuống dưới.

"Có thể là... Ta không có đọc qua mấy năm sách, không biết nói thế nào."

"Đơn giản, ta dạy cho ngươi."

"Tỉ như..." Cố Ân đè thấp tiếng nói: "Cừu hận của ta, tại ngươi phía trên, Lâm Hoán."

"Hoặc là..."

"Ngươi vì cái gì yếu như vậy? Lâm Hoán? Bởi vì sự thù hận của ngươi, còn chưa đủ sâu."

"Còn có kinh điển nhất... Phi, thích hợp nhất một câu."

"Ngu xuẩn Lâm Hoán a, nếu như muốn giết chết ta lời, liền cừu hận ta, căm hận ta, sau đó... Xấu xí sống sót đi."

Mạc Tướng hỏi càng nghe càng xúc động, tóc bắt đầu biến dài, bên ngoài thân tuôn ra niêm mạc, con mắt toàn bộ màu đen nhìn không thấy tròng trắng mắt, rõ ràng là muốn yêu quái hóa điềm báo.

Bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, hết thảy đặc thù lại biến mất không thấy gì nữa, cái này là nhân cách chí thượng yêu nhân.

"Đa tạ chú ý hiệp sĩ chỉ giáo, tại hạ vô cùng cảm kích!" Mạc Tướng hỏi hai tay ôm quyền.

Cố Ân cũng ôm quyền nói: "Không quan trọng việc nhỏ, không đáng nhắc đến."

"Ta đây hiện tại liền đi tìm Lâm Hoán, chú ý hiệp sĩ đi thong thả!"

"Chúc Mạc lão mã đáo thành công, sớm ngày đem Lâm Hoán bồi dưỡng thành tài."

"Mượn cớ hiệp sĩ cát ngôn!"

Nói xong, Mạc Tướng hỏi chìm vào trong nước, biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng là trong veo thấy đáy nước sông, làm thế nào đều nhìn không thấy thân ảnh của hắn.

Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, quay đầu vừa mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ thấy hai nữ nhìn hắn ánh mắt không thích hợp.

Cắt

Hắn lười nhác nói rõ lí do, huống chi hắn cũng không biết Mạc Tướng hỏi có hay không đi.

"Yêu Sương, bên kia bờ sông yêu quái chớ lãng phí, tốt xấu là cái luyện Yêu Cảnh."

"Là thiếu gia."

【  điểm kinh nghiệm +150 】

【  thu hoạch được đạo cụ: Phật đan dược X1 】

Xong

Ba người phóng ngựa tiến vào Tiểu Lộ, Nguyễn Vân Vi cái kia ánh mắt cổ quái còn không có biến hóa, Cố Ân mới nhịn không được giải thích nói:

"Hắn có thể giết trăm Kiếm Tuyệt mệnh, rất có thể là Tông Sư, không cứng quá đánh."

Nguyễn Vân Vi an tĩnh một hồi nói: "Này ta biết, mấu chốt là ngươi sau này cho hắn kiến nghị..."

"Đần." Cố Ân liếc nàng một cái: "Ta nhường Mạc Tướng hỏi cùng Lâm Hoán khóa lại, chúng ta về sau không phải là tốt rồi tìm à, ngươi nghĩ gì thế."

". . ."

Nguyễn Vân Vi hãy ngó qua chỗ khác.

Nói thì nói như thế, nhưng nàng vừa rồi liền ở bên người nghe, hết sức rõ ràng cảm giác được, Cố Ân cũng thích thú.

"Mà lại ta nhìn hắn vừa rồi sắp hiện ra nguyên hình dáng vẻ, có điểm giống là lưỡng thê hoặc là Thủy Sinh động vật, lần sau muốn bắt hắn, tuyệt không thể tại có ruộng nước phương."

"Ừm, ta sẽ nhớ."

Kéo tới chính sự bên trên, Nguyễn Vân Vi liền biến đến nghiêm chỉnh lại.

Về sau, đối với này loại đột nhiên xuất hiện vô danh cao thủ, nhất định phải bảo trì đề phòng mới được.

Dọc theo Tiểu Lộ tiến lên không lâu, bốn phía liền tản mát ra một tia nhàn nhạt yêu vị, liền Cố Ân đều có thể ngửi được.

Bất quá đây là tình huống bình thường, cũng chỉ có ở trong môi trường này, bình thường yêu quái mới có thể trốn, không phải sớm đã bị tiêu diệt.

Mà tại đây yêu khí tràn ngập trong núi rừng, cũng là tốt nhất mai phục địa điểm.

Chân khí bị phong bế, sát khí bị che giấu, chỉ có một đạo rất nhỏ âm thanh xé gió, tới gần bên tai!

Bang

Ô

"Cẩn thận!"

Nguyễn Vân Vi hai chữ này đều còn chưa nói xong, vờn quanh tại Cố Ân trước người bảo bối đồng tiền liền đã tự bay đi, cùng trong không khí ngân châm đụng vào nhau.

"Đáng chết! Ta thu không trở lại! Đồng tiền kia quả nhiên có chút cổ quái!"

【  bảo bối đồng tiền hiệu quả hai: Tự động ngăn cản bay lượn đạo cụ, cũng đem hắn đánh rơi. 】

Rơi xuống bảo bối, đâu còn có thu hồi đi đạo lý.

"Động thủ!"

Chôn giấu ở trong rừng người áo đen toàn bộ nhảy ra, số lượng tại hai mươi trở lên, thực lực có chút khó mà nhận biết, chung quanh tất cả đều là yêu khí, căn bản thấy không rõ chân khí lưu động.

Bất quá theo chỗ đứng bên trên liền có thể nhìn ra, cao thủ chân chính chỉ có bốn cái, mặt khác cầm lấy một dạng vũ khí người, chẳng qua là tiểu lâu la.

Không có khai chiến trước chào hỏi, không có hô lên cái gì ngoan thoại, hơn hai mươi người tựa như hiểu rõ nhân vật phản diện chết tại nói nhiều đạo lý này, trực tiếp lựa chọn động thủ.

Hôm nay, chỉ quyết sinh tử!.

---

Chương 138: : Tại ta động thủ trước đó, có người muốn đầu hàng sao?

Chương 138: : Tại ta động thủ trước đó, có người muốn đầu hàng sao?

"Chém đầu đao Đồ Kiệt, lai Sơn huynh đệ, còn có làm kiếm Hà Dung Dung, bốn cái Thần Hợp cảnh, ta tận lực kéo một hồi, ngươi giải quyết những tiểu lâu la kia nhanh chóng tìm giúp ta."

Nguyễn Vân Vi tốc độ cao nhận biết trong sân tình huống, cũng làm ra chính xác nhất an bài.

Cố Ân sức chiến đấu nàng có thể bỏ qua không tính, dùng Yêu Sương thực lực, đối phó hơn mười vị khí huyết Thông Mạch còn có hai ba vị Khí Hải, hẳn không có vấn đề quá lớn.

Đến mức chính nàng có thể hay không ngăn chặn, chỉ có thể nói. . . Thần hợp ở giữa, cũng có khoảng cách.

Thần Thông · mây tiêu khói!

Nguyễn Vân Vi nói xong, liền hướng phía bốn người phóng đi.

Trên đường đại lượng mây khói vờn quanh tại thân, sau lưng kéo dài tới ra bốn đầu sương trắng hình dáng cánh tay, chuẩn bị lấy một địch bốn.

"Yêu Sương, đi hỗ trợ."

Cố Ân bẻ bẻ cổ: "Còn lại, giao cho ta."

"Được rồi thiếu gia."

Trước khi đến Yêu Sương liền cùng Cố Ân tiến hành qua nhiều lần nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu trao đổi, triệt triệt để để hiểu rõ một phiên.

Đối với Cố Ân thực lực bây giờ, nàng kỳ thật cũng hết sức kinh ngạc.

Ăn hai cái nội công đan dược, nữ yêu mạng che mặt cùng châu quang bao tay vẫn luôn tại, chỉ bất quá trước ngực của nàng nhiều một viên màu xanh sẫm viền vàng huy chương.

【  quang thuẫn huy chương: Tự thân phòng ngự giá trị gấp bội, cách mỗi ba cái hô hấp, vì phụ cận điểm sinh mệnh thấp nhất đồng đội cung cấp hộ thuẫn, hộ thuẫn trị giá là mang theo người tự thân một nửa phòng ngự đáng.

Hạn định kỹ: Huy chương phun toả hào quang, đem hộ thuẫn hiệu quả đảo gấp ba, duy nhất một lần cung cấp cho tự thân cùng với phụ cận tất cả quân đội bạn, thời gian làm lạnh ba ngày. 】

Thần Thông · Ban Lan!

Yêu Sương tiến vào lộng lẫy trạng thái, hóa thành xâu con ngươi trán lớn bạch hổ, trên lưng còn nằm sấp một đầu tiểu lão hổ, võ trang đầy đủ gấp rút tiếp viện Nguyễn Vân Vi.

Còn sót lại người áo đen cũng không có ngăn cản nàng rời đi, ngược lại hi vọng nàng đi nhanh lên.

Không người nào nguyện ý đối kháng một vị cùng giai thiên kiêu.

Bọn hắn thậm chí còn có thể cho mở một con đường, đồng thời chờ bên kia đánh sau khi thức dậy, mới chuẩn bị đối Cố Ân động thủ.

Nhiệm vụ lần này mục tiêu là Cố Ân, hai vị khác kỳ thật không quan trọng, ngược lại không phải bọn hắn nên quan tâm sự tình.

Một đám người ăn ý nắm Cố Ân cách ly, phòng ngừa hắn cưỡi ngựa xông ra trùng vây, yêu thú chân tướng lực, Khí Hải cảnh bình thường là đuổi không kịp.

Nhưng vượt quá dự liệu của bọn hắn, Cố Ân chủ động xuống ngựa, còn mười điểm nhàn nhã cùng bọn hắn trò chuyện.

"Ta nói, nếu ta đều phải chết, có thể hay không để cho ta cái chết rõ ràng, nhường ta biết là ai muốn giết ta?"

Kinh điển thoại thuật, chỉ bất quá đối phương cũng không phải người ngu.

Ngươi bộ dạng này vân đạm phong khinh bộ dáng nói muốn chết, người nào đều không tin.

"Cẩn thận trong tay hắn đồng tiền, Càn Khôn Nhất Trịch thủ pháp, biến hóa không nhiều, rất dễ dàng né tránh."

"Hiểu rõ!"

Càn Khôn Nhất Trịch chẳng qua là màu xanh lá phẩm chất, treo ở Vạn Linh bảo các mua bán đường phố hàng.

Vừa vặn, đám người này cũng là đường phố hàng, tự nhiên biết này chiêu ám khí thủ pháp tính hạn chế.

Trước đó những người kia tránh không nhanh, một là bởi vì ám khí ràng buộc bị động, trăm phần trăm mệnh trung.

Còn có liền là thực lực bản thân quá mạnh cho nên không coi trọng, căn bản không đem một cái đồng tiền để vào mắt.

Có thể đám người này thực lực không mạnh, bất luận cái gì Tiểu Chiêu thức bọn hắn đều sẽ cẩn thận, số lượng còn nhiều, khống chế khẳng định không đủ dùng.

Đối với Cố Ân tới nói, bọn hắn kỳ thật so thần hợp trảm suy còn khó hơn đối phó.

Nhưng chỉ giới hạn ở trước đó Cố Ân.

Từ bên hông rút ra một thanh thường thường không có gì lạ kiếm, Cố Ân nhếch miệng lên, nói tiếp: "Không trả lời được rồi, cuối cùng tại hỏi một câu."

Tư ~ tư ~

"Tại ta động thủ trước đó, có người muốn đầu hàng sao?"

【  Tư Tháp Đề Khắc điện nhận: Tăng tiến hai thành tốc độ đánh, hai thành Thần Thông tổn thương, cung cấp ngoài định mức +1 kiếm pháp ràng buộc.

Đặc hiệu: Mỗi ba lần công kích sẽ phóng thích một đạo dây xích hình dáng tia chớp, có thể bắn ra đến bốn tên kẻ địch, tạo thành mỏng manh tổn thương cùng kéo dài năm cái hô hấp phá phòng hiệu quả. 】

Lên

Vụt

Bảo bối đồng tiền ở trên người Cố Ân vờn quanh một tuần, hiệu quả bốn kích khởi.

【  bảo bối đồng tiền (165 cân) 】

【  hiệu quả bốn: Chúc phúc tự thân, bỏ qua trước đưa điều kiện, phóng thích ràng buộc hiệu quả. (còn thừa số lần:9) 】

Tuyệt mệnh kiếm khách phát động!

Tại không tiêu hao chân khí tình huống dưới, đem chân khí chuyển đổi thành kiếm khí.

【  có thể sử dụng kiếm khí số lượng: Hai mươi mốt kiếm. 】

Mặc dù lúc này phát động linh thú ràng buộc thích hợp hơn  có thể triệu hoán Sí Khuyển đem bọn hắn đều làm thịt, ngược lại nơi này là Yên Hà sơn mạch, đột nhiên xuất hiện một đầu yêu quái cũng hết sức hợp lý.

Nhưng Cố Ân hơi có chút nhịn không được.

Tựa như là khi còn bé cầm tới món đồ chơi mới một dạng, nhất định phải chơi chán mới được.

Chỉ tiếc hắn đã không biết kiếm pháp cũng sẽ không thân pháp, đánh một chút yêu thú vẫn được, động viên biển võ giả vẫn còn có chút lực bất tòng tâm.

Không có cách, hắn chỉ có thể nói. . . Thời đại biến!

Bạch

Không khí nhấc lên từng cơn sóng gợn, một đạo kiếm khí bén nhọn bị Cố Ân nằm ngang vung ra, không hề dài, liền rộng hơn một mét, nhưng tốc độ rất nhanh.

Đối diện vọt tới một vị Thông Mạch võ giả nhanh chóng tránh không kịp, chỉ có thể vội vàng nâng đao ngăn cản.

Liền nghe một tiếng vang giòn, thân đao vỡ tan, kiếm khí trực tiếp xuyên qua cái này người, liên tục chặt đứt số cây đại thụ mới biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau, máu tươi từ cái hông của hắn chảy ra, nửa người trên hướng về phía trước nghiêng về một tấc, chậm rãi ngã trên mặt đất.

Mà nửa người dưới nhưng thật giống như phản ứng chậm nửa nhịp, hậu tri hậu giác hướng phía sau ngã xuống.

Một màn này lệnh mọi người tại đây con ngươi kịch chấn, chẳng ai ngờ rằng Cố Ân bản thân lại có loại thực lực này, trong lúc nhất thời không có dọa tại tại chỗ, không dám lên trước.

Không có người muốn làm cái thứ hai vong hồn dưới kiếm.

"Lên! Hắn tất nhiên là trước thông tay tam âm kinh mạch, chân khí sẽ không quá nhiều, này loại kiếm khí hắn tuyệt đối trảm không ra đạo thứ ba!"

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Cố Ân là Khí Huyết cảnh, hiện tại xem ra hẳn là Thông Mạch cảnh, giấu rất sâu đây này.

Con em nhà giàu có thể phóng thích Thần Thông, bọn hắn cũng là cũng không kỳ quái, dù sao bên cạnh đi theo một vị mạnh như vậy hộ vệ, trong cơ thể khẳng định có chân khí của nàng.

Bất quá, coi như nói như vậy, cũng không ai dám lên.

Còn lại hai đạo kiếm khí, dù sao cũng phải có người chịu chết mới có thể tiêu tốn đi.

Tốc độ kia bọn hắn cũng không phải không nhìn thấy, tâm lý nắm chắc, trốn không thoát liền là trốn không thoát.

"Ta tới!"

Khí Hải ngũ trọng người trung niên đứng dậy.

Bên này thực lực của hắn tối cường, nếu như hắn không lên, những người khác khẳng định lại không dám.

"Cha cẩn thận!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Cố Ân đạo thứ hai kiếm khí hướng phía khoảng cách gần nhất một tên võ giả bay đi.

Người kia và bên trên một cái một dạng, căn bản trốn tránh không ra, bị lưng mỏi chặt đứt.

Kiếm khí không có dừng lại, lại hướng xuống một người đi qua, đúng lúc là vị kia Khí Hải võ giả.

Người trung niên sắc mặt nặng nề, căn bản không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, vội vàng phía dưới lập tức giơ hai tay lên ngăn cản.

Thần Thông · thiết tí!

Tại kiếm khí đụng vào trước đó, cánh tay của hắn biến thành hắc thiết màu sắc.

Hai hai chạm vào nhau, bắn ra tia lửa chói mắt.

Kiếm khí không có giống trước đó hai người một dạng, thuận lợi chặt đứt, mà là đem hắn không ngừng mà hướng về sau đẩy, mặt đất lôi ra hai đầu thật dài khe rãnh.

"A a a!"

Người trung niên kêu thảm một tiếng, hai con ngươi đỏ lên, dùng hết lực khí toàn thân đem kiếm khí chuyển dời đến trên trời.

Tiếp lấy nằm rạp trên mặt đất không ngừng há mồm thở dốc, cánh tay đã khôi phục thành như thường màu sắc, nhưng phía trên tràn đầy vết máu, mà lại không nhấc lên nổi.

Tại hắn bị đánh đi ra thời điểm, Cố Ân đạo thứ ba kiếm khí thuận thế hướng hắn trảm ra, căn bản không có tiết kiệm ý tứ.

Cuối cùng hai tên Khí Hải võ giả liếc nhau, hợp lại đứng dậy, giúp phụ thân ngăn lại đạo kiếm khí này.

Thần Thông · thiết tí!

Bốn cánh tay biến thành hắc thiết sắc.

Chỉ cần có thể ngăn trở, bọn hắn một nhà về sau vinh hoa cùng phú quý, hưởng chi bất tận!

"Giết hắn!"

Còn lại người áo đen thấy tam đạo kiếm khí trảm xong, mặt mũi tràn đầy kích động xông tới.

Cố Ân đầu người, giá trị mười vạn lượng!

Tiền tài mộng bức hai mắt, dùng về phần bọn hắn cũng không có phát hiện, tại hai vị kia khí Hải huynh đệ ngăn cản kiếm khí trong nháy mắt, có một đạo kim sắc thiểm điện xẹt qua.

Nguyên bản may mắn kéo dài hơi tàn sống sót cái vị kia người trung niên  liên đới hắn hai cái con trai của Khí Hải, tất cả đều chết tại tia chớp này phía dưới.

Một nhà ba người thật chỉnh tề, bản bản chính chính nằm ở nơi đó, tử tướng đều cơ hồ giống như đúc, cũng xem như chết có ý nghĩa..

---

Chương 139: : Cái gì gọi là sinh tử chiến?

Chương 139: : Cái gì gọi là sinh tử chiến?

"Nguyên lai kiếm khí là này loại xúc cảm."

Kiếm khí xúc cảm rất quái lạ, có điểm giống là một thanh trang nước kiếm, cầm ở trong tay có thể rõ ràng cảm giác được bên trong kiếm có đồ vật.

Nắm nước hất ra, thì tương đương với vung ra kiếm khí.

Cố Ân lần thứ nhất dùng, không quá thuần thục, cho nên đều là nằm ngang trảm ra, tỉ lệ chính xác càng cao, đả kích mặt càng rộng.

Hiện tại thuần thục về sau, là có thể chơi điểm đẹp trai, ngược lại. . .

Cố Ân căn bản không quản trước mắt vọt tới người, quay đầu mắt nhìn sau lưng Yêu Sương.

Bên kia chiến đấu vẫn rất thuận lợi, khiến cho hắn chơi nhiều sẽ đi.

"Mười vạn lượng là của ta!"

Một vị Thông Mạch võ giả vẻ mặt mừng rỡ, hắn thấy Cố Ân thật không có trảm ra đạo thứ tư kiếm khí, liền dùng một tấm năm trăm lượng phù lục, gia tốc tiếp cận, vung ra cây búa lớn trong tay.

Đừng nói Cố Ân, liền là bình thường Thông Mạch cảnh cũng không có khả năng né tránh cái này công kích.

Hắn nhưng là có liên trảm mười tám người hào quang ghi chép, người xưng phi phủ A Cường tiểu cao thủ!

Trên thực tế, Cố Ân thật đúng là trốn không thoát.

Đừng nhìn lực công kích của hắn mạnh như vậy, lực phản ứng kỳ thật so sánh đồng dạng, cùng người bình thường kém không nhiều lắm.

Thế nhưng. . . Hắn không cần tránh.

Cố Ân thậm chí đều không dùng bảo bối đồng tiền  mặc cho phi phủ hướng chính mình tới.

Lần này xem như hắn lần thứ nhất chân chính cùng nhân loại tiến hành sinh tử chiến, hơi có chút nhỏ hưng phấn.

Cái gì gọi là sinh tử chiến?

Chúng ta sinh, bọn hắn chết, đây mới gọi là sinh tử chiến!

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, phi phủ đột ngột đứng ở Cố Ân trước người một mét địa phương, phảng phất có một tầng nhìn không thấy hộ thuẫn ngăn cản, lại không cách nào tiến lên nửa phần.

Phi phủ A Cường trừng to mắt, không dám tin nói: "Không có khả năng! Ta búa bên trên có ròng rã mười cái phá khí phù, coi như là hộ thân pháp bảo cũng có thể phá vỡ mới đúng!"

Bọn hắn tự nhiên dự liệu được cái này một tầng, nhưng không có dự liệu được, Cố Ân căn bản là không có mang hộ thân pháp bảo.

"Mọi người lên! Phá vỡ hắn phòng hộ!"

Bất luận cái gì hộ thân pháp bảo đều có hạn mức cao nhất, mà lại không có bất kỳ cái gì pháp bảo có thể ngăn cản trảm suy cảnh một kích toàn lực, đây là pháp bảo tính hạn chế, cũng là mọi người đều biết sự tình.

Cố Ân vẻ mặt có chút nhỏ thất vọng, còn tưởng rằng có thể phá vỡ hộ thuẫn, hưởng thụ duy ta ràng buộc gia trì đây.

Cao xem bọn hắn.

Chờ người tới gần chút nữa, Cố Ân lại một lần nữa vung động trong tay kiếm.

Mọi người còn tưởng rằng hắn là đang hư trương thanh thế, mãi đến không khí lần nữa tạo nên gợn sóng, bọn hắn mới hiểu được chính mình ngu xuẩn đến có nhiều không hợp thói thường.

Cố Ân không có ý định dùng tiết kiệm, ngược lại có bảo bối đồng tiền miễn trừ trước đưa điều kiện, hắn có khả năng tùy tiện thả kiếm khí.

Bên trái hoành chém, bên phải dựng thẳng bổ, ở giữa lại đến một đạo Thập Tự trảm kích, tốt như vậy chơi làm sao tới.

Màu vàng kim tia chớp cũng tại mọi người ở giữa bừa bãi tàn phá.

Tổn thương xác thực không cao, liền bình thường Khí Huyết cảnh đều điện bất tử.

Nhưng có thể đem bọn hắn điện đay.

Mỗi lần tia chớp xuất hiện, liền sẽ có bốn người ngã trên mặt đất vô pháp động đậy.

Mà những người này chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kiếm khí hướng chính mình bay tới, lại ngay cả một câu cầu xin tha thứ cũng nói không nên lời.

Rất nhanh, phiến chiến trường này cũng chỉ có Cố Ân còn đứng lấy, những người khác tất cả đều nằm trên mặt đất, có thể hô hấp cũng không có mấy cái.

"Chú ý. . . Cố đại nhân tha mạng, ta. . . Ta cho ngươi biết, là. . . Người nào người nào muốn giết ngươi."

Cách đó không xa bên trên truyền đến mỏng manh thanh âm, rõ ràng, tổ chức tốt một câu nói kia liền phí hắn rất lớn khí lực.

Cố Ân vẫn là trước mắt nhìn sau lưng.

Có thể là hắn bên này quá nhanh, Nguyễn Vân Vi cùng Yêu Sương bên kia chiến đấu vẫn không có phân ra thắng bại, rất là cháy bỏng.

Nguyễn Vân Vi lấy một địch ba, xác thực hơi có vẻ cố hết sức, bên người mây khói thoạt nhìn có chút bổ sung không kịp, hẳn là chân khí bị ngăn trở.

Yêu Sương tại đối phó một nữ nhân, hẳn là làm kiếm Hà Dung Dung.

Nàng tình huống còn tốt, mặc dù là Khí Hải cảnh, nhưng y nguyên đè ép đối phương đánh, chẳng qua là khó mà tốc chiến tốc thắng.

"Cũng đừng lật thuyền."

Cố Ân nhắc tới một câu, bảo bối đồng tiền tại tay trái giữa ngón tay vờn quanh.

Theo cánh tay của hắn vung vẩy, bảo bối đồng tiền như một đạo lưu quang bay đi.

Sau đó, bốn người kia chưa từng có thư giãn qua đối Cố Ân quan sát.

Một viên có thể đem thần hợp hậu kỳ Diệp Viêm Phong biến thành cừu non đồng tiền, là bọn hắn hành động lần này cần có nhất cảnh giác một sự kiện.

Một khi trúng chiêu, mặc cho ngươi có thao thiên bản lĩnh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên bọn hắn cùng thần bộ giao thủ, chỉ xuất bảy phần lực.

Còn có ba phần, tất cả lưu tâm Cố Ân.

Thấy Cố Ân vung ra kiếm khí, đồ sát hơn hai mươi người, trong lòng bọn họ hết sức rung động, nhưng cũng không có quá để ý.

Khí Hải tránh không xong kiếm khí, bọn hắn có thể tránh.

Huống hồ cách xa như vậy, càng là nhẹ nhàng, đánh không trúng công kích, mạnh hơn cũng vô dụng.

Hiện tại thấy một cái đồng tiền cấp tốc bay tới, bốn người vô cùng có ăn ý, đồng thời phóng thích Thần Thông, bức lui trước mặt đối thủ.

Trước giờ một bước kéo dài khoảng cách, cam đoan chính mình có đầy đủ lực chú ý có thể né tránh đồng tiền.

"Ca, ngươi nói đồng tiền này là thứ đồ gì, ngay cả ta ngân châm đều có thể bắn ra."

"Ai biết được  chờ giết hắn lấy tới ngó ngó."

"Đừng suy nghĩ." Hà Dung Dung há mồm thở dốc: "Ta không có đoán sai, hẳn là di thất Cổ Tiên võ, có vị kia tại, rơi không đến trong tay chúng ta."

"Các ngươi nhanh lên nắm thần bộ giải quyết qua tới giúp ta, nha hoàn kia cùng cái ô quy một dạng, ta kiếm đều chém ra khe, nàng một chút việc đều không có."

"Mà lại nàng đánh người. . . Tê ~ đánh người là thật đau!"

"Ừm." Trầm mặc ít nói Đồ Kiệt nhẹ giọng đáp ứng.

Nhìn xem đồng tiền bay gần, mấy người làm tốt né tránh chuẩn bị.

Bất quá làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đồng tiền mục tiêu. . . Không phải bọn hắn.

Bảo bối đồng tiền vẫy lấy cánh nhỏ, xoay quanh tại Nguyễn Vân Vi đỉnh đầu, tản mát điểm điểm màu vàng kim vầng sáng.

【  bảo bối đồng tiền (165 cân) 】

【  hiệu quả ba: Chúc phúc quân đội bạn, toàn thuộc tính tăng lên trên diện rộng, giảm bớt bị tổn thương, cũng cùng hưởng tự thân trước mắt số lượng cao nhất chủng loại ràng buộc, duy trì thời gian nửa canh giờ. (còn thừa số lần:9) 】

Nguyễn Vân Vi con ngươi kịch chấn, kinh ngạc đến tại đây loại ngàn cân treo sợi tóc, nàng đều quay đầu nhìn Cố Ân liếc mắt.

Thân thể của mình phát sinh bao lớn cải biến, chính nàng rõ ràng nhất.

Chân khí tốc độ khôi phục nhanh gấp hai, trên người vết thương nhỏ cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Trừ cái đó ra, toàn thân trên dưới đều cảm giác nhẹ nhàng, trong lúc nhất thời nàng thậm chí có chút không quá thích ứng cỗ thân thể này.

Lai Sơn huynh đệ kinh nghiệm chiến đấu hết sức phong phú, làm trong bốn người chỉ hai công kích từ xa người, không có bỏ qua nàng quay đầu cơ hội.

Trong tay kim châm cùng ngân châm đồng thời bay ra ngoài.

Nguyễn Vân Vi chân khí bị ngăn trở, cũng là công lao của bọn hắn.

Âm thanh xé gió rất nhỏ, công kích tới gần Nguyễn Vân Vi mới phát giác.

Nàng hơi có chút hối hận, tại đây loại thời khắc sinh tử nàng thế mà phân tâm, thật sự là không nên.

Nhưng quá mức giật mình, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Dù cho lấy nàng trước mắt tốc độ phản ứng, y nguyên khó mà né tránh kim ngân hai châm, chỉ có thể đỡ một cây, miễn cưỡng ăn một cây.

Còn tốt, lấy nàng hiện tại tốc độ khôi phục, loại thương thế này không đáng nhắc đến.

Sự thật cùng nàng dự đoán một dạng, mây khói giúp nàng ngăn ngân châm, nhưng kim châm góc độ mười điểm xảo trá, căn bản là không có cách ngăn cản.

Ngay tại Nguyễn Vân Vi cắn răng chuẩn bị chống được lúc, nàng tay, đột nhiên không nghe sai khiến.

Cánh tay trái đột nhiên xoay chuyển, ngón giữa chống đỡ tại trên ngón tay cái, dùng đánh đầu băng thủ thế, bắn đi ra.

Keng

Lần này, vừa vặn liền gảy tại kim châm bên cạnh.

". . ."

Đừng nói lai Sơn huynh đệ, chính là nàng chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Cũng chỉ có xa xa Cố Ân hiểu ý cười một tiếng, kiếm pháp số lần thế mà cũng sẽ cùng hưởng, coi như nàng gặp may mắn.

Nghĩ đến, hắn tìm cái còn thở sâu người, đâm ra tám lần không nguy hiểm đến tính mạng công kích.

Lần này liền lại có thể giúp nàng cản một lần đòn công kích bình thường.

"Nhanh lên giải quyết, này nếu là còn không đánh lại, ta xem thường ngươi!"

"Biết rồi!"

Nguyễn Vân Vi lớn tiếng đáp lại, hiểu rõ vừa rồi dị dạng là Cố Ân thủ bút, lập tức yên lòng.

Hung dữ nhìn trước mắt bốn người, khóe miệng lộ ra một vệt cười tà.

Ha ha, nhằm vào ta đúng không, hiện tại ta sẽ để cho các ngươi chết rất khó coi!.

---

Chương 140: : Chỉ công không phòng, cái này là Cố gia phương thức chiến đấu

Chương 140: : Chỉ công không phòng, cái này là Cố gia phương thức chiến đấu

Bên kia chiến đấu lần nữa mở ra, Cố Ân liền không có quá quan tâm, có chúc phúc, dùng Nguyễn Vân Vi thực lực hẳn là rất nhanh liền có thể bắt lại.

Dầu gì, Yêu Sương nơi nào còn có hai cái phù lục đâu, quang thuẫn huy chương hạn định kỹ cũng còn vô dụng, làm sao tìm đều vô sự.

【  hiệu quả năm: Chúc phúc hoặc là nguyền rủa một mục tiêu. (còn thừa số lần 3) 】

Lần này một vạn một ban thưởng giá trị thu món ăn, bảo bối đồng tiền bên trên nhiều ba cái điều mục, thu hoạch hai trang bị.

Về số lượng thoạt nhìn là có chút thua thiệt, thế nhưng. . .

Hiệu quả năm chúc phúc cùng nguyền rủa, có chút ý vị sâu xa.

Mọi người đều biết, chữ càng ít, sự tình càng lớn, mà lại không có viết duy trì thời gian, nói cách khác. . . Vĩnh cửu kéo dài?

Cố Ân tạm thời không có thử, dù sao số lần thiếu, thấy thế nào đều có chút trân quý.

Hơi nhìn qua, hướng đi lời mới vừa nói nhân thân một bên.

"Ai bảo các ngươi tới?"

"Đại. . . Đại nhân, nói có thể. . . Tha. . . Tha. . ."

Gào

Cố Ân đâm ra tám kiếm, đem hắn kết.

"Nghe, các ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống, hoặc là nói cho ta biết, hoặc là chết."

Còn lại ba năm người nghe thấy, vẻ mặt hoảng hốt, tranh nhau chen lấn nói:

"Là. . . là. . . Có người đưa tiền thuê chúng ta, hẳn là tiền trang người."

"Ta là bị đem đầu gọi tới."

"Chịu. . . Khẳng định là Đỗ gia."

Mấy trương miệng nói ai cũng có, có thể Cố Ân muốn nghe không phải mình có nhiều ít cừu gia.

"Có chứng cớ hay không?"

Này hỏi một chút, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Mua hung giết người, trừ phi là cùng đường mạt lộ, không phải không có khả năng tự thân xuất mã.

Khẳng định là một khâu khấu trừ một khâu, liền người ủy thác cũng không tìm tới cái chủng loại kia.

Bọn hắn yên lặng cũng nằm trong dự liệu, người sau lưng xác thực không có ngu xuẩn như vậy.

Cố Ân có khả năng đối Đỗ gia còn có Cơ gia thậm chí bốn tiền trang lớn làm một số chuyện, nhưng muốn chân chính khám nhà diệt tộc, nhất định phải có trên thực tế chứng cứ.

Cùng thực lực đều không liên quan quá nhiều, người sống tại trên thế giới cũng nên giảng chút quy củ, hiện tại cũng không phải cái gì hỗn loạn thời đại.

Bất quá nha, những tiểu lâu la này không có, cái kia bốn đầu cá lớn hẳn là sẽ có một chút.

"Lần sau nắm Thanh Dao cũng mang đến đi, không phải bổ đao này loại sống vẫn phải ta tới làm."

Cố Ân lẩm bẩm, bắt đầu bổ đao.

Đây là hắn lần thứ nhất giết người, cũng không có quá nhiều khó chịu, chỉ cảm thấy mùi máu tươi có chút nặng, chỉ thế thôi.

Một bên khác.

Đồ Kiệt là thành danh đã lâu thần hợp hậu kỳ, thực lực không thể khinh thường.

Lai Sơn huynh đệ đều là thần hợp trung kỳ, nhưng phối hợp cực kỳ ăn ý, chết ở trong tay bọn họ thần hợp hậu kỳ cũng có nhiều vị.

Lần này bọn hắn còn cố ý nhằm vào Nguyễn Vân Vi mây khói làm bố trí, nàng lấy một địch ba cái là kém hơn một chút, quả thực cao minh.

Tình huống bây giờ tự nhiên khác biệt.

Có bảo bối đồng tiền chúc phúc, Nguyễn Vân Vi tựa như một pho tượng chiến thần, quét qua trước đó xu hướng suy tàn, chủ động tiến công, chân khí cùng không cần tiền giống như điên cuồng phóng thích, ép ba người căn bản thở không nổi.

Bọn hắn vốn là dựa vào đặc chế độc dược cùng với thủ pháp, đối Nguyễn Vân Vi ỷ lại mây khói tiến hành hạn chế.

Nhưng là bây giờ, nàng liền cùng ăn đại bổ viên một dạng, chân khí một đợt nối một đợt  căn bản không dừng được.

Đem bọn hắn cái gọi là hạn chế, triệt để phá hủy.

Mấu chốt là thực lực cũng so với trước mạnh rất nhiều, bọn hắn không thể không toàn lực ứng phó, không có cách nào lưu tâm đồng chuyện tiền bạc.

Bởi vì lại không dốc hết toàn lực, bọn hắn liền muốn tươi sống bị Nguyễn Vân Vi đánh chết.

Bên cạnh tình hình chiến đấu đối bọn hắn tới nói cũng không thể lạc quan.

Làm kiếm Hà Dung Dung là mấy năm gần đây xông ra tên tuổi võ giả, tại Thường Nhạc quận bên kia có chút danh tiếng.

Dựa vào một tay tự nhiên mà thành kiếm pháp, từng cùng một vị thần hợp hậu kỳ uy tín lâu năm võ giả đánh không phân thắng bại.

Ngày đó Yêu Sương đánh đau Diệp Viêm Phong thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ, chỉ bất quá nàng cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì nàng hiểu biết càng rộng, liếc mắt liền nhìn ra đến, đối phương có thể thắng dựa vào là không phải tự thân, mà là ngoại lực, đối với cái này nàng vô cùng khinh thường.

Cho nên lần này nàng mới đón lấy nhiệm vụ, giết một danh tiếng biển võ giả liền có kếch xù tiền thưởng có khả năng cầm, chuyện tốt như vậy bình thường cũng không thấy nhiều.

Thế nhưng. . .

"Ha ha, ta khổ luyện kiếm pháp hai mươi tám năm, gió mặc gió, mưa mặc mưa, ngày đêm không ngừng, vì cái gì. . . Vì cái gì. . ."

"Sư phụ! Ngươi không phải nói võ giả có thể dựa vào chỉ có chính mình sao? Ngươi không phải nói võ giả chỉ có tự thân mạnh mẽ, mới là thật mạnh sao?"

"Vì cái gì! Vì cái gì ta nhiều năm như vậy nỗ lực, còn so ra kém nàng một kiện vũ khí!"

Hà Dung Dung trên thân xanh một miếng tím một khối, khóe miệng cùng lỗ tai đều đang chảy máu, lộ ra hết sức chật vật.

Mà trong tay nàng kiếm.

Đã chặt đứt.

Nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo, tự nhiên mà thành kiếm pháp, cứ như vậy bị Yêu Sương dùng nhất không nói lý phương thức, từng quyền mạnh mẽ đánh rụng.

Yêu Sương kinh nghiệm chiến đấu rất kém cỏi, bất kể là ai đều có thể nhìn ra.

Nhưng nàng liền là có thể thắng.

Giống như Cố Ân, toàn bộ nhờ trị số nghiền ép.

Tổn thương cao, phòng ngự mạnh, còn có khối kia so tường thành đều dày lá chắn, đánh nát ngươi vẫn phải nhận nổ tung tổn thương.

Đừng nói Hà Dung Dung, đổi cái đó Thần Hợp cảnh tới cũng không tốt dùng

Trị số liền bày ở nơi này, làm gì đều không vòng qua được đi.

Chỉ công không phòng, cái này là Cố gia phương thức chiến đấu.

Yêu Sương cũng không có bị Hà Dung Dung lời ảnh hưởng, nàng bản thân liền là một cái vô cùng thuần túy người.

Một quyền gió dừng.

Một quyền gió nổi lên.

Hà Dung Dung miệng phun máu tươi, ngã về phía sau, triệt để không có phản kháng lực lượng.

Hết lần này tới lần khác Yêu Sương so Cố Ân còn ưa thích bổ đao, lần thứ nhất bắt yêu bị lừa trải qua, nàng đời này đều khó mà quên.

"Chờ . . . vân vân! Ngươi đừng tới đây!"

Hà Dung Dung thần tâm đều Liệt, không ngừng dùng cả tay chân về sau bò đi.

"Mau ra tay a! Ngươi còn tại thác chờ cái gì!"

Nàng hướng phía trên không hô, nhưng không người trả lời.

Lần này nàng dám đến sát thần bắt một cái khác lý do, liền là không có sơ hở nào.

Bởi vì có trảm suy tọa trấn!

Bốn vị thần hợp thêm một vị trảm suy, đối phó một tên thần hợp cho hơi vào biển, nàng căn bản nghĩ không ra thua khả năng.

Dù cho hiện tại nàng nhanh bị đánh chết cũng vẫn như cũ tin tưởng, chỉ cần vị kia trảm suy ra tay, thế cục vẫn là sẽ bị lật về tới.

Hà Dung Dung lui không thể lui, Yêu Sương đang nhanh chóng tới gần, có thể sau lưng cái vị kia trảm suy tựa như cũng không có ý xuất thủ.

Tại nắm đấm sắp tới gần lúc, nàng cuối cùng vẫn không thể chịu đựng lấy sợ hãi tử vong.

"Đừng giết ta! Là Huyền Kiếm phái! Huyền Kiếm phái chưởng môn cũng tại phụ cận, các ngươi muốn đối phó hắn. . ."

Phốc phốc!

Gọn gàng một quyền, Hà Dung Dung tại chỗ chết.

Đây không phải Yêu Sương lần thứ nhất giết người, trước kia bồi tiếp Cố gia đi Thường Nhạc quận thăm người thân trên đường, gặp được mấy lần giặc cướp.

Mới đầu quả thật có chút khó chịu, nhưng xem đến lão gia phu nhân còn sống nụ cười, nàng liền cảm thấy vô cùng đáng giá, từ đó lại không có bất kỳ cái gì tâm lý ngăn cản.

Không chần chờ, nàng xoay người đi giúp Nguyễn Vân Vi.

Có Yêu Sương gia nhập, vốn là sáng tỏ thế cục càng thêm sáng tỏ, ba người bây giờ nghĩ chạy cũng không kịp.

. . .

Không bao lâu, lai Sơn huynh đệ lần lượt tử vong.

Chết trước đó bọn hắn cũng giống như Hà Dung Dung, hướng phía trên không hô to, mà lại là chỉ mặt gọi tên hô, trên cơ bản có thể xác định Diệp Dục Thành thật tới.

Chém đầu đao Đồ Kiệt bên kia cũng thể nghiệm một thoáng Hà Dung Dung đãi ngộ.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, kiếm của đối phương là thế nào đoạn.

Bất quá, hắn so ba người khác thông minh một chút, biết Diệp Dục Thành vì cái gì không ra tay.

Đồ Kiệt mắt nhìn bình thản ung dung Cố Ân.

Đồng tiền kia, thủy chung trên tay hắn..

---

Chương 141: : Cổ Tiên võ

Chương 141: : Cổ Tiên võ

"Cái này lưu một mạng."

Chiến đấu kết thúc, Cố Ân chậm rãi đi tới.

"Khụ khụ!"

Đồ Kiệt ho ra mấy ngụm máu tươi, tựa ở trên hòn đá.

"Muốn giết cứ giết, lưu ta làm gì."

"Không muốn báo thù bọn hắn sao?"

Cố Ân nắm ấm nước đưa cho Yêu Sương, sau đó tiếp tục nói: "Theo vừa rồi ba người kia lời có thể xác định, Huyền Kiếm phái chưởng môn Diệp Dục Thành cũng tại phụ cận."

"Nhưng hắn nhưng không có tại các ngươi thế yếu lúc ra tay, ngươi chẳng lẽ không nghĩ tại trước khi chết, cho bọn hắn thêm chút phiền toái?"

"Ha ha, ngươi quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng có thể nói."

Đồ Kiệt lôi kéo cái đầu, suy tư một chút, Cố Ân xác thực nói đến hắn trong lòng.

Biết Diệp Dục Thành sẽ không xuất thủ là một chuyện, nhưng lý giải lại là một chuyện khác.

Tối thiểu hắn thấy, trảm suy cảnh hoàn toàn không cần sợ cái gọi là 'Cổ Tiên võ' .

"Chúng ta bốn người là bị tìm yêu các chưởng quỹ gọi tới, ông chủ không rõ, nhưng hẳn là bốn tiền trang lớn người."

"Những người khác thì là Đỗ gia gọi tới pháo hôi, không trọng yếu."

"Một ngày trước, Diệp Dục Thành tính cho phép các ngươi cùng Yên Cốc Tông có thù cũ, sẽ không theo bên kia tiến vào Yên Hà sơn mạch, cho nên liền mang bọn ta ở chỗ này mai phục."

"Kế hoạch rất đơn giản, nếu như chúng ta có thể trực tiếp giết ngươi càng tốt hơn  nếu như làm không được, liền để ngươi nhiều sử dụng Cổ Tiên võ mấy lần, thuận tiện hắn ra tay."

Nhưng

Hắn không có nói tiếp, kết cục rất rõ ràng, bọn hắn không thể đi đến yêu cầu, Diệp Dục Thành quá kiêng kị bảo bối đồng tiền, không dám ra tay.

"Không sai biệt lắm chỉ chút này, làm phiền ngươi về sau giết cái kia hèn nhát trước đó nói cho hắn biết, ta Đồ Kiệt, xem thường hắn!"

Nói xong, Đồ Kiệt cầm lấy chém đầu đao tàn phiến, tự động kết thúc.

Hắn chết rất thẳng thắn, Cố Ân còn muốn hỏi lại vài câu đây.

"Cổ Tiên võ là cái gì?"

Ở đây liền ba cái người sống, Nguyễn Vân Vi tự nhiên biết Cố Ân là đang hỏi nàng.

"Ngươi biết thế gian là thật có tiên nhân a?"

Ừm

Điểm này vẫn là có thể khẳng định.

Mặc dù chân chính thành tiên người lác đác không có mấy, nhưng nếm thử thành tiên người, vẫn là không ít.

Đại khái cách mỗi cái chừng trăm năm, liền sẽ có người thử đánh khai Thiên Môn, phi thăng thành tiên.

Chỉ bất quá đám bọn hắn phần lớn đều thất bại mà thôi.

Gần nhất một vị phá Khai Thiên môn, thành công phi thăng người, là ngụy Đại Đế lão sư, duy trì hắn đoạt thiên hạ một tên Lục Tiên cảnh.

Sau này ngụy Đại Đế thành lập Đại Ngụy vương triều, hắn không có đảm nhiệm quốc sư vị trí, chẳng qua là tại Khâm Thiên giám làm cái giám chính.

Cuối cùng, tại ngụy Đại Đế tuổi thọ kết thúc trước, hắn một triều ngộ đạo, bạch nhật phi thăng.

"Võ giả tại thành tiên một cái chớp mắt, Tiên môn mở rộng, tiên khí vung vãi, võ giả nếu là đối nhân gian y nguyên có một tia quyến luyến, liền sẽ đem hấp thu tiên khí vũ khí hoặc là tùy thân vật lưu lại, phù hộ hậu đại."

"Đời trước thành tiên người, cũng chính là đời thứ nhất Khâm Thiên giám giám chính trắng Thiên Thu, hắn đem chính mình từ nhỏ đeo ngọc bội lưu tại nhân gian, hiện tại còn treo tại Khâm Thiên giám trên nhà cao tầng, bảo hộ cả tòa Hoàng thành."

"Cái này kêu là làm Tiên Võ."

Nguyễn Vân Vi tiếp tục giải thích nói: "Đến mức Cổ Tiên võ, tên như ý nghĩa, thời cổ tiên nhân còn sót lại Tiên Võ."

"Bởi vì là thời gian quá lâu, là ai lưu lại, cụ thể có tác dụng gì, bên trong là không còn có lưu tiên khí, cũng không có ai biết."

Nàng xem mắt Cố Ân trên tay đồng tiền, gãi đầu một cái nói: "Ngươi cái này. . . Khẳng định không tại Đại Ngụy ghi chép sách bên trên, xác định liền là Cổ Tiên võ."

"Theo đồng tiền kiểu dáng đến xem, cũng sẽ không quá lâu, khi đó còn không có đồng tiền đây."

"Chỗ trong vòng tiên khí hẳn là sẽ không quá ít."

Nàng không có nhìn qua Diệp Viêm Phong bị biến thành dê con tình cảnh, nhưng vừa rồi nàng tự thể nghiệm một thoáng.

Vô cùng lợi hại!

Chỉ có thể nói không hổ là Cổ Tiên võ, lưu lại không biết bao nhiêu năm tiên khí, y nguyên có thể phát huy ra không có gì sánh kịp lực lượng.

Nguyễn Vân Vi nghĩ đến thậm chí có chút ít xúc động, nàng cũng là bị tiên khí tắm gội qua người.

Bốn bỏ năm lên một thoáng, nàng liền là tiên nhân!

"Ngươi. . . Ngươi ngàn vạn cất kỹ, về sau cũng đừng dùng linh tinh, tiên khí cái đồ chơi này không có người nào có thể xem hiểu, có thể xem hiểu đều là tiên nhân."

Bỗng nhiên, Nguyễn Vân Vi nghĩ đến Cố Ân trước đó còn đem cái này dùng tại trên thân Diệp Viêm Phong, ngũ quan một nắm chặt, mười điểm đau lòng.

Biết

Nghe xong nàng, Cố Ân không cảm giác nhiều lắm, cũng không thể nói thứ này, hắn có rất nhiều đi.

Nhưng cũng là cho hắn cung cấp một chút mạch suy nghĩ, về sau có lẽ có thể lợi dụng một chút.

Ngược lại bảo bối đồng tiền bay sau khi ra ngoài, mình có thể lăng không triệu hồi tới.

Hết thảy ban thưởng sản phẩm, hắn đều có thể thu tiến vào trong túi đeo lưng, hắn không đồng ý, ai cũng cầm không đi.

Yêu Sương ý vị thâm trường nhìn Cố Ân liếc mắt, tựa như hiểu rõ hắn đột nhiên mạnh lên lý do.

Bất quá, đây là chuyện tốt.

Chẳng qua là phi thăng. . .

Một phần vạn thiếu gia về sau phi thăng làm sao bây giờ?

Ta có phải hay không cũng phải theo sau mới được?

Yêu Sương suy nghĩ bay xa, Cố Ân mở miệng nói: "Nếu hắn hiện tại không dám xuất hiện, đoán chừng đã chạy trở về Vân Tiên phủ, mang Diệp Khinh Khinh rời đi."

"Chúng ta muốn trở về sao?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

"Không cần, bây giờ đi về hơi trễ, ngươi đừng quên, bọn hắn là trước giờ biết ta muốn đi vào Yên Hà sơn mạch, mới tại đây bên trong mai phục."

Nguyễn Vân Vi nhướng mày: "Ý của ngươi là. . ."

"Ta biết là người nào, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, chúng ta tiếp tục đi thôi, thuận tiện cùng ta nói một chút tìm yêu các lai lịch gì."

Được

Ba người một lần nữa lên ngựa.

"Tìm yêu các đơn giản tới nói, liền là một cái cung cấp tình báo phục vụ tổ chức, cũng sẽ cung cấp giới thiệu sát thủ, hộ vệ chờ phục vụ. . ."

. . .

Vân Tiên phủ.

Liền cùng Cố Ân dự liệu một dạng, Diệp Dục Thành xác thực chạy về.

Hắn ban đầu liền không có tính toán ra tay, là Đỗ gia cùng tứ đại gia tộc, dùng nửa bức hiếp nửa cám dỗ phương thức để cho nàng tới.

Đương nhiên, hắn cũng quả thật có chút trông mà thèm đồng tiền kia.

Nếu như hắn chẳng qua là một thân một mình, khẳng định liền hiện thân.

Nhưng hắn là một phái chưởng môn.

Tại không có tự tin trăm phần trăm trước đó, hắn chắc chắn sẽ không giết chết một tên thần bộ.

Mà lại hôm nay nguyên bản trừ hắn ra, toàn đều phải chết.

Chỉ tiếc, bốn người kia quá vô dụng, chỉ có thể nhường Cố Ân ra tay một lần.

Nếu như một lần nữa, hắn nói không chừng liền sẽ động thủ.

"Được rồi, đừng nghĩ những thứ này, mau chóng rời đi đi."

Chờ rời đi Vân Tiên quận phạm vi, hắn liền không sợ Cố Ân.

Ngược lại chỉ dựa vào bốn cái sát thủ lời chứng, chỉ cần hắn không hiện thân, là không có cách nào đưa hắn định tội.

Vân Tiên phủ bên ngoài.

Diệp Khinh Khinh bao lấy kín, trốn ở dưới bóng cây, vẻ mặt khẩn trương, còn có chút hoảng hốt.

Mãi đến nàng xem thấy phụ thân của tự mình, lá gan mới lớn lên.

Một bên người Đỗ gia xúc động hỏi: "Diệp chưởng môn, chúng ta hết lòng tuân thủ hứa hẹn đã đem lệnh viện mang ra, không biết ngài bên kia còn thuận lợi?"

Diệp Dục Thành không có hố người Đỗ gia, thành thật nói:

"Thất bại, đồng tiền kia bên trong tiên khí, ngoài ý liệu nhiều, ta không có nắm chắc."

A

Người kia mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng Diệp Dục Thành không quản được nhiều như vậy, mang theo nữ nhi liền đi.

Trở lại Huyền Kiếm phái, chuyện gì cũng dễ nói.

"Cha, Thanh Dao đâu?" Diệp Khinh Khinh nhìn bốn phía hỏi.

"Ngươi muốn dẫn nàng cùng đi?"

Diệp Khinh Khinh cắn răng nói: "Ta muốn giết nàng!"

Diệp Dục Thành hài lòng cười một tiếng, xem ra chính mình nữ nhi đầu óc vẫn tính tỉnh táo.

"Chúng ta về trước đi, lại viết thư để cho nàng trở về, đến lúc đó ngươi muốn đem nàng thế nào, liền thế nào."

Ừm

Hai người giục ngựa rời đi, tên kia người Đỗ gia cũng nhanh đi về báo tin.

Hắn không rõ ràng Cố Ân biết nhiều ít, cần chuẩn bị sớm..

---

Chương 142: : Ân Nhi, nhà ta có tiền

Chương 142: : Ân Nhi, nhà ta có tiền

"Điều tra, Nguyễn Vân Vi mấy ngày nay thường xuyên hướng yên hà bên trong dãy núi chạy, là bởi vì Tam Thần quận bên kia, hư hư thực thực có yêu quái tụ tập hiện tượng."

"Thánh thượng hạ lệnh, nhường Yên Hà sơn mạch phụ cận thần bộ cẩn thận điều tra, như có dị thường kịp thời báo cáo."

Nghe nói như thế, Cơ Hàn Văn rõ ràng thở dài một hơi.

Còn tưởng rằng nàng phát hiện cái gì đây.

"Bất quá ta nghe nói Nguyễn Vân Vi cùng Cố Ân tại nặng tra Bình Lương trang bản án, còn cố ý đi một chuyến Hoa Nguyệt lâu điều tra Vô Hiền, có thể hay không..."

Lão quản gia không có nói tiếp, nhưng Cơ Hàn Văn hiểu rõ hắn ý tứ.

"Yên tâm đi, qua lâu như vậy, bọn hắn tra không ra đồ vật gì tới."

"Thu yêu sự tình đã ngừng sao?"

"Ngừng, cuối cùng một nhóm Tróc Yêu nhân cũng đưa tiến vào."

"Vậy thì tốt, phát tin tức, nhường Vô Hiền làm xong này một nhóm liền rời đi đi, chỉ cần hắn không bị bắt sống, chúng ta Cơ gia liền không có việc gì."

"Hiểu rõ."

Ba ngày sau...

Lúc rạng sáng, Vân Tiên phủ cửa thành.

Ba người ba ngựa chậm rãi tới gần, binh sĩ giơ lên bó đuốc, vừa mới chuẩn bị ngăn cản.

Nhưng khi hắn thấy rõ thuộc hạ bộ dáng về sau, liền trực tiếp để cho người ta mở cửa thành ra.

"Còn có chỗ nào không có tra sao?"

"Đều không khác mấy, hiện tại liền thừa Vân Tiên phủ phía sau chân núi đầm không có đi."

Nguyễn Vân Vi vươn vai hoạt động một chút bả vai: "Bất quá bên kia đều là bùn đất, không thích hợp yêu tộc tụ binh, sẽ không có sự tình."

"Ta hai ngày nữa lại đi xem một chút, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Không được." Cố Ân cười cười nói: "Lần sau đi '."

Ừm

Nguyễn Vân Vi ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, không nói gì.

Trước kia không cùng Cố Ân thời gian dài đợi tại cùng một chỗ, ba ngày này quả thật làm cho nàng mở rộng tầm mắt.

Khỏi cần phải nói, liền nói này Thông Mạch... Có thể chơi như vậy Mệnh Thông sao?

Khá lắm, một điểm khôi phục Dưỡng Thân đan dược không ăn, một điểm điều dưỡng khí huyết tắm thuốc không ngâm, liền lấy khí huyết cứng rắn đỗi.

Khó trách hắn Thông Mạch tốc độ nhanh như vậy, ta còn tưởng rằng chính mình hoa mắt đây.

Bất quá, có tiên khí uẩn dưỡng, xác thực cũng không cần để ý những chi tiết này.

Chẳng qua là có chút quá lãng phí.

"Trở về đi, trong phủ đoán chừng sẽ có rất nhiều sự tình."

Tiến vào bên trong thành về sau, hai bên phân đạo, ai về nhà nấy.

Đẩy ra cây phong viện nhỏ môn, vừa đi vào sân nhỏ, Thanh Dao liền đẩy cửa ra đi ra, vuốt mắt nói:

"Các ngươi trở về, ha! ~ "

"Đi nấu nước nóng."

"Đúng, chủ nhân."

Trông thấy nàng vẫn còn, Cố Ân cũng là có chút kinh ngạc, còn tưởng rằng nàng sớm liền rời đi nữa nha.

Không bao lâu, trong phòng thùng nước liền bị đổ đầy, Cố Ân cùng Yêu Sương cùng một chỗ ngâm tắm rửa.

Tại Yên Hà sơn mạch bên trong chờ đợi ba ngày, màn trời chiếu đất, là nên thật tốt tắm một cái.

May mắn thu hoạch vẫn được, không uổng phí hắn khổ cực như vậy giết yêu.

Khoảng cách Thông Mạch cảnh chỉ còn hai đường kinh mạch  đẳng cấp cũng tới đến cấp tám, mặc dù không có bạo trang bị, nhưng một đống rối loạn nhỏ đan dược cũng không phải ít.

Mặt khác còn phát nổ một tấm phi thăng bùa hộ mệnh, xem như niềm vui ngoài ý muốn đi.

Két

Cửa bị đẩy ra, Thanh Dao cùng Giang Thải Liên cùng nhau đi đến.

Hai người liếc nhau, song song đi vào bên thùng, hỗ trợ chà lưng.

Thanh Dao trước tiên mở miệng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, chưởng môn đã đem tiểu thư mang đi, ngươi có thể hay không đừng trách bọn họ, ta sẽ tiếp tục lưu lại, nghe. . . Nghe ngươi mệnh lệnh."

Nàng vốn là như thường lệ đi đưa bữa sáng, kết quả là nghe gác cổng nói, người hôm qua liền đã bị mang đi, trở lại Huyền Kiếm phái.

Một bên Giang Thải Liên nói tiếp: "Là người Đỗ gia thừa dịp ngươi không tại, lợi dụng bọn hắn Thanh Lại ti thân phận, thả người ra ngoài."

"Ban đầu liền bốn tiền trang lớn người cũng sẽ bị tiếp đi, nhưng bởi vì người là vừa vặn bắt vào đi, cho nên an bài bộ khoái trông coi, không có để cho bọn họ đạt được."

Cố Ân nhắm mắt lại, hưởng thụ xoa bóp, nói:

"Ta đại khái đoán được, Diệp Dục Thành nếu dám đến mai phục giết ta, thành bên trong khẳng định có người giúp hắn cứu Diệp Khinh Khinh."

Nghe xong lời này, hai nữ vẻ mặt đột biến, đặc biệt là Thanh Dao, nhịp tim ngừng một nhịp, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, không có huyết sắc.

Cố Ân có thể là cùng Nguyễn Vân Vi cùng đi ra, nói cách khác...

Huyền Kiếm phái chưởng môn, đánh giết thần bộ?

Cái tội danh này, đầy đủ diệt môn tuyệt hậu.

Ngay tại nàng tâm chết thời khắc, Cố Ân còn nói: "Chỉ tiếc hắn quá sợ không có hiện thân, không phải ta liền không đi Yên Hà sơn mạch, mà là cùng tổng bộ cùng đi diệt tông."

Thanh Dao tâm lần nữa khôi phục như thường nhảy lên.

Nàng không có hoài nghi Cố Ân phán đoán, mà lại theo Diệp Khinh Khinh được cứu đi điểm này đến xem, khả năng rất lớn.

"Ngươi muốn là muốn đi, ta không ngăn cản ngươi."

Cố Ân câu nói này không có chỉ tên, nhưng Thanh Dao biết hắn là đang cùng mình nói.

Thanh Dao cũng không trả lời, chẳng qua là dùng hành động tỏ thái độ.

Nàng to gan cử động nhường Giang Thải Liên đều có chút đỏ mặt, yên lặng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình.

Tất cả mọi người là nữ nhân, chênh lệch làm sao sẽ lớn như vậy, nàng còn là võ giả, mỗi ngày dạng này luyện võ... Không mệt mỏi sao?

Cố Ân cổ tựa ở thùng gỗ xuôi theo một bên, đầu vốn là huyền không, hiện tại có đệm thịt, xác thực sẽ dễ chịu một chút.

"Trong phủ gần nhất có chuyện gì?"

Giang Thải Liên lấy lại tinh thần, nàng tới chính là muốn nói chuyện này.

"Gần nhất trong phủ không có ra chuyện gì xấu, nha môn bên kia giải oan bách tính ít đi rất nhiều, Bao Thông Phán hiện tại một người liền có thể xử lý."

"Thế gia ngoại trừ Đỗ gia vụng trộm thả người chuyện này bên ngoài, cũng không có lại làm ra ô sự tình."

"Lục Phiến môn tân phái bộ khoái bộ đầu cũng tới, bọn hắn bây giờ đang ở ngoài thành mấy chỗ yếu đạo phòng thủ, bên ngoài đoạt công pháp nhân cũng đều an ổn một chút."

Cố Ân: "Vậy còn không sai nha, không có ra loạn gì."

Giang Thải Liên mỉm cười: "Không chỉ không có sai lầm, còn có chuyện tốt."

"Chuyện tốt?"

"Ừm." Giang Thải Liên gật đầu nói: "Thánh thượng phái tới thiên sứ hôm qua tới, ngươi không tại, trước hết ở tại Yên Hà lâu bên trong."

"Ta hơi hỏi thăm một chút, là thiếu gia ngươi phong thưởng."

"Mặt khác bọn hắn còn mang hộ tới một phần thư nhà."

Nói xong, Giang Thải Liên đem ra.

Cố Ân tiếp nhận, mở ra xem xét, Yêu Sương cũng đem đầu lại gần cùng một chỗ xem.

Nhìn một chút, hai người trên mặt biểu lộ đều có chút cổ quái.

Nội dung trong thư bắt đầu còn tốt, nói chút tưởng niệm, nhưng đến ở giữa, hướng đi liền có chút kỳ quái.

【  tiền còn có đủ hay không hoa? Không đủ có thể đi Phạm Thông tiền trang đi lấy, cha hướng bên trong cất năm trăm vạn lượng, ngươi để cho bọn họ nghiệm chứng thân phận, liền có thể lấy ra, ta cố ý đã thông báo. 】

【  Lâm An trùng kiến công tác cũng hết sức thuận lợi, ngươi không cần lo lắng, trừ cái đó ra, nha môn phụ cận bị hủy bốn con phố, trong nhà mua ba đầu, bởi vì bốn đầu không may mắn. 】

【  ta và ngươi mẹ muốn sớm đi Vân Tiên phủ, nhìn một chút, chuẩn bị ở bên kia cũng khai gia Cố Nguyệt Lâu, cùng Yên Hà lâu chính thức đọ sức đọ sức, thỏa mãn một thoáng lão tổ tông nguyện vọng, trở thành Vân Tiên Đệ Nhất lâu! 】

Cố Ân cùng Yêu Sương xem không hiểu ra sao, bọn hắn nhà có tiền như thế sao?

Cố Nguyệt Lâu hằng năm lợi nhuận đều bày ở ngoài sáng, đừng nói bảy đời người, liền là bảy mươi thế hệ lợi nhuận, cũng kiếm không được nhiều như vậy a?

Lật đến tờ thứ hai, nét mặt của bọn hắn càng thêm cổ quái.

【  tiền nơi phát ra 】

【  mua nha môn đông đường phố, thanh lý tạp vật, đào đất tiêu chuẩn cơ bản chuẩn bị xây Yêu Ân Lâu, kết quả đào được một rương hoàng kim, tổng giá trị ước năm mươi vạn lượng. 】

【  có số tiền kia, vừa muốn đem Yêu Ân Lâu xây lớn một chút, thế là mua bên cạnh, kết quả đào ra một tảng đá lớn, Vạn Linh bảo các Vương chưởng quỹ hoa tám mươi vạn lấy đi. 】

【  ta và ngươi mẹ cảm thấy có chút quái dị, liền lại mua một khối thử một chút, kết quả đào ra yêu khí, Lý bộ đầu cố ý sang xem, xác nhận là một khỏa hoàn chỉnh bát văn yêu đan, tăng thêm yêu quái xương cốt lân phiến, ít nhất giá trị hai trăm vạn. 】

【  lần này ta và ngươi mẹ triệt để khẳng định, ta Lâm An phủ dưới nền đất có đồ tốt. 】

【  chúng ta cũng không tham lam, nghĩ đến chỉ cầm một nửa tiền mua đất, mua xong liền dừng tay. 】

【  kết quả tiền càng hoa càng nhiều, căn bản mua không hết, ta và ngươi mẹ thương lượng một chút, quyết định dừng tay, bởi vì vì những thứ khác người cũng bắt đầu đào chính mình nền tảng. 】

【  Ân Nhi, nhà ta hiện tại là thật có tiền, muốn mua gì liền mua đi. 】

【  nói bất tận nghĩ, lại Kỳ trân trọng... Đại Ngụy Thất Đế chín năm, mười lăm tháng bảy 】.

---

Chương 143: : Phong thưởng

Chương 143: : Phong thưởng

"Thiếu gia, trong nhà... Tình huống như thế nào?"

Cho dù là Yêu Sương, cũng bị này Phong gia tin làm suy nghĩ hỗn loạn.

Cố Ân ngay từ đầu cũng không có hiểu, sau này cũng là suy nghĩ minh bạch.

Hòa khí sinh tài!

Tài có thể thông thần ràng buộc hiệu quả.

Bởi vì tại tới Vân Tiên phủ trên đường, hắn cần bảo bối đồng tiền tự động phòng ngự hiệu quả, cho nên một mực không có đem ràng buộc hủy bỏ.

Chờ đi vào Vân Tiên phủ cũng là hủy bỏ một hồi, sau này vì vung tiền góp nhặt ban thưởng giá trị, mỗi sáng sớm đều sẽ mở một hồi.

Xem chừng, hòa khí sinh tài không có sinh ở hắn nơi này, mà là sinh đến cha mẹ của hắn bên kia đi.

Khó trách, ta nói ta rõ ràng kích hoạt lên tài có thể thông thần ràng buộc, làm sao gần nhất tài vận còn kém như vậy đâu, thậm chí còn thiếu Liễu Thi Thi hơn một trăm vạn hai.

Nguyên lai tiền tại đây nha.

Một bên Giang Thải Liên không rõ ràng cho lắm, thấy hai người biểu lộ cổ quái, còn có chút khẩn trương hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì, chỉ là chúng ta lại có tiền  chờ ta ngủ một hồi, mang các ngươi đi mua đồ, muốn mua cái gì thì mua cái đó."

Tiền

Giang Thải Liên sững sờ, chỉ trong phòng rương nói: "Cái kia có thật nhiều đây."

Ừm

Cố Ân lúc này mới phát hiện, tủ quần áo bên cạnh bày biện hai cái rương lớn, không biết là cái gì.

"Bốn tiền trang lớn đưa tới bồi tội lễ, chúng ta không tốt thả ở ngoài cửa, trước hết chuyển vào tới."

"Bên trong là tiền?"

"Không kém bao nhiêu đâu, đều là chút châu báu đồ trang sức, còn có bên trên trà ngon lá dược liệu, chúng ta một chút cũng không nhúc nhích."

"Phải không?" Cố Ân tùy tiện mắt nhìn: "Tìm người đưa trở về, nhà ta hiện tại có tiền, không thiếu này ba dưa hai táo."

Ỷ thế hiếp người không có vấn đề.

Nhưng lấy quyền mưu tư, nhiều ít vẫn là sẽ có chút chỗ bẩn.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng không cần thiết, hắn hiện tại có thể là Vân Tiên quận nhà giàu nhất... Con trai, tại toàn bộ Ngọc Dương Châu cũng có thể xếp hàng đầu đi.

Chút tiền lẻ này, cũng xứng khiến cho hắn dính vào chỗ bẩn?

Chê cười.

"Tốt, ta đợi chút nữa cũng làm người ta đưa trở về."

Ừm

Cố Ân hơi cọ xát đầu, Thanh Dao mím chặt bờ môi, không dám loạn động.

"Thải Liên, ngươi cũng tiến vào đi."

Tiền là nam nhân xương, có tiền, Cố Ân đều chi lăng.

"Lại. . . Sẽ có hay không có điểm chen?"

"Chen chen thoải mái hơn."

"Là ~ là."

...

Mặt trời lên cao, Xích Nhật chói chang.

Trang nghiêm hoa lệ đội nghi trượng theo Yên Hà lâu xuất phát, một đường trùng trùng điệp điệp đi vào đông hai đường phố, hướng cây phong viện nhỏ đi đến.

Động tĩnh rất lớn, Vân Tiên phủ bách tính hôm qua liền đã biết.

Hôm nay xem bọn hắn lần nữa đi lại, liền biết Cố Ân đã trở về, các nhà các hộ bắt đầu chạy nhanh bẩm báo, truyền lại tin vui.

Rất nhiều đại nhân vật cũng dồn dập tới, tìm tòi hư thực, muốn biết Cố Ân như thế nào cùng Thánh thượng nhấc lên quan hệ.

Điểm này đối bọn hắn tới nói rất trọng yếu, liên quan đến bọn hắn về sau đối Cố Ân hành động.

Nguyễn Phong Hoa cũng tới, hắn dù sao cũng là quận trưởng, Thánh thượng thiên sứ tới, về tình về lý đều phải đến xem.

Đội nghi trượng tốc độ không nhanh, sau nửa canh giờ mới đi tới cửa.

Nguyễn Vân Vi sau khi biết, trước giờ thời gian một nén nhang tiến vào viện, nàng biết Cố Ân khẳng định còn đang ngủ ngon.

Nhất định phải đem hắn kêu lên, mặc chỉnh tề tại bên ngoài nghênh đón, không thể mất lễ nghi.

Kết quả trong phòng tình huống...

Chỉ có thể nói may mắn nàng trước giờ đến đây.

"Không phải nói không cho ngươi đi vào sao?"

Nguyễn Vân Vi quay lưng lại: "Hôm nay là tình huống đặc biệt, ngươi nhanh lau lau, mặc quần áo tử tế ra tới."

"Rất gấp sao? Không thể để cho bọn hắn ngày mai lại đến?"

"Ngươi làm thiên sứ là cái gì đây, triệu chi tức tới vung chi liền đi?"

"Cắt ~ biết."

Trong phòng ba người tất cả đều bận rộn mặc quần áo, chỉ có Thanh Dao tại nhỏ giọng hỏi thăm, nàng có thể hay không nắm bịt mắt cùng dây thừng lấy xuống.

"Ngươi lại không cần đi ra, tiếp tục cột."

"Là. . . là. . .. . ."

Chờ Cố Ân mặc quần áo tử tế, hơi xoa xoa trên mặt nước miếng đi ra cửa lúc, đã có thể nghe phía bên ngoài tiếng chiêng trống.

Còn bên cạnh Nguyễn Vân Vi nhìn hắn ánh mắt hết sức không thích hợp, mang theo một chút xem thường.

"Nàng là Huyền Kiếm phái người."

"Cho nên?"

"Cho nên... Thiên sứ lúc nào đến?"

Nhanh

Nguyễn Vân Vi không nói gì thêm nữa.

Loại sự tình này chỉ cần ngươi tình ta nguyện, nàng cũng không xen vào.

Người ta nha hoàn của mình, yêu chơi như thế nào chơi như thế nào.

Chẳng qua là... Hắn chơi có chút quá bỏ ra, trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng.

Cho nên Nguyễn Vân Vi chỉ có thể lạnh nghiêm mặt, bằng không, sắc mặt nàng sẽ đỏ.

Không có chờ quá lâu, đội nghi trượng rốt cục đi vào ngoài viện, Cố Ân mang theo Yêu Sương đứng tại cửa ra vào, khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Thịch

Tiếng chiêng trống dừng lại, mọi người tiếng nghị luận cũng dừng lại, đứng tại đội nghi trượng phía trước nhất thái giám xuất ra một quyển thánh chỉ.

Ở đây tất cả mọi người một gối hoặc là hai đầu gối quỳ xuống, võ giả xác thực có nhất định đãi ngộ đặc biệt.

Cố Ân cũng là một gối.

Thái giám liếc nhìn, không nói gì, trực tiếp tuyên đọc thánh chỉ.

Nội dung có chút lượn quanh khẩu, đại khái ý tứ chính là vì ban thưởng hắn không sợ nguy hiểm, đem về Tổ Cảnh Đại Yêu dẫn xuất Lâm An phủ dũng khí, đặc biệt ban cho hắn Lâm An hiệp sĩ xưng hào, tiền thưởng trăm lượng.

Tiền là chuyện nhỏ, nhưng xưng hào lại là việc lớn.

Đại Ngụy khai quốc đến nay, trao tặng hiệp sĩ xưng hào cũng không hơn trăm vị, hàm kim lượng vẫn là rất cao.

Có cái danh này, mặc kệ ngươi đi Đại Ngụy địa phương nào, nơi đó quan viên đều phải nhiệt tình tiếp đãi.

Nếu là lãnh đạm, nghiêm trọng người thậm chí sẽ bị trực tiếp hỏi Tội, lấy xuống mũ quan.

Khục

Thái giám hắng giọng một cái nói: "Ban đầu chỉ có này một phần thánh chỉ, có thể sau này Thánh thượng lại phi ưng truyền thư một phần, để cho ta khẩu thuật cùng ngươi."

"Trẫm nghe nói ngươi tại Vân Tiên phủ hành động, rất cảm thấy vui mừng, nguyên bản hẳn là thưởng càng thêm thưởng, phong ngươi theo sĩ lang, tiếp tục vì trẫm phân ưu."

"Rồi lại nghe ngươi tại Cơ phủ nói năng lỗ mãng, khinh bạc nữ tử, có nhục văn nhã, liền phong ngươi làm đem sĩ lang, nhìn ngươi ngày sau chú ý ngôn hành cử chỉ, chớ có sai lầm."

Tòng thất phẩm xuống đến chính Cửu phẩm, nhưng Cố Ân căn bản không thèm để ý.

Hắn có địa vị hôm nay, dựa vào là cũng không phải chức quan.

"Tạ Thánh thượng dạy bảo, Cố Ân nhất định khắc trong tâm khảm!"

Cố Ân đứng dậy, tiếp nhận thánh chỉ cùng khay bên trong vàng thỏi.

Bỗng nhiên, hắn một chút mất tập trung hướng phía trước ngã một bước, khay bên trong một nửa vàng thỏi thuận thế lăn đến thái giám trong tay áo.

Hành động này nhường thái giám mặt mày hớn hở, vốn còn muốn trở về nói hắn giành công tự ngạo một gối quỳ xuống đâu, hiện tại ống tay áo bên trong trĩu nặng, cái gì đều quên.

"Cố đại nhân cẩn thận."

"Tạ công công nhắc nhở, gia đình quá nhỏ, liền không lưu công công ăn cơm đi, này hai cái ngài cất kỹ, thỉnh sau lưng đoàn người ăn thật ngon một chầu, đường xa tới khẳng định khổ cực đi."

"Ai u ~ đều là vì Thánh thượng làm việc, chỗ nào có thể nói vất vả."

Thái giám thuận thế nhận lấy, cười khanh khách nói: "Ngài yên tâm, ta trở về định sẽ giúp ngươi nói tốt vài câu."

"Công công đi thong thả."

Đội nghi trượng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, nhưng mang tới sự tình lại không nhỏ.

Bách tính chúc mừng xong Cố Ân về sau, liền bắt đầu đàm luận việc này.

Nhưng đàm luận nhiều nhất vẫn là...

Cố Ân tại Cơ phủ khinh bạc thế nào vị nữ tử?

Mọi người nghị luận ầm ĩ, trao đổi không ngừng, bày ra Cơ phủ hết thảy nữ tính.

Cuối cùng phát hiện, ngày đó ở nhà, đồng thời điều kiện phù hợp nữ tính, ngoại trừ nha hoàn, cũng chỉ có Cơ phu nhân.

Lần này, mọi người thấy người nhà họ Cơ ánh mắt cũng biến thành có chút không thích hợp.

Cố Ân cũng là không có quá để ý chuyện bên ngoài, bởi vì hiện tại có chính sự.

Chờ đội nghi trượng rời đi, Liễu Thi Thi liền từ trong đám người ra tới, đi vào sân nhỏ.

Cố Ân biết nàng khẳng định là mang tới Cơ Vô Hiền tin tức, cũng không chậm trễ, lập tức đóng cửa lại hỏi:

"Tìm được?"

Liễu Thi Thi lắc đầu, nói: "Không có."

Cố Ân nhướng mày, có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là nói: "Không có việc gì, thời gian dài như vậy, hắn khẳng định chạy xa, tìm không thấy cũng hợp tình hợp lý."

Không

Liễu Thi Thi sắc mặt ngưng tụ, nói nghiêm túc:

"Hắn còn tại Vân Tiên phủ, không hề rời đi!".

---

Chương 144: : Họ Liễu chính là không phải đều tự mang lông mày xương?

Chương 144: : Họ Liễu chính là không phải đều tự mang lông mày xương?

Còn tại Vân Tiên phủ không hề rời đi?

Cái này chẳng lẽ liền là cái gọi là dưới đĩa đèn thì tối?

Cố Ân xác thực không có nghĩ qua điểm này  dựa theo hắn lý giải, Cơ gia không có khả năng nắm Cơ Vô Hiền lưu tại Vân Tiên phủ.

Mặc dù yêu nhân ẩn giấu năng lực cực cường, nhưng sinh hoạt tại đám người tập trung nơi chốn, luôn có bị phát hiện nguy hiểm.

Mà một khi bị phát hiện, liền là khám nhà diệt tộc tội chết.

Nam nhân không phải chém đầu, liền là lưu vong.

Nữ nhân không phải chém đầu, liền là giáo ti phường, không có loại thứ ba khả năng.

Nguy hiểm cùng tiền lời hoàn toàn không thành tỉ lệ thuận, hơi bình thường một chút cũng sẽ không như thế làm.

"Ngươi xác định hắn tại Vân Tiên phủ?" Cố Ân vẫn là hỏi nữa một lần.

Liễu Thi Thi lần này lại lắc đầu nói: "Ta không có nói hắn tại Vân Tiên phủ, chẳng qua là xác định hắn không hề rời đi."

Nàng giải thích nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta Hoa Nguyệt cung đệ tử đều cần tìm một tên người hữu duyên Khai Khiếu, trước giờ để cho mình đi vào thần tâm hợp nhất tâm cảnh, trên phạm vi lớn tăng trưởng thực lực."

"Nhưng chúng ta cũng sẽ không khắp thế giới tìm lung tung, mà là thông qua một loại rất đặc biệt pháp môn, nhốt lại đại khái vị trí."

"Phạm vi sẽ không hết sức chuẩn xác, đại khái liền là tại Đại Ngụy ba mươi sáu quận một trong số đó, sau đó lựa chọn một phủ Hoa Nguyệt lâu, ở bên trong làm vũ cơ hoặc là ca cơ  chờ đợi người hữu duyên."

"Lần này ta cố ý xin nhờ mẫu thân giúp ta mảnh tra một chút, nàng hao hết toàn thân chân khí, bỏ ra ba ngày, mới đem phạm vi thu nhỏ đến Vân Tiên phủ."

"Đến mức cụ thể ở đâu, ta liền không thể ra sức."

Vân Tiên phủ tuy nói chỉ có một thành, nhưng xung quanh thôn huyện cũng không ít, còn có đủ loại Đại Sơn Đại Hà, mong muốn toàn diện điều tra, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nghe xong, Cố Ân trầm tư một lát.

Kỳ thật phạm vi còn có khả năng thu nhỏ hơn nữa một chút.

Đầu tiên có thể xác định chính là, Cơ Vô Hiền bản thân tình huống sẽ không quá tốt, đoán chừng là cùng Nghiễm Nguyệt một cái cấp bậc, mà không phải Mạc Tướng hỏi cái này loại hoàn mỹ thích hợp điều phối thể.

Như vậy, hắn nhất định phải nhận ngoại lực hạn chế, cùng với trợ giúp, mới có thể sinh hoạt cũng ẩn giấu đi.

Liền cùng Nghiễm Nguyệt là giống nhau.

Trang Tư mỗi tháng đều muốn đi một chuyến Tây Hoa tự, cái kia Cơ Vô Hiền khẳng định cũng sẽ có cố định người đi gặp hắn.

Trừ cái đó ra, nhu cầu của hắn lại so với Nghiễm Nguyệt càng nhiều.

Tỉ như thịt để ăn, tỉ như... Nữ nhân!

Nghĩ đến nơi này, Cố Ân nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi: "Thải Liên, trong phủ gần nhất nửa năm, có hay không ba mươi tuổi trở lên phụ nữ mất tích án?"

Giang Thải Liên thêm chút suy tư liền hồi đáp: "Chỉ có cùng một chỗ, bản án sớm cáo phá, là bị xông không môn giết chết."

Chỉ có cùng một chỗ?

Ta đoán sai lầm rồi sao?

Nữ nhân đối Cơ Vô Hiền tới nói, không phải vừa cần?

Không

Nhất định là!

Dựa theo Hoa Nguyệt lâu nữ nhân miêu tả tình huống đến xem, cùng Cơ Vô Hiền dung hợp yêu quái, đối giống cái nhu cầu khẳng định rất lớn.

Không phải con thỏ, cũng phải là Poodle này loại.

"Ngươi nghĩ tới điều gì?" Nguyễn Vân Vi ở bên cạnh hỏi, nàng cũng muốn giúp đỡ.

Cố Ân cũng nắm ý nghĩ trong lòng nói ra, sau đó hỏi:

"Các ngươi nói, Cơ gia có thể từ nơi nào lấy tới nhiều như vậy nữ nhân, sau đó thần không biết quỷ không hay đưa qua đâu?"

Trong phòng nữ nhân đều lâm vào trầm tư.

Liễu Thi Thi bỗng nhiên nhếch miệng lên, nghĩ đến đáp án.

Nhưng nàng không nói, mà là nhắc nhở: "Hoặc là hỏi, cái nào nữ nhân đại lượng mất tích, lại sẽ không khiến cho hoài nghi?"

Dùng Cơ Vô Hiền tại Hoa Nguyệt lâu sự tích, một khi không có quản chế, nữ nhân đối với hắn mà nói liền là một loại tiêu hao phẩm.

Bất kỳ chỗ nào nữ tính đại lượng mất tích, đều đại sự hàng đầu, nhất định sẽ kinh động thần bộ.

Nhưng có một loại người, cho dù chết lại nhiều, cũng đều là tình huống bình thường, tuyệt sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.

Bị nàng một nhắc nhở như vậy, Cố Ân con mắt trừng lớn, phun ra ba chữ.

"Tróc Yêu nhân!"

Liễu Thi Thi tranh thủ thời gian tâng bốc, lộ ra một mặt vẻ mặt sùng bái.

Cố Ân trở tay gõ nhẹ đầu của nàng: "Lần sau nghĩ đến liền nói, đừng quanh co lòng vòng."

Nàng ra vẻ tội nghiệp dạng, hai tay thả trước người, trắng nõn da thịt đều có chút miêu tả sinh động ý tứ.

"Mẫu thân của ta nói, nam nhân chán ghét quá nữ nhân thông minh, sẽ để cho bọn họ hết sức không có có cảm giác thành công, ta sợ ngươi chán ghét ta ~ "

Họ Liễu chính là không phải đều tự mang lông mày xương?

Chỉ trách Liễu Như Yên.

Cố Ân quay đầu qua, nói: "Thải Liên, ngươi đi chuyến Tróc Yêu Ti, tra một chút Cơ gia có hay không tuyên bố qua cái gì ủy thác, bất luận cái gì ủy thác, không chỉ là chỉ định nữ tính cái chủng loại kia."

Tốt

"Vân Vi, chúng ta đi chuyến kia cái gì Tầm Yêu các."

Tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Liễu Thi Thi hỏi: "Các ngươi Hoa Nguyệt cung cùng Tầm Yêu các so ra, người nào thu thập năng lực tình báo tốt hơn?"

Liễu Thi Thi không chút nghĩ ngợi nói: "Tự nhiên là Tầm Yêu các, chúng ta sưu tập tình báo chẳng qua là nhân tiện nghiệp vụ."

Hoa Nguyệt cung coi như mở thanh lâu, đó cũng là vì doanh thu, thuận tiện giúp môn hạ đệ tử tìm người hữu duyên.

Nhưng Tầm Yêu các lại là chuyên môn khâm phục báo buôn bán một đám người, dựa vào cái này ăn cơm, tính chất hoàn toàn không giống.

"Được, ta biết rồi, ngươi muốn cùng đi sao?"

"Ngươi không đáng ghét ta sao ~ "

"Ta thích ngươi nói chuyện bình thường dáng vẻ."

Lời này có chút quá đột ngột, Liễu Thi Thi đáy mắt lóe lên một vệt hỗn loạn, không nghĩ tới Cố Ân to gan như vậy, bên cạnh còn có thật nhiều người đâu.

Nàng chậm chỉ chốc lát mới nói: "Ta. . . Ta còn có việc, liền không bồi ngươi đi, ngày mai gặp lại."

Nói xong, nàng bước nhanh đứng dậy rời đi, chưa phát giác ở giữa, gương mặt đã đỏ.

Cố Ân cũng là không có nghĩ quá nhiều, ưa thích cái từ này tại hắn lý giải bên trong, không tính là cái gì đặc thù hàm nghĩa.

"Đi thôi, đi Tầm Yêu các."

...

Thành bắc, Tróc Yêu Ti chỗ trên mặt đất, Tầm Yêu các cũng ở chỗ này.

Tầm Yêu các là hơn năm mươi năm trước mới đặt tên, trước kia cũng có, nhưng các nơi gọi pháp cũng không giống nhau, không có thống nhất.

Sau này có vị họ Tần tông sư bỏ ra thời gian mấy năm, nắm Đại Ngụy các nơi tin tức con buôn đều tập trung ở cùng một chỗ, thành lập Tầm Yêu các

Còn chuyên môn nuôi dưỡng một loại tốc độ cực nhanh phi hành yêu thú, phụ trách truyền lại tin tức, hiệu suất rất cao.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, Tầm Yêu các liền thành Đại Ngụy số một tổ chức tình báo, thậm chí có thể cùng những cái kia đỉnh tiêm tông phái sánh vai cùng nổi lên.

Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào một dãy nhà vật trước, ngẩng đầu nhìn lại, còn tưởng rằng đến nhầm.

"Đây không phải hí viên sao?"

Nguyễn Vân Vi gật đầu: "Ừm, Tầm Yêu các chỉ có tổng bộ, mặt khác đều là tại cái gì người môi giới, tiệm thợ rèn hoặc là quán trà bên trong."

"Hí viên cùng khách sạn xem như nhiều nhất một loại, khách nhân lưu động rất lớn, tư mật tính mạnh."

Tổ chức tình báo nha, cũng không thể giống Tróc Yêu Ti như thế quang minh chính đại xây tại ngoài sáng lên.

Mà lại bọn hắn sau lưng việc tư không ít, đều không ra hồn.

"Lục Phiến môn mặc kệ quản?"

"Quản được tổng bộ là được, bọn hắn cũng chỉ là truyền lại tin tức, không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, bọn hắn cũng sẽ không biết nội dung."

Cũng tỷ như lần này, Đỗ gia không có khả năng nói chúng ta muốn đi mai phục thần bộ, ngươi giúp ta giới thiệu mấy tên sát thủ.

Bọn hắn sẽ chỉ muốn sát thủ, sẽ không nói làm cái gì.

"Mà lại, bọn hắn cũng sẽ ở thời khắc khẩn cấp truyền lại một thoáng quân tình, chúng ta tình cờ cũng sẽ tới hỏi một chút tình huống."

"Đại gia trong lòng đều có điểm mấu chốt, chỉ cần không đụng vào, mọi chuyện đều tốt thương lượng."

"Phải không?"

Cố Ân mang theo Yêu Sương đi vào bên trong.

"Hi vọng bọn họ lần này cũng biết phối hợp.".

---

Chương 145: : Đi gọi người!

Chương 145: : Đi gọi người!

"U! Thần bộ đại nhân cùng Cố đại nhân, trận gió nào nắm ngài hai vị thổi ta này tới rồi?"

Một tên đầu đội dưa hấu mũ, ăn mặc áo dài tiểu mập mạp đi ra.

"Ngài hai vị thật đúng là vừa vặn, hiện trên đài đang ở hát Võ Vương phá trận, đặc biệt ~! Đừng đặc sắc, ta này cũng làm người ta đằng cái vị trí tốt ra tới."

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, huống chi đối phương còn nhiệt tình như vậy.

Nguyễn Vân Vi cự tuyệt nói: "Ngựa chủ gánh, chúng ta hôm nay là tới hỏi ngươi một ít chuyện, về phía sau chuyện vãn đi."

Đi

Mã Đông Phong cười đáp ứng.

Tiếp lấy liền mang ba người vòng qua sân nhỏ, trước hướng phía sau phòng.

Trên đường, Cố Ân có thể nghe được bên trong truyền đến trận trận hí khúc âm thanh, còn có thể thấy mấy tên Tróc Yêu nhân vừa vặn từ phía sau đi tới.

Không bao lâu, bọn hắn liền đến đến một gian trống trải phòng nhỏ.

Nơi này dán rất nhiều bế âm phù, trừ phi mở cửa cửa sổ, không phải thanh âm khẳng định truyền không đi ra bên ngoài.

"Địa phương có chút đơn sơ, dù sao nơi này không phải chiêu đãi khách nhân địa phương, hai vị đại nhân chớ trách."

"Không có việc gì, ngươi trả lời một thoáng vấn đề liền tốt."

"Dĩ nhiên, chúng ta Tầm Yêu các vẫn luôn rất phối hợp Lục Phiến môn phá án, từ trước tới giờ không gây chuyện." Mã Đông Phong cười nói.

Nguyễn Vân Vi nhìn về phía Cố Ân, ra hiệu hắn hỏi.

"Cơ gia ủy thác qua các ngươi sự tình gì, đều nói một lần đi."

Cố Ân cảm thấy hẳn là sẽ không quá nhiều, Tầm Yêu các dù sao cũng là nhận không ra người nơi chốn  bình thường thế gia cũng sẽ không thường xuyên ủy thác bọn hắn làm việc.

"Ngài chờ một lát."

Mã Đông Phong xoay người đi bên trong phòng nhỏ, chỉ chốc lát sau xuất ra một bản sổ ghi chép, lật xem rất lâu.

"Ây. . . Cơ gia ba năm trước đây tháng sáu, ủy nhờ chúng ta đi tìm một cây cỏ dược, năm trước ba tháng ủy nhờ chúng ta đưa tin, sau đó tại năm ngoái tháng sáu lại ủy nhờ chúng ta đưa một lần tin, ân, chỉ chút này."

"Liền những thứ này?" Cố Ân nhướng mày.

Mã Đông Phong vẫn là bộ kia khuôn mặt tươi cười.

"Cố đại nhân, Cơ gia có thể là đại quan, bọn hắn sẽ rất ít ủy nhờ chúng ta làm việc, bởi vì bên ngoài có rất nhiều người cướp hỗ trợ, thế nào có phần của chúng ta đây này."

"Nhiều nhất liền là để cho chúng ta đưa tiễn tin gấp, tìm tìm đồ loại hình, không có gì gặp nhau."

Lời này nghe không có vấn đề quá lớn, dùng Cơ gia lực lượng, có chuyện gì đều có thể tự mình làm, trên cơ bản sẽ không dùng đến Tầm Yêu các.

Nếu là Cố Ân vừa tới Vân Tiên phủ, có lẽ liền tin.

"Cái kia Đỗ gia đâu? Liền nói gần nhất một kiện."

"Tốt, ta xem một thoáng."

Mã Đông Phong vẻ mặt không thay đổi, lật xem sổ ghi chép.

"Tìm được, trước mấy ngày Đỗ gia tìm chúng ta người tiến cử đi qua, nói là có trọng yếu sự tình, chúng ta không có hỏi nhiều."

"Có thể là xảy ra vấn đề gì?"

"Ừm, mấy người bọn hắn trước khi chết cung khai, nói là các ngươi giới thiệu cho Đỗ gia, đánh giết thần bộ."

Nghe nói như thế, Mã Đông Phong trên mặt biểu lộ cứng đờ, nhưng vẫn là rất nhanh điều chỉnh xong.

Có thể tại đây bên trong làm việc, tự nhiên đến có một khỏa lớn trái tim.

"Cố đại nhân, chuyện này cũng không nên trách chúng ta a, ta cũng không biết Đỗ gia lá gan lớn như vậy, liền thần bộ cũng dám giết, nếu là biết..."

Tốt

Cố Ân đưa tay cắt ngang.

"Đây chỉ là việc nhỏ, chúng ta hôm nay tới không phải truy cứu cái này."

Nhỏ

Lúc này Mã Đông Phong là thật có chút bị kinh đến.

Đánh giết thần bộ... Là chuyện nhỏ?

Môi hắn hơi có chút phát khô, đáng tiếc bên cạnh không có nước trà, căn phòng này trống rỗng, ngoại trừ quầy hàng, liền ghế đều không có mấy trương.

"Hiện tại, ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, Cơ gia còn có hay không mặt khác ủy thác?"

"Hoặc là nói, có hay không hư hư thực thực Cơ gia ủy thác?"

Cơ gia hẳn là sẽ không trắng trợn tuyên bố ủy thác, khẳng định là phái nhân viên không quan hệ tới.

Những người khác khả năng không hiểu, nhưng Mã Đông Phong nhất định hiểu.

Bởi vì ủy thác thứ này, liền cùng bảo hiểm một dạng, nhìn một chút cuối cùng được lợi người là người nào, trên cơ bản liền có thể đoán được cái đại khái.

Một giọt mồ hôi lạnh lướt qua tóc mai, Mã Đông Phong hiểu rõ Cố Ân đang nói cái gì.

Nhưng hắn không dám.

Tầm Yêu các xác thực cùng Lục Phiến môn ở giữa có ăn ý.

Thế nhưng.

Tầm Yêu các cùng khách hàng ở giữa, cũng có ăn ý.

Bọn hắn là hai đầu ăn.

Cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, trong lòng bọn họ rõ ràng đây.

Nhưng là bây giờ...

Có thể so sánh đánh giết thần bộ còn chuyện đại sự, Mã Đông Phong chỉ có thể nghĩ đến hai chữ.

Tạo phản!

Lần này ý nghĩ của hắn liền rõ ràng nhiều.

"Đại nhân lại chờ một lát một lát."

Mã Đông Phong lần nữa trở về, lại lấy ra một bản sổ ghi chép.

Rất rõ ràng, quyển này là không thể lộ ra ngoài ánh sáng cái kia bản.

"Đều ở nơi này, chúng ta sẽ đem các nhà ủy thác đều tập trung ở cùng một chỗ, ngài xem một chút đi."

"Tạ ơn phối hợp."

"Hẳn là, hẳn là."

Nguyễn Vân Vi cũng thăm dò tới cùng một chỗ xem, còn không có xem mấy cái, vẻ mặt liền xanh mét một mảnh.

Nguyên lai Cơ gia tử đệ trước đó phạm những cái kia sai, đều là theo Tầm Yêu các tìm người bãi bình, khó trách nàng làm sao đều tra không được manh mối, nguyên lai đều ở nơi này!

Có thể là rất nhanh, nàng liền tỉnh táo lại.

Bản này sổ ghi chép không đảm đương nổi chứng cứ.

Phía trên người ủy thác cùng Cơ gia tám gậy tre đều đánh không được một khối, chỉ bất quá làm sự tình đối Cơ gia có lợi mà thôi.

Trừ phi tìm tới người ủy thác, không phải không có cách nào chứng minh cái gì.

Cố Ân tỉ mỉ nhìn hai lần, chau mày.

Bởi vì hắn thật xem không xảy ra vấn đề gì, phía trên ủy thác mặc dù không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng cùng Cơ Vô Hiền không có gì liên quan.

Hả

Bỗng nhiên, hắn trông thấy một đầu có chút kỳ quái miêu tả.

"Đây là..."

【  Sơn Lộc đàm phụ cận có thất vĩ đỏ cáo tung tích. 】

Mã Đông Phong tiến lên trước liếc nhìn, nói: "Đây là có người cung cấp tin tức, không phải ủy thác."

"Vì cái gì đặt ở Cơ gia này một khối?"

"Bởi vì Cơ gia tại Tróc Yêu Ti phát ủy thác, mong muốn nhiều bắt mấy con thất vĩ đỏ cáo, tiền thưởng rất cao, nhưng một mực không có người nào hoàn thành."

"Thường xuyên có người tới ta này hỏi, thế là liền có người cung cấp tình báo, ta thấy cùng Cơ gia có quan hệ, liền thả ở cùng nhau."

Cố Ân tiếp tục hỏi: "Thất vĩ đỏ cáo ta nhớ được là thưởng thức hình yêu thú đi, Cơ gia bắt cái này làm cái gì?"

Cũng không thể là muốn chính mình nuôi chơi đi.

Vấn đề này Nguyễn Vân Vi biết một chút, giải thích nói: "Cơ gia Cơ Khang tại Thái Thường tự gánh Nhậm Thiếu Khanh, ngươi biết a."

Ừm

"Thái Thường tự phụ trách liền là tông miếu lễ nghi, đàn lăng tẩm chờ sự vật, về lại Lễ bộ phía dưới."

"Yêu thú tế tự tự đại Ngụy Khai quốc đến nay vẫn luôn có, mặc dù chủng loại sẽ thường xuyên thay đổi, nhưng cần thỏa mãn một cái tiêu chuẩn... Đẹp mắt."

"Thất vĩ đỏ cáo mấy năm gần đây tại kinh sư bên kia hết sức lưu hành, cho nên thuận lý thành chương liền thành tế tự chi phẩm."

"Cơ gia tìm người tóm nó, hợp tình lý."

Tối thiểu Nguyễn Vân Vi không nghe ra tới nơi này có vấn đề gì, gia gia của nàng chỗ Đại Lý Tự, trước kia còn nắm qua loại chó yêu thú.

Muốn thông qua yêu thú khứu giác bén nhạy, tới phụ Tá Bộ khoái phá án đây.

Sau này bởi vì chi phí quá lớn, mới không giải quyết được gì

Cố Ân phát giác được vấn đề, nhìn xem Mã Đông Phong hỏi: "Đây có phải hay không là năm ngoái Trung thu chuyện sau đó?"

Hắn mắt nhìn sổ ghi chép bên trên ám hiệu ngày, gật đầu khẳng định.

"Tới ngươi này hỏi tin tức Tróc Yêu nhân, nữ tính có phải hay không tương đối nhiều một điểm?"

Mã Đông Phong lần nữa gật đầu: "Thất vĩ đỏ cáo tính cách liền là thông gia gặp nhau gần khác phái, tăng thêm đại bộ phận tại dã ngoại thất vĩ đỏ cáo đều là giống đực."

"Cho nên nhận nhiệm vụ Tróc Yêu nhân coi như trong đội ngũ không có nữ nhân, cũng sẽ tìm nữ tính Tróc Yêu nhân cùng đi."

"Vậy đến ngươi này hỏi thăm thất vĩ đỏ cáo Tróc Yêu nhân..." Cố Ân hạ giọng:

"Ngươi có hay không thấy qua lần thứ hai?"

Mã Đông Phong con ngươi chấn động, há hốc mồm không nói gì.

Tróc Yêu nhân cái quần thể này hành tung bất định, khắp thế giới chạy loạn.

Nhưng cũng sẽ có một nhóm nhỏ Tróc Yêu nhân định cư lại, tiếp một chút bản nhiệm vụ, nuôi sống gia đình.

Lâm An phủ La Uy liền là loại tình huống này, Vân Tiên phủ tự nhiên cũng có.

Mã Đông Phong coi như không biết tất cả mọi người, cũng sẽ có cái quen mặt, trước kia thường tới khách nhân hiện tại không tới, hắn có thể không biết nha.

Đều không cần hắn trả lời, Cố Ân xem xét nét mặt của hắn liền biết.

"Cám ơn ngươi phối hợp, kế tiếp còn làm phiền ngươi chuyển sang nơi khác ở sẽ  chờ chúng ta sự kiện xong xuôi, cho ngươi thêm trở về, không có vấn đề a?"

"Không có. . . Không có, đều nghe đại nhân an bài."

Coi như kẻ ngu ngốc đến mấy cũng biết, trong này nước sâu đậm, hắn cũng không muốn rơi vào đi.

"Yên tâm đi, không phải đem ngài nhốt tại trong lao, là xin ngài đi Hoa Nguyệt lâu thật tốt chơi mấy ngày."

"Yêu Sương, dẫn hắn đi, tìm Thi Thi an bài một chút, đừng chậm trễ."

"Được rồi thiếu gia."

Mã Đông Phong cũng nhẹ nhàng thở ra: "Tạ Cố đại nhân."

"Không khách khí, chúng ta về sau nói không chừng còn muốn tới quấy rầy đây."

Chờ Yêu Sương đem hắn mang đi, Cố Ân thở một hơi thật dài, trên mặt mang theo vài phần vẻ hưng phấn.

"Đi gọi người!".

---

Chương 146: : Tông Sư ra tay

Chương 146: : Tông Sư ra tay

Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Trường An hoa.

Có khả năng rất tốt hình dung Tô Thiên Túng trước mắt tâm tình.

Một buổi đấu giá, triệt để nhường thiên hạ tiền trang tại toàn bộ Ngọc Dương Châu dừng chân cùng, cũng làm cho các nơi giàu Thương lão gia thấy bọn hắn thực lực.

Địa phương khác tạm thời không đề cập tới, liền nói tại Ngọc Dương Châu phạm vi bên trong, từng cái thiên hạ tiền trang đều bận rộn, nghênh đón một nhóm lại một nhóm khách nhân.

Mà lại mỗi nhà đều nghiêm ngặt dựa theo Tô Thiên Túng chế định 'Đủ loại khác biệt' chế độ, đối khách nhân tiến hành cẩn thận hoá phân loại.

Nhường những người có tiền kia hơn người một bậc, chân chính trải nghiệm đến cùng bình thường một dạng cảm giác.

Không giống bốn tiền trang lớn bên trong người hầu bàn, từng cái cái cằm vểnh lên cao ngất, coi là tại tiền trang làm việc, chính mình là kiểu phương Đường thạch tứ gia nhân.

Đương nhiên, đối đãi những Tiền Bất Đa đó khách nhân, bọn hắn cũng không có coi thường, chẳng qua là thái độ bình thản một điểm, nên thế nào vẫn là thế nấy.

Góp gió thành bão đạo lý, Tô Thiên Túng vẫn là hiểu rõ.

Chỉ tiếc, góp gió thành bão cần thời gian, mà hắn thiếu nhất chính là thời gian.

Cho nên, vẫn là phải nghĩ cái biện pháp, mau sớm khuếch trương một thoáng.

Tiền trang là kinh tế nền tảng  chờ Đại Ngụy Cửu Châu nền tảng đều đánh cho không sai biệt lắm, liền có thể ở phía trên dựng lên một tòa vạn năm không ngã cao lầu!

"Cố đại nhân mời tới bên này."

Tô Xán mang theo Cố Ân cùng Yêu Sương đi vào sân sau, sau đó hướng lấy lương đình bên trong nói: "Thỏa sức, Cố đại nhân tới."

Tô Thiên Túng nhếch miệng lên, đi lên trước cúi đầu: "Đây không phải Cố hiệp sĩ Cố đại nhân nha, không đi khánh công làm sao đến ta cái này. . ."

Hắn vốn còn muốn Hoa Hoa vài câu, kết quả phát hiện Cố Ân vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, lập tức hiểu rõ là có việc lớn phát sinh.

Tốc độ cao suy tư một chút chính mình gần nhất hành động, không có vấn đề.

"Có cái gì ta có thể giúp đỡ?"

Cố Ân cũng không bút tích, trực tiếp hỏi: "Trần tông sư vẫn còn chứ?"

"Ở đây, sáng nay mang theo Lâm Hoán đi ra."

"Mang Lâm Hoán?"

Ừm

Tô Thiên Túng phất tay, để cho người ta đi thông tri Trần lão cùng Lâm Hoán trở về, tiếp lấy giải thích nói: "Trần lão cùng Lâm Hoán gia gia là quen biết cũ, trước kia còn giống như cùng một chỗ xông xáo qua một hồi."

"Lần này hắn nguyện ý tới, một là xem ở Vương gia trên mặt mũi, hai liền là biết Lâm Hoán cũng tại."

Tô Thiên Túng mang theo ba người hướng trong đình đi, Yêu Sương thuận thế châm trà.

"Ban đầu Trần lão thấy Lâm Hoán căn cốt cùng ngộ tính còn không sai, xem ở dĩ vãng giao tình mức, có thu đồ đệ suy nghĩ."

"Có thể Lâm Hoán cái kia đầu óc ngươi cũng biết, toàn cơ bắp, đặc biệt vặn, không phải nói muốn dựa vào chính mình nỗ lực giúp gia đình báo thù."

"Ai ~ nhắc tới cũng kỳ quái, hai ngày trước hắn giống như đột nhiên khai khiếu, trực tiếp quỳ gối Trần lão trước mặt dập đầu ba cái, mong muốn bái sư."

"Ta sau này hỏi một chút, ngươi đoán làm gì, hắn đụng phải chớ muốn hỏi."

". . ."

"Cái kia Mạc Tướng hỏi cũng không biết rút ngọn gió nào, nghe Lâm Hoán nói, đối phương đem hắn kéo đến trong ngõ nhỏ, hung hăng đánh cho một trận, còn không ngừng dùng ngôn ngữ nhục nhã."

"Nói cái gì cừu hận của ta tại ngươi phía trên, muốn báo thù, liền tiếp tục căm hận ta, kinh khủng ta, sau đó phẫn nộ lại xấu xí sống sót đi loại hình."

Tô Thiên Túng càng nói càng muốn cười: "Mà lại cái kia Mạc Tướng hỏi lại có thể là nửa đại hài tử, ngươi có thể ngẫm lại sao? Hắn nắm Lâm Hoán đạp tại dưới lòng bàn chân, sau đó nói ra những lời kia tràng diện, ta. . . Ha ha ha!"

"Ách ha ha."

Cố Ân gượng cười hai tiếng, hơi có chút chột dạ uống trà.

Chuyện này, tốt nhất đừng để người thứ năm biết  chờ hắn nắm Mạc Tướng hỏi cái này yêu nhân bắt lấy, lại ban bố cũng không muộn.

"Đúng rồi Cố huynh, còn không hỏi ngươi tìm Trần lão có chuyện gì?" Tô Thiên Túng hỏi: "Rất trọng yếu, ta có khả năng theo bên trong hỗ trợ nói hai câu, có lẽ có dùng."

"Chờ Trần lão tới một khối nói đi, ngược lại loại sự tình này cũng lừa không được quá lâu."

Được

Tô Thiên Túng cảm giác được sự tình rất trọng yếu, tránh lui tôi tớ, để cho bọn họ cách xa một chút.

Không có chờ quá lâu, Trần Đăng liền dẫn vết thương chằng chịt Lâm Hoán đi đến.

Cố Ân cùng Tô Thiên Túng đứng dậy.

"Trần lão."

Ừm

Đây không phải Cố Ân cùng Trần Đăng lần thứ nhất gặp mặt, ngày đó đấu giá hội kết thúc, bọn hắn nho nhỏ hàn huyên một hồi, xem như lăn lộn cái quen mặt.

"Ngươi là tới tìm ta?" Trần Đăng tọa hạ uống trà hỏi.

"Đúng thế." Cố Ân gật đầu, sau đó nói: "Có một kiện đại sự, nghĩ làm phiền ngài xuất thủ tương trợ."

Trần Đăng đốc liếc mắt, hỏi: "Không tìm Lệ Chính Xuyên trở về sao?"

"Chỉ sợ không kịp."

Ồ

Không kịp?

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta nói ngắn gọn."

Cố Ân nắm yêu nhân tình huống đại khái nói một lần.

Hành động lần này tốt nhất vẫn là có Tông Sư tọa trấn so sánh vững chắc.

Mặc dù Cơ Vô Hiền khả năng rất yếu, nhưng cùng lúc cũng có khả năng rất mạnh, cái này là yêu nhân tính hai mặt.

Chờ Cố Ân nói xong, Trần Đăng cùng Tô Thiên Túng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cùng người thường không có khác biệt yêu quái, thật sự là chưa từng nghe thấy.

"Lần này cũng không nhất định cần ngài ra tay, chúng ta mời được Vân Long Vệ chỉ huy làm cùng với một tên khác trảm suy võ giả, ngài phụ trách túi cái đáy, ta sợ ngoài ý muốn nổi lên."

Nguyễn Vân Vi không có tới thiên hạ tiền trang, nàng là trực tiếp đi ngoài thành, chuẩn bị dùng thần bắt quyền lực điều động binh mã.

Mà lại Cơ Vô Hiền vị trí chỉ có thể đại khái khóa chặt tại Sơn Lộc đàm, bọn hắn còn cần đại lượng nhân thủ tìm kiếm mới được.

Lúc này Tô Thiên Túng ở bên cạnh nói: "Trần lão, ngài xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, còn có nghe qua yêu nhân loại sinh vật này?"

Trần Đăng chậm rãi lắc đầu: "Chưa bao giờ thấy qua."

"Vậy ngài lần này cần chẳng phải đi mở mang kiến thức một chút?"

"Ha ha." Trần Đăng khẽ cười nói: "Ngươi kiểu nói này, ta quả thật có chút tò mò, cũng được, liền bồi ngươi chạy chuyến này đi."

"Đa tạ Trần lão xuất thủ tương trợ!"

Cố Ân trong lòng nhẹ nhàng thở ra: "Trần lão, Vân Vi bên kia hẳn là cũng chuẩn bị xong, ngài đi thành đông liền có thể nhìn thấy nàng."

"Ngươi không đi qua?"

"Ta một cái Khí Huyết cảnh, liền không đi tham gia náo nhiệt, tránh khỏi thêm phiền."

"Được a."

Trần Đăng đứng người lên, mắt nhìn Lâm Hoán, ra hiệu hắn bắt kịp.

Nếu muốn đi, liền thuận tiện lịch luyện một thoáng tiểu tử này đi.

Chờ hai người bọn họ rời đi, Cố Ân nâng chung trà lên uống trà, tâm tình vui vẻ.

Lần này hắn không nghĩ lấy đi cọ kinh nghiệm, hắn đã thương lượng với Nguyễn Vân Vi qua, tận lực bắt người sống.

Lần trước Lệ Chính Xuyên giết đầu kia Trọng Đồng Sương Lang, là bởi vì hắn không biết yêu nhân sự tình, coi là chẳng qua là một đầu về Tổ Cảnh Đại Yêu họa loạn.

Nếu như biết, hắn khẳng định sẽ bắt sống.

Sau đó, liền chờ còn sống Cơ Vô Hiền bị bắt tới, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm!

"Cố huynh rất vui vẻ?" Tô Thiên Túng đột nhiên hỏi.

"Đó là đương nhiên, một khi xác nhận, Cơ gia không chết cũng phải lột da."

Mong muốn trực tiếp đánh chết một tên quan hệ phức tạp tứ phẩm đại quan, vẫn là quá khó khăn.

Cơ gia hoàn toàn có khả năng bỏ xe giữ tướng, cùng Cơ Vô Hiền phủi sạch quan hệ, hoàn toàn không thừa nhận cùng hắn biến thành yêu nhân có bất kỳ liên quan.

Tuy nói cuối cùng vẫn sẽ bị trọng phạt, nhưng tối thiểu có thể lưu lại một điểm nội tình.

Tô Thiên Túng cười cười: "Nếu Cố huynh vui vẻ, ta này lại có chút phiền não, muốn cùng Cố huynh thổ lộ hết một thoáng."

Cố Ân lườm hắn một cái: "Đừng quanh co lòng vòng, nói đi, thừa dịp ta hiện tại tâm tình tốt."

Xem ở hắn mới vừa rồi giúp vội vàng mức, liền nghe nghe đi.

"Kỳ thật liền là thiên hạ tiền trang bước kế tiếp nên đi như thế nào vấn đề, ta là muốn trước tiên ở từng cái quận trưởng phủ trước mở một nhà tiền trang, giống cây đinh một dạng hung hăng vào đi."

"Sau đó lại chầm chậm cầu chi, chiếm đoạt bốn tiền trang lớn."

Tô Thiên Túng lại bổ sung một chút chi tiết, Cố Ân nghe yên lặng gật đầu.

"Ý nghĩ rất tốt a, không có gì mao bệnh, dùng cái này phát triển tốc độ, thuận lợi, trong vòng mười năm không nói chiếm đoạt bốn tiền trang lớn, cũng có thể đem bọn hắn lực ảnh hưởng xuống đến thấp nhất."

"Ngươi giống như ta nghĩ." Tô Thiên Túng mỉm cười nói: "Nhưng thời gian vẫn là quá lâu."

"Lâu? Ngươi muốn áp súc đến mấy năm?"

"Hai năm."

". . ."

Cố Ân đứng người lên: "Giữa ban ngày liền đừng có nằm mộng, ta trở về chờ tin tức."

Hai năm?

Chiếm đoạt theo ngụy Đại Đế thời kì liền phồn vinh đến nay bốn tiền trang lớn?

"Ngươi trước nghe ta nói lý do."

"Lý do gì..."

"Thánh thượng muốn chuẩn bị động binh, thu hồi Tây Bắc bốn quận.".

---

Chương 147: : Chuẩn bị động thủ chuẩn bị động thủ!

Chương 147: : Chuẩn bị động thủ chuẩn bị động thủ!

Thất Đế Ngụy Cao Chiêm kế vị đã chín năm, đánh giá có thể nói không tốt cũng không xấu.

Không có hao người tốn của, lại khải diệt yêu hành động.

Cũng không có hoang dâm vô độ, loạn... Hắn cái tuổi này, nghĩ muốn làm như thế cũng có chút khó.

Nếu là như thường tới nói, hắn xem như cái vẫn được thủ thành chi Quân.

Nhưng Đại Ngụy tình huống trước mắt, cũng không như trong tưởng tượng lạc quan như vậy.

Trước đó Liễu Thi Thi cũng đã nói, dân gian đã có một ít thanh âm, nói Đại Ngụy thâm cung lục địa tiên không có.

Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm.

Chỉ có muốn tạo phản người, mới có thể quan tâm Đại Ngụy đến cùng có hay không lục địa tiên.

Đúng lúc gặp hiện tại Đại Ngụy nội bộ cũng có đủ loại vấn đề.

Mạch máu kinh tế tại bốn tiền trang lớn trong tay.

Lục Phiến môn uy tín lại là các đời thấp nhất.

Lại thêm yêu nhân họa loạn, tông phái gây rối, quân kỷ không nghiêm, ấu Đế kế vị.

Tại đây loại loạn trong giặc ngoài tình huống dưới, có người sẽ sinh ra khác tâm, cũng không tính chuyện kỳ quái.

Mà này chút, người trong hoàng cung không nhất định biết hết nói, nhưng nhiều ít nghe qua một chút.

Tại là vì nhường Đại Ngụy uy danh lần nữa vang vọng mảnh đất này, bọn hắn quyết định...

Phát binh, giết yêu, đoạt lại Tây Bắc bốn quận!

Khục

Tô Thiên Túng uống một ngụm trà, nói tiếp: "Dĩ nhiên, này chút vẫn chỉ là tại trong kế hoạch, Tiểu vương gia tại trưởng công chúa bên kia nghe được tiếng gió thổi, triều đình có ý hướng này đi."

"Nhưng muốn hay không hành động, hành động như thế nào, vẫn phải xem đến tiếp sau một chút tình huống."

Ấu Đế kế vị vốn cũng không phải là chuyện tốt lành gì, cho nên xác thực cần một chút chói sáng công tích, tới ổn định Đại Ngụy bấp bênh thế cục.

Tây Bắc bốn quận một mực là Đại Ngụy trong lòng chi lo, trải qua hai triều đều nghĩ đoạt lại, đáng tiếc tất cả đều là thất bại.

Nếu như ấu Đế có thể thành công, tương đương với cho Đại Ngụy đánh một châm adrenalin, thuộc về là trực tiếp có thể thay đổi cục diện đại thủ bút!

"Cho nên ngươi liền muốn trước tiên đem nội bộ ổn định, để tránh chiến lên thời điểm, bách tính bên này xảy ra vấn đề?"

"Không sai, Cố huynh còn có giải pháp?"

Lúc này Cố Ân không có trực tiếp cự tuyệt, mà là nghĩ sâu tính kỹ rất lâu.

Không có cách, Tiểu vương gia bên kia tin tức, đại khái suất liền là thật.

Một khi chiến lên, đồng thời cháy bỏng dâng lên, người nào cũng không thể bo bo giữ mình.

Qua hồi lâu sau Cố Ân mới mở miệng.

"Ngươi biết Tầm Yêu các sao?"

"Tự nhiên biết."

Tô Thiên Túng linh quang lóe lên: "Cố huynh là muốn cho ta tham khảo làm giàu của bọn họ mạch suy nghĩ?"

Ừm

Cố Ân gật đầu: "Nhưng một bước này cần phải thừa nhận rất nhiều nguy hiểm, mà lại quản lý dâng lên vô cùng phiền phức, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng rồi quyết định."

Nghe được lời nói này, Tô Thiên Túng cũng là rất nghiêm túc trả lời.

"Ta sẽ cân nhắc."

Nếu như có thể nhường Đại Ngụy các nơi tiền lẻ thôn trang, tất cả đều biến thành thiên hạ tiền trang, quả thật có thể nghịch chuyển cục diện.

Nhưng tiền trang cùng tình báo buôn bán khác biệt cũng rất lớn, nguy hiểm càng là đã tăng mấy lần không thôi.

Một khi quản khống trễ, một cái tác động đến nhiều cái, toàn bộ thiên hạ tiền trang đều sẽ bị liên lụy.

"Vậy cứ như thế, ta đi trước."

Ừm

Cố Ân mang theo Yêu Sương rời đi.

Chờ hắn tới đi ra bên ngoài, Triệu Càn cũng mang theo phần lớn bộ khoái chờ sẵn sàng.

"Đại nhân, ngoại trừ duy trì thường ngày trật tự bên ngoài, ta nắm có thể mang tới người đều mang đến."

"Làm rất khá, nhiệm vụ lần này kết thúc, ta bảo đảm chuẩn mỗi người các ngươi đều có thể thăng quan phát tài."

"Tạ đại nhân!"

"Hiện tại mấy người các ngươi tự động phân tổ, nắm Cơ gia các nơi sản nghiệp toàn bộ nhìn chằm chằm, đừng để bất cứ người nào rời đi tầm mắt của các ngươi."

"Đại nhân." Có vị thần hợp bộ đầu phát biểu: "Chúng ta ẩn núp bản lĩnh khả năng không có tốt như vậy."

Bọn hắn là bộ khoái, không quá sẽ đi học trộm vặt móc túi liễm tức bản lĩnh.

"Không sao, bị phát hiện liền quang minh chính đại theo dõi, ta đoán chừng tối đa cũng liền này một hai ngày sự tình."

Cố Ân nghiêm túc nói: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ thỉnh thoảng nhìn một chút nam phương bầu trời, một khi trông thấy Nguyễn Thần Bộ mây khói nổ tung, liền động thủ bắt người!"

"Người nào không phối hợp có khả năng trực tiếp giết, hết thảy hậu quả, ta gánh lấy!"

Ừng ực ~

Mỗi người đều nuốt một ngụm nước bọt, không nghĩ tới bọn hắn vừa tới Vân Tiên phủ mấy ngày, liền tiếp lớn như vậy sống.

Đặt ở bọn hắn bản địa, mấy năm đều khó có khả năng gặp được loại sự tình này.

"Có thể làm được sao?"

"Có thể!"

Cố Ân hài lòng cười một tiếng: "Vậy bây giờ liền lên đường đi, nếu như phát hiện bên trong có đánh không lại võ giả, tùy thời kêu gọi trợ giúp, an toàn của các ngươi cũng rất trọng yếu."

Đúng

Bộ khoái nhanh chân rời đi, dân chúng chung quanh cũng phát giác được hôm nay sẽ có việc lớn phát sinh.

Cũng không phải bởi vì này chút bộ khoái, mà là bởi vì hôm nay...

Có binh sĩ vào thành.

Một nhánh tiêu chuẩn Bách Nhân đoàn đi vào Vân Tiên phủ, tại cây phong bên ngoài sân nhỏ chờ mệnh lệnh.

Cố Ân tới thời điểm, bọn hắn mới thẳng tắp đứng vững, điều chỉnh vị trí.

Ai

Còn tưởng rằng liền là Vân Sư Vệ binh quân kỷ không nghiêm, không nghĩ tới Vân Long Vệ cũng dạng này.

Được rồi, có thể sử dụng là được.

Bách hộ đi tới: "Cố đại nhân! Tuân Chỉ Huy sứ chi mệnh, nghe theo ngài điều khiển!"

Vân Long Vệ xem như thân cận Nguyễn Phong Hoa bên này quân coi giữ, điều động sẽ càng thêm thuận tay.

Nguyễn Vân Vi đi Vân Long Vệ diêu nhân thời điểm, Cố Ân liền để nàng phái một trăm người vào phủ, lại thương lượng một chút tín hiệu sự kiện, thuận tiện hành động.

"Yêu Sương."

Nghe được Cố Ân, Yêu Sương móc ra mấy tấm ngân phiếu.

"Trước mang các huynh đệ tại phụ cận tìm quán rượu ăn cơm, nghỉ ngơi một chút, ban đêm trở lại."

Cố Ân lại căn dặn nói: "Đừng uống rượu, đừng quấy rối, nếu là chậm trễ việc lớn, ta không tha cho các ngươi."

Một gậy ngòn ngọt táo, rất bài cũ thủ đoạn, nhưng rất hữu dụng.

Bách hộ cũng không khiêm nhường, cười tủm tỉm tiếp nhận.

"Đại nhân ngài yên tâm, ta cam đoan không uống rượu!"

"Ừm, đi thôi."

"Tuân mệnh!"

Bách hộ mang theo người rời đi, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy nụ cười.

Không nghĩ tới phụng mệnh sống phóng túng chuyện tốt như vậy để cho bọn họ đuổi kịp, còn tưởng rằng lại là cái khổ sai sự tình đâu, hôm nay thật sự là tới.

"Yêu Sương, chúng ta cũng đi về nghỉ ngơi đi, ta đoán chừng rạng sáng không sai biệt lắm liền sẽ có tín hiệu."

Yên Hà sơn mạch xác thực lớn, nhưng Cơ Vô Hiền ở bên trong sinh hoạt, không có khả năng không có một chút tung tích chân tướng.

Vân Long Vệ từ trên xuống dưới mấy ngàn người, tăng thêm hai vị trảm suy một vị Tông Sư, trước khi trời sáng, hẳn là sẽ có thu hoạch.

"Được rồi thiếu gia."

...

Hôm nay Vân Tiên phủ tràn ngập một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Bộ khoái hành động, binh sĩ an bài, Cố Ân đều không có tránh người, hắn liền là muốn cho tin tức truyền đi, nhìn một chút Cơ gia có phản ứng gì.

Một cái yêu nhân Cơ Vô Hiền, không diệt được Cơ gia.

Nhưng nếu như có thể chứng minh bọn hắn cùng Cơ Vô Hiền ở giữa có liên hệ, vậy liền có thể làm cho Cơ gia chết không có chỗ chôn.

Cố Ân đã đem lúc không lấy an bài đi qua, hiện tại liền chờ một cái cơ hội.

Thời gian từng giờ trôi qua, cây phong bên ngoài sân nhỏ binh sĩ ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, còn buồn ngủ, ngáp Liên Thiên.

Ba năm bộ khoái luân phiên nghỉ ngơi, nhìn chằm chằm Cơ gia các nơi sản nghiệp, thỉnh thoảng nhìn một chút nam phương bầu trời.

Thịch

"Ngủ sớm dậy sớm, bảo trọng thân thể."

Gõ mõ cầm canh người tiếng chiêng vang lên, giờ Dần canh năm Thiên, ba giờ sáng bốn mươi điểm.

Bầu trời đen nhánh bỗng nhiên xẹt qua bạch quang, một đóa mây khói tại phía nam bầu trời nổ tung, thanh âm không lớn, nhưng màu trắng mây khói tại ánh trăng chiếu rọi đến, phá lệ dễ thấy.

"Động thủ!".

---

Chương 148: : Hưởng thụ săn giết mang tới khoái cảm

Chương 148: : Hưởng thụ săn giết mang tới khoái cảm

"Lão Tứ, tìm tới đường ra sao?"

Trong màn đêm trong rừng cây, hơn mười cá nhân trốn ở một khối đá đằng sau, bẩn thỉu, vô cùng chật vật.

"Vẫn chưa được, phiến khu vực này có trận pháp, ta tìm không thấy đường."

"Đáng chết!"

Mục Tiểu Phù cắn chặt răng, vẻ mặt ảm đạm, miệng vết thương ở bụng còn tại ra bên ngoài rướm máu, rõ ràng không tổn thương được nhẹ.

"Tú tài, Sấu Hầu tình huống thế nào?"

"Đả thương tâm mạch, chống đỡ không được quá lâu."

Mọi người sắc mặt nặng nề, nhưng cũng không nói gì.

Mấy ngày này đã có rất nhiều người chết trên đường, bọn hắn đã sắp quen thuộc.

Đại khái tại bảy ngày trước, Mục Tiểu Phù mang theo đồng bạn đi vào Sơn Lộc đàm phụ cận, tìm kiếm thất vĩ đỏ cáo tung tích.

Cũng đúng là bên này phát hiện dấu chân, cùng với mấy cây rơi xuống lông hồ ly phát.

Nhưng càng nhiều, lại là từng đội từng đội cùng các nàng mục đích giống nhau Tróc Yêu nhân.

Trước kia các nàng cũng không có để ở trong lòng, cao tiền thưởng độ khó thấp ủy thác, ban đầu liền sẽ hấp dẫn đến rất nhiều Tróc Yêu nhân tới.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, mấy người bắt đầu phát giác được không thích hợp.

Bọn hắn... Mất phương hướng phương vị.

Không chỉ có là một đội, mà là hết thảy Tróc Yêu nhân đều mất phương hướng phương vị.

Mặc kệ trong đội ngũ trinh sát dùng thủ đoạn gì, đều không thể tìm tới đường trở về.

Thế là mọi người bắt đầu tụ tập lại, sau đó phái người hướng từng cái hướng đi dò đường, chuẩn bị hợp lại chạy ra Yên Hà sơn mạch.

Có thể kết quả làm người thất vọng, phiến khu vực này thật giống như thực hiện trận pháp gì, để cho bọn họ không đứng ở tại chỗ quay tròn, làm sao đều đi ra không được.

Mấu chốt là, trong rừng thỉnh thoảng liền sẽ có một đầu hai mắt đỏ lên không rõ quái vật đột nhiên xuất hiện, mang đi trong đám người người nào đó.

Vì cái gì nói đúng không sáng quái vật, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn không có phát giác được bất luận cái gì yêu khí.

Theo lý thuyết, loại cấp bậc này yêu quái, trên người yêu khí nồng độ khẳng định lớn hơn dãy núi tràn ngập yêu khí.

Một khi tới gần, chắc chắn sẽ có người phát hiện.

Có thể loại quái vật này không có, mặc kệ là tiếp cận vẫn là rời đi, đều không có để lại bất kỳ khí tức gì.

Ngoại trừ mắt trần cùng lỗ tai, căn bản không có phát hiện biện pháp của nó.

Cách nay mới thôi, đã có hơn ba mươi người chết tại quái vật tay, những người còn lại trên thân nhiều ít đều có chút thương.

Mà những cái kia chết đi người, bọn hắn đang chạy trốn trên đường cũng thấy qua.

Tử tướng Cực thảm, đặc biệt là nữ nhân.

Con quái vật kia, đang hưởng thụ săn giết cho nó mang tới khoái cảm.

"Thử một lần nữa!"

Mục Tiểu Phù hung tợn nói: "Lần này, ta tới làm mồi nhử!"

Bọn hắn biết không trốn thoát được, cho nên nhiều lần nếm thử đánh giết quái vật, nhưng cuối cùng đều là thất bại.

Có thể không có cách nào, không thử nghiệm, liền là chờ chết.

Tốt

Ngay tại mấy người chuẩn bị thời điểm, bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Bọn hắn ngẩng đầu đi lên xem, nhưng lá cây che trời, cái gì cũng không nhìn thấy.

Rống

Trong rừng truyền đến một hồi tiếng rống, mọi người sắc mặt nhất biến, không tâm tình quản thiên bên trên sự tình, quái vật kia lại tới!

Mục Tiểu Phù điều động toàn thân tất cả chân khí, làm tốt liều chết đánh cược một lần dự định.

Có thể để cho bọn họ chuyện kỳ quái phát sinh.

Quái vật không có chờ đến, cũng là chờ được một cái mặc quan phục nữ nhân.

Nói thật, đám này Tróc Yêu nhân lần thứ nhất nhìn thấy bộ khoái vui vẻ như vậy, mà lại có người nhận ra nàng là ai.

"Nguyễn Thần Bộ!"

Nguyễn Vân Vi không có buông lỏng cảnh giác, hỏi: "Các ngươi đều là Tróc Yêu nhân?"

"Ừm ừm!"

"Vì bắt thất vĩ đỏ cáo?"

"Không sai!"

Đại nạn trước mắt, tất cả mọi người mười điểm phối hợp.

"Đi bên cạnh nghỉ ngơi, mỗi người dò xét lẫn nhau, không muốn thả bất luận cái gì người đơn độc rời đi."

Nghe nói như thế, bọn hắn có thể lý giải, dù sao nơi này là Yên Hà sơn mạch, cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Có thể tình huống bây giờ đặc thù, bọn hắn không thể ngồi chờ chết.

"Thần bộ đại nhân!" Một tên hơn bốn mươi nam nhân đi tới: "Trong rừng có quái vật, nó. . ."

"Ta biết."

Nguyễn Vân Vi ngắt lời nói: "Ta chính là tới bắt hắn."

Hô

Mọi người nhẹ nhàng thở ra, Mục Tiểu Phù đứng ra nói: "Cái kia để cho ta tới giúp ngươi đi, thực lực của nó rất mạnh!"

"Ta có nắm bắt khống chế nó trong nháy mắt, đến lúc đó ngươi nắm lấy cơ hội giết nó!"

Mấy lần trước phục kích, Mục Tiểu Phù đều thành công hạn chế quái vật một cái hô hấp.

Chỉ tiếc những người khác thực lực quá kém, khống ở cũng không giết chết.

Nguyễn Vân Vi quay đầu nhìn về phía một bên: "Ta không là một người tới."

Nói xong, trong rừng liền thoát ra một tên binh lính.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều Vân Long Vệ xuất hiện ở bên cạnh, giống mọc lên như nấm liên tục ló đầu ra.

Mà vừa rồi tiếng thú gào, không còn có vang lên qua.

Cũng không lâu lắm, Trần Đăng liền dẫn theo một đầu đầu có cao chót vót Lôi Mãng đi tới, vứt trên mặt đất nói:

"Này yêu nhân quả thực có chút môn đạo, vừa rồi ta cũng chưa nhận ra được hắn là cái thứ gì."

Cơ Vô Hiền giờ phút này đã hoàn toàn yêu hóa, xem không ra bất kỳ nhân loại đặc thù, cùng một đầu huyết mạch hết sức tinh khiết, hư hư thực thực hóa Giao Lôi Mãng không có một chút khác nhau.

Nguyễn Vân Vi đến gần xem xét, phát hiện là một đầu yêu đan cảnh Lôi Mãng, không phải về Tổ Cảnh, trong lòng yên tâm không ít.

Cũng đúng, về Tổ Cảnh yêu quái làm sao có thể đi đầy đường chạy loạn đây.

"Trần lão, ngài vừa mới nhìn rõ người khác hình bộ dáng sao?"

Cái dạng này, đoán chừng rất khó cho Cơ phủ định tội.

Trừ phi có một tên Tông Sư làm chứng nhân, không phải có chút khó khăn.

Trần Đăng chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta thấy hắn thời điểm, hắn xem như nửa người nửa yêu trạng thái."

"Nửa người trên lân giáp bao trùm, nửa người dưới là mãng xà đuôi, càng giống là hoá hình hóa đến một nửa Lôi Mãng."

"Nếu không phải trên người hắn yêu khí chậm nửa nhịp, ta cũng nhìn không ra hắn trước kia là cá nhân."

Nguyễn Vân Vi nhướng mày, cảm giác sự tình có chút khó làm.

Chỉ có thể đem hắn mang về, hi vọng Cố Ân có thể có biện pháp đi.

"Phụ cận còn có những người khác hoặc là yêu quái sao?" Nguyễn Vân Vi nhìn xem sau này một người hỏi.

Vân Long Vệ chỉ huy làm hồi đáp: "Phụ cận đều tra lần, chỉ có chết thi, không có người sống."

"Đến mức trận pháp..."

Trần Đăng nói tiếp: "Trận pháp là dùng chướng khí bố trí, không có gì bất ngờ xảy ra, là Nam Vực bên kia thủ bút."

Nguyên bản hành động lần này có lẽ sẽ tiêu tốn hai ba ngày, dù sao Yên Hà sơn mạch xác thực rất lớn, Sơn Lộc đàm lại là bùn hành động bất tiện.

Tăng thêm Trần Đăng là Tông Sư, không tốt tùy ý xuất nhập, để tránh dẫn tới yêu quái kịch liệt phản ứng, dẫn đến bên trong dãy núi yêu quái toàn bộ ra bên ngoài chạy.

Đến lúc đó không có thú triều, cũng sẽ bị bức đi ra.

Nhưng bọn hắn còn không có điều tra mấy canh giờ đâu, liền phát hiện có một khu vực bị chướng khí bao phủ, mà lại chướng khí còn không hướng bên ngoài tán, liền cùng trận pháp một dạng.

Mặt đất xem còn không nhìn ra điều khác thường gì, nhưng Trần Đăng là từ trên nhìn xuống, dùng Tông Sư cảm giác lực độ, căn bản không có cách nào giấu ở, rất nhanh liền bắt tới.

Nam Vực?

Nguyễn Vân Vi nghĩ tới điều gì, trước đó yêu quái trong cơ thể phát hiện vật, cũng hư hư thực thực là Nam Vực xuất phẩm.

"Đã như vậy, chúng ta liền trở về đi."

Ừm

...

Cùng lúc đó, Vân Tiên phủ các nơi cũng náo vọt lên.

Bộ khoái thu đến tín hiệu về sau, trực tiếp xông vào Cơ gia các nơi sản nghiệp, động thủ bắt người.

Quản ngươi có đúng hay không cùng lão bà tại chăn ấm đâu, hết thảy bắt đi, một tên cũng không để lại.

Cố Ân bên này, cũng lần nữa đi vào Cơ phủ trước cửa.

Chỉ bất quá lần này, hắn không có gõ cửa..

---

Chương 149: : Cơ phu nhân, ngươi cũng không muốn người nhà mẹ đẻ bị liên luỵ đi.

Chương 149: : Cơ phu nhân, ngươi cũng không muốn người nhà mẹ đẻ bị liên luỵ đi.

Ầm

Đại môn bị Yêu Sương một quyền oanh mở, một trăm tên Vân Long vệ binh đánh lấy bó đuốc, vọt vào.

Đúng lúc này, có một trận gió thổi đi qua.

Ô Chí Hành rút ra song kiếm, chấn nhiếp mọi người, trảm suy sơ kỳ khí tràng phát ra, hết thảy binh sĩ tất cả đều đứng tại chỗ, không dám loạn động.

"Cố đại nhân, mang binh ban đêm xông vào vào mệnh quan triều đình phủ đệ, trong mắt ngươi còn có vương pháp sao?"

Cố Ân chậm rãi đi đến.

"Trong mắt ta khẳng định có, nhưng Cơ gia hẳn là không có."

Cố Ân nhìn Yêu Sương liếc mắt, sau đó mở miệng nói: "Cơ Vô Hiền cấu kết yêu quái, phạm thượng làm loạn, ý đồ dẫn đầu yên hà yêu tộc công chiếm Vân Tiên phủ, loạn ta lớn Ngụy Triều Cương!"

"Hiện đã bị Trần Đăng Trần tông sư tự tay bắt được, đem Cơ gia cả đám người toàn bộ bắt giữ  chờ về sau Thánh thượng xử lý!"

"Như có không theo, giết chết bất luận tội!"

Hắn mỗi nói một câu, Yêu Sương liền lặp lại một câu, cam đoan toàn bộ Cơ phủ cùng với xung quanh người đều có thể nghe được.

Mà mỗi một câu, đều sẽ nhường Ô Chí Hành lưng bên trên toát ra một tầng mồ hôi lạnh, không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi biết mình đang nói cái gì không?"

Cố Ân cười lạnh một tiếng: "A, ta đương nhiên biết, mấu chốt là ngươi biết không biết mình đang làm gì?"

"Động thủ!"

Không phải bộ khoái dùng liền là không thế nào thuận tay.

Nhưng loại thời điểm này, cũng không cần cầu quá nhiều, có thể làm việc là được.

Lần này, Ô Chí Hành lại không có ngăn cản, bởi vì Nguyễn gia lão đầu kia đã đứng tại trên tường rào, nhìn chằm chằm hắn.

Một khi hắn có bất kỳ cử động nào, đối phương nhất định sẽ hạ sát thủ!

"Chú ý. . . Cố đại nhân, kỳ thật ta cùng Cơ gia ở giữa, cũng không có như vậy quen thuộc."

Cố Ân nhếch miệng lên: "Yên tâm, chúng ta Lục Phiến môn sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, dĩ nhiên cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu."

"Ngươi nếu quả như thật cùng chuyện này không có quan hệ, đối đãi trảm suy cảnh võ giả, chúng ta cũng sẽ không quá hà khắc."

Nghe nói như thế, Ô Chí Hành hơi thở dài một hơi.

"Đa tạ Cố đại nhân thông cảm."

"Không khách khí, chẳng qua là. . ." Cố Ân mang theo Yêu Sương vượt qua bên cạnh hắn: "Ngài vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao phủi sạch quan hệ đi."

Nói xong, Ô Chí Hành thấy Nguyễn gia lão đầu hướng chính mình nhéo một cái đầu.

Hắn hiểu được có ý tứ gì, do dự một chút, vẫn là bỏ vũ khí xuống, đi theo.

Chiến đấu, chỉ có một con đường chết.

Vẫn là nghe Cố Ân, nghĩ muốn làm sao phủi sạch quan hệ đi.

Cố Ân thì là trực tiếp đi vào Cơ Hàn Văn trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng: "Cơ đại nhân, không nghĩ tới ta nhanh như vậy lại trở lại đi?"

Lần này, Cơ phủ rõ ràng không có lần trước bình tĩnh như vậy.

"Cấu kết yêu tộc loại tội danh này ngươi cũng dám đặt tại trên đầu chúng ta, Cố Ân, ngươi không muốn sống nữa!"

"Nhị thúc năm ngoái liền đã rời đi Vân Tiên phủ, ngươi coi như muốn bịa đặt cũng biến thành người khác đi!"

"Gây xích mích, bất chấp vương pháp! Cố Ân! Ngươi sắp chết đến nơi!"

Cố Ân dùng một ngón tay nhỏ móc móc lỗ tai.

"Yêu Sương."

Yêu Sương hiểu ý, lần nữa phát ra tiếng rống, hiện trường lâm vào an tĩnh.

"Các ngươi đều nghe kỹ cho ta, lời kế tiếp, ta chỉ nói cho không họ Cơ người nghe."

"Cơ gia xong, người nào cũng không giữ được, ta nói!"

"Các ngươi nếu như muốn mạng sống, liền nghĩ biện pháp phủi sạch quan hệ đi, không phải đến lúc đó liên luỵ cửu tộc, không trách được bất luận cái gì người."

"Toàn bộ bắt đi! Họ Cơ cùng không họ Cơ tách ra giam giữ!"

Binh sĩ lập tức động thủ, liên trảm suy cảnh đều bị a lui, bọn hắn cũng không sợ này chút khí huyết cùng Thông Mạch võ giả.

"Ta. . . Ta liền không đi! Có gan ngươi nắm ta chặt!"

Có mấy tên Cơ gia ăn chơi thiếu gia hướng trên mặt đất ngồi xuống, phóng hỏa một đốt, liền thừa mạnh miệng.

Chém

Binh sĩ lộ vẻ do dự.

Để cho bọn họ bắt người không có vấn đề, thật giết người liền có chút khó lấy hạ thủ.

Cái này cùng Cố Ân kỳ thật đều không có quan hệ gì, đừng nói hắn, coi như thần bộ hoặc là tổng bộ hạ lệnh, bọn hắn cũng không quá sau đó tay.

Một phần vạn về sau truy cứu tới, công lao không có nhiều, trách nhiệm còn không nhỏ, đơn thuần tốn công mà không có kết quả.

Ai

Cố Ân khẽ thở dài một cái, vươn tay: "Đưa đao cho ta."

"Là đại nhân."

Bách hộ lập tức đưa lên đao của mình.

Cố Ân sau khi nhận lấy sải bước đi đi qua, trên đường mấy tên nữ quyến còn muốn ngăn trở, nhưng đều bị Yêu Sương đẩy ngã xuống đất.

Mà mấy cái kia ngồi xuống người xem xét Cố Ân tới thật, từng cái mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, lẫn nhau trao đổi ánh mắt, giống như là tại hỏi:

"Ngươi đứng không đứng?"

"Ngươi đứng ta liền đứng."

Chờ Cố Ân đi đến người đầu tiên trước mặt lúc, yên lặng thật lâu Cơ Hàn Văn cuối cùng mở miệng.

"Đều đứng lên đi, cùng hắn đi, Thánh thượng sẽ còn chúng ta một cái công đạo."

Có hắn, mấy cái kia người mau chóng chuồn đi đứng dậy, trong miệng còn nói:

"Chúng ta đây là nghe gia chủ mệnh lệnh, không phải sợ ngươi."

"Liền là liền... Ai u!"

Cố Ân một đao đâm tới, bạch đao con tiến vào, hồng đao con ra.

Thấy Cố Ân động thủ thật, tất cả mọi người là mặt lộ vẻ kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau.

"Các ngươi làm đây là tại chơi đùa sao?"

"Các ngươi hiện tại là tại tạo phản! Ta chính là đem các ngươi toàn giết, cuối cùng cũng chỉ sẽ đến một cái mỹ danh!"

"Còn có các ngươi!" Cố Ân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Vân Long Vệ: "Ta lại nói một lần cuối cùng, đem người tất cả đều bắt đi, không đi liền đem thi thể mang đi."

"Nghe rõ chưa? Đại Ngụy binh sĩ?"

Xuống dốc vương triều binh sĩ dùng là thật khó chịu, cảm giác so Tống triều binh đều muốn sợ một điểm.

"Tuân mệnh!"

Bách hộ xuất mồ hôi trán, không dám tiếp tục dùng trước kia thái độ đối đãi Cố Ân.

Đúng vậy a, bọn hắn hiện tại là tại bắt mưu phản tội nhân, nếu là còn tùy tiện, ừng ực ~

Vụt

Bách hộ rút ra bên cạnh một vị binh sĩ đao, hung tợn nói: "Toàn bộ mang đi! Không đi người ta tới giết!"

Lần này Cơ phủ người mới hoàn toàn hiểu rõ một sự kiện.

Bọn hắn... Xong.

Bởi vì Cố Ân trước đó có quá nhiều lần hung hăng càn quấy hành vi, cho nên lần này bọn hắn cũng không có quá sợ hãi.

Cho là hắn ỷ vào vừa lấy được Thánh thượng phong thưởng, tới làm mưa làm gió đây.

Hiện tại xem ra, hắn là tới thật.

"Chờ một chút, cái này lưu lại, ta tự mình thẩm vấn."

Đúng

Bách hộ một câu lời cũng không dám hỏi.

Bọn hắn ban ngày tại quán rượu lúc ăn cơm, liền nghe nói Cố Ân trước đó đùa giỡn qua Cơ gia phu nhân.

Bây giờ cơ hội tốt như vậy, xác thực sẽ không bỏ qua.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì!"

Cơ phu nhân dọa đến trốn ở Cơ Hàn Văn sau lưng.

Nhưng không có ích lợi gì, Bách hộ tự thân lên tay, nắm Cơ Hàn Văn mang đi, chỉ để lại nàng một người đứng tại chỗ, không biết làm sao.

Tăng thêm Cố Ân ánh mắt rất có xâm lược tính, một lần để cho nàng cho là mình có phải hay không không mặc quần áo.

Chờ binh sĩ cùng người nhà họ Cơ cùng rời đi, lớn như vậy Cơ phủ, ngoại trừ bên ngoài trấn giữ người bên ngoài, liền thừa ba người bọn họ.

Cơ phu nhân mặt xám như tro, bờ môi run rẩy, hai tay nắm chắc cổ áo của mình.

Xem xét nàng cái bộ dáng này, Cố Ân cười.

"Phu nhân, ngươi họ Cơ sao?"

Nàng sau một lúc lâu mới trả lời: "Dĩ nhiên!"

"Cái kia cũng không có cái gì tốt nói chuyện  chờ Thánh thượng phán quyết xuống tới, Mạnh gia hẳn là cũng trốn không thoát liên quan."

Nghe được Mạnh gia nhị chữ, Cơ phu nhân con ngươi chấn động.

Nàng bản danh họ Mạnh, chính là đá trắng quận nhà giàu Mạnh gia thứ nữ, tổ phụ quan cư nhị phẩm, Đại Ngụy Lễ Bộ Thượng Thư.

Nếu như bị nàng liên lụy...

Nghĩ đến nơi này, nàng phảng phất mất đi khí lực cả người, tê liệt ngã xuống đất, khóe mắt chảy xuống một giọt nước mắt, hai tay cũng không nữa che chở ngực.

Một bộ Nhậm Quân ngắt lấy biểu lộ.

"Cho nên, ngươi nếu là không nghĩ Mạnh gia bị liên luỵ, liền mang ta tại Cơ phủ thật tốt dạo chơi."

"Tin tưởng làm Cơ Hàn Văn vợ cả ngươi, hẳn phải biết một ít chuyện a?"

Chứng cứ thứ này, Cố Ân có thể chê ít..

---

Chương 150: : Mạc Tướng hỏi ra tay

Chương 150: : Mạc Tướng hỏi ra tay

Vân Tiên phủ trong đại lao, một đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không dám nói chuyện.

"An tâm chớ vội, chúng ta sẽ không có chuyện gì."

Cơ Hàn Văn mở miệng, nhưng y nguyên không thể ổn định những người khác lòng nóng nảy.

Cố Ân một đao kia cho bọn hắn rất lớn áp lực tâm lý, người mặc dù không phải Cơ gia dòng chính, nhưng cũng là bình thường cùng nhau đùa vui chi thứ.

Hiện tại cứ như vậy chết tại trước mặt bọn hắn, nhiều ít vẫn là sẽ có chút thỏ chết hồ bi.

Mà Cơ Hàn Văn nói xong cũng không nói thêm gì nữa, tự mình nhắm mắt dưỡng thần.

Không có người sẽ đem chứng cứ thả trong nhà mình, sớm tại nửa năm trước Bình Lương trang sự kiện phát sinh thời điểm, hắn liền đem tất cả mọi thứ đều xử lý xong.

Đừng nói hắn phu nhân, coi như Cố Ân nắm Cơ phủ toàn bộ lật qua, cũng tìm không đến bất luận cái gì dấu vết để lại.

Đến mức Vô Hiền bên kia...

Người kia cũng đã ra tay rồi đi.

Cố Ân, lần này ngươi có thể là tính sai.

...

Vân Tiên phủ bên ngoài.

Vân Long Vệ chỉ huy làm mang theo tuyệt đại bộ phận binh sĩ trở về trụ sở, hôm nay động tĩnh có chút lớn, hắn cũng muốn nhanh đi về nhìn xem mới được.

Sống sót Tróc Yêu nhân tình huống cũng không quá tốt, Nguyễn Vân Vi liền đem mang theo người đan dược điểm cho bọn hắn.

Những người này cũng không thể cứ thế mà chết đi, còn phải trở về hỏi thăm rõ ràng.

Trần Đăng thì là dẫn theo một đầu Lôi Mãng đi tại cuối hàng, đã hôn mê hắn, đã dần dần mọc ra nhân loại tay chân cùng ngũ quan.

Cơ Vô Hiền bản thân tình huống cũng là nhân cách chí thượng, làm hai đạo ý thức đều lâm vào yên lặng lúc, chủ hình thái ý thức liền sẽ chiếm thượng phong.

Không được bao lâu, hắn coi như không sẽ trực tiếp biến thành người, cũng sẽ là nửa người nửa yêu dáng vẻ.

Ngay tại lúc bọn hắn tiến lên trên đường, không có người chú ý tới trên sườn núi ngồi một đứa bé, cho dù là Trần Đăng, cũng không có phát giác.

Ha

"Thế mà nhanh như vậy đem hắn bắt ra tới rồi sao, không hổ là Cố hiệp sĩ."

"Ai, nhưng là muốn là chậm thêm nửa năm ta không sai biệt lắm liền có thể giải thoát rồi."

"Ân tình của bọn hắn, ta lúc nào mới có thể còn xong đâu."

Mạc Tướng hỏi nhẹ giọng nhớ kỹ, trên cổ tay xuất hiện một nhánh màu trắng vòng tay, xem chất liệu không giống như là ngọc.

Hắn đưa tay lung lay, xa xa Cơ Vô Hiền liền mở mắt.

A

Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Lôi Mãng thân thể cao lớn không ngừng cuồn cuộn, cái đuôi đánh trên mặt đất, chấn binh sĩ đều chân đứng không vững cùng, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất.

Nó hé miệng, cố gắng đem yêu đan phun ra.

Ở thời điểm này phun ra yêu đan, chỉ có tự bạo này một cái tuyển hạng.

Trần Đăng nhướng mày, vào tay áp chế, cường thế đem hắn trong cơ thể yêu đan ổn định, sau đó ở phía trên vẽ lên một đạo phù, một lần nữa nhét vào trở về.

Một đầu yêu đan cảnh yêu quái mà thôi, coi như là bảy văn yêu đan, trong tay Tông Sư cảnh cũng là không chịu nổi một kích.

Nhưng Trần Đăng mơ hồ cảm giác được có cái gì không đúng, nhìn chung quanh, nhưng cũng không có trông thấy người.

Chờ hắn cúi đầu lại nhìn Cơ Vô Hiền thời điểm, con ngươi co rụt lại, lập tức hiểu rõ cái gì.

Ngừng

Nguyễn Vân Vi nghe thấy chạy tới, hỏi: "Trần lão, cái gì ngừng?"

"Hắn biến trở về người xu thế, ngừng."

Nghe nói như thế, Nguyễn Vân Vi cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Nếu như không có biện pháp chứng minh Lôi Mãng liền là Cơ Vô Hiền, vậy hắn cũng chỉ là một đầu phổ phổ thông thông Lôi Mãng, rất khó cho Cơ gia định tội.

Cũng không thể bắt một đầu yêu quái, cứng rắn nói hắn là Cơ Vô Hiền, sau đó cho Cơ gia định tội đi.

Nàng đến gần nhìn một chút, phát hiện xác thực cùng Trần Đăng nói một dạng, Lôi Mãng đã hoàn toàn không có bất kỳ người nào đặc thù.

Cùng mặt khác Lôi Mãng khác nhau, cũng là lên đỉnh đầu cao chót vót phía trên.

Tin tức tốt duy nhất, là nó còn sống.

"Trước mang về lại bàn bạc kỹ hơn đi."

Ừm

Cứ như vậy, đoàn người đi đến Thiên Minh, mới trở lại Vân Tiên phủ.

Vì đề phòng chỗ tối kẻ địch, Trần Đăng không có cách nào trước giờ mang Cơ Vô Hiền trở về, chỉ có thể theo đội hành tẩu.

Nhưng hắn coi như trước giờ trở về, cũng không trở ngại Mạc Tướng hỏi gạt bỏ Cơ Vô Hiền ý thức.

Hiện ở trong tay bọn họ 'Cơ Vô Hiền ' thật cũng chỉ là một đầu yêu quái.

Trần Đăng mang Lôi Mãng đi Tróc Yêu Ti  bên kia có quan hệ áp địa phương.

Triệu Càn mang theo bắt mau tới đây, Nguyễn Vân Vi nóng nảy hỏi:

"Cố Ân đâu?"

"Cố đại nhân còn tại Cơ phủ chưa hề đi ra."

Nghe đến nơi này, Nguyễn Vân Vi một khắc không ngừng nghỉ chạy tới.

Triệu Càn theo sau, đem bọn hắn tối hôm qua hành động đại khái hồi báo một lần.

Nguyễn Vân Vi vẻ mặt càng nghe càng khó coi, nàng cảm giác Cố Ân ra tay quá sớm.

Đợi các nàng nắm Cơ Vô Hiền bắt trở lại, định tội về sau, lại bắt người nhà họ Cơ cũng không muộn a.

Hiện tại bắt là bắt trở lại, nhưng tình huống có chút đặc thù, nàng cũng không biết Cố Ân nên kết thúc như thế nào.

Đi vào Cơ phủ.

To lớn phủ đệ xem không thấy bóng dáng, chỉ có trên mặt đất một đám khô cạn máu tươi kể ra tối hôm qua đi qua.

Nguyễn Vân Vi bước chân dừng lại, hiểu qua tình huống Triệu Càn lập tức giải thích nói:

"Thần bộ đại nhân, là người nhà họ Cơ quá không xứng hợp, Cố đại nhân mới..."

"Tốt, các ngươi dẫn người tại bên ngoài trông coi, người nào cũng không thể bỏ vào đến."

Đúng

Triệu Càn quay người rời đi, Nguyễn Vân Vi vẻ mặt khẩn trương đi vào trong.

Hi vọng Cố Ân có thể tìm tới mới chứng cứ đi.

Đi vào một cái đóng cửa trước cửa, Nguyễn Vân Vi nghe thấy bên trong có động tĩnh, liền đi lên trước chuẩn bị mở cửa.

"Cố đại nhân! Thật không thể! Ngươi. . . Ngươi đừng như vậy."

"Có cái gì không thể, ngươi mau đưa tay buông ra, không phải nữ nhân ta cũng như thế đánh."

"Ta. . . Ta. . ."

Ầm

Nguyễn Vân Vi một mặt hung hoành đẩy cửa ra, lớn tiếng nói: "Cố Ân! Ngươi..."

"Ăn điểm tâm sao?"

Nguyên bản Nguyễn Vân Vi thật sự cho rằng Cố Ân ở bên trong làm chuyện xấu, nàng nghe Triệu Càn nói, Cố Ân nắm Cơ phu nhân đơn độc lưu lại, một đêm đều không ra tới.

Tăng thêm vừa rồi nghe thấy thanh âm, đương nhiên sinh ra hiểu lầm.

Nhưng đợi nàng đẩy cửa ra mới phát hiện, tình huống bên trong cùng nàng trong tưởng tượng cũng không giống nhau.

Tối thiểu bên trong hai người, đều tốt mặc quần áo.

Cố Ân gặp nàng tới, nói: "Yêu Sương đã đi mua, ngươi mau tới đây giúp ta nắm nàng kéo ra, ta hoài nghi này ngăn tủ đằng sau có cửa ngầm."

Mà Cơ phu nhân ở bên cạnh bất đắc dĩ nói: "Cố đại nhân, tường sau lưng liền là hồ nước, ở đâu ra cửa ngầm đây này."

Nàng không phải đau lòng ngăn tủ, mà là đau lòng trong hộc tủ sách.

Này nhưng đều là nàng thành thân ngày đó phụ thân đưa tới cô phẩm, không chỉ giá trị cao, ý nghĩa cũng rất trọng yếu.

Thông qua một đêm này ở chung, lá gan của nàng cũng dần dần lớn lên.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là bởi vì Cố Ân nắm toàn bộ Cơ phủ đều đảo toàn bộ, không để ý tới quất nàng.

Khục

Nguyễn Vân Vi ho nhẹ một tiếng: "Cố Ân, ngươi trước cùng ta ra tới một thoáng."

Ừm

Cố Ân không nói gì, đi theo nàng ra tới.

Chờ rời xa gian phòng mới hỏi: "Đừng nói cho ta, các ngươi chưa bắt được."

"Bắt được."

"Đó là người chết rồi?"

"Không chết, thế nhưng..."

Nàng nắm Cơ Vô Hiền tình huống đơn giản nói một lần, Cố Ân nghe cũng là chau mày.

Nguyễn Vân Vi khẩn trương hỏi: "Ngươi tại Cơ phủ có tìm được hay không đầu mối gì?"

Nói thật, dùng thế cục trước mắt cũng chỉ có thể vò đã mẻ không sợ rơi, chỉ cần tìm được chứng cứ, vậy bọn hắn làm mọi chuyện đều là hợp lý.

"Không có."

Cố Ân lắc đầu: "Cơ gia xác thực có hai gian mật thất, nhưng bên trong đồ vật gì đều không có, hẳn là đã sớm dời đi."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Để cho ta ngẫm lại.".

---

Chương 151: : Có thể hay không làm ngụy chứng?

Chương 151: : Có thể hay không làm ngụy chứng?

Tình huống muốn so trong dự đoán càng thêm hỏng bét.

Cố Ân kỳ thật liền là cân nhắc đến Cơ Vô Hiền bên kia có thể sẽ xảy ra vấn đề, mới gióng trống khua chiêng dẫn người nắm người nhà họ Cơ toàn bộ nhốt lại.

Hắn tin tưởng, bồi dưỡng yêu nhân loại chuyện này, Cơ Hàn Văn tuyệt đối sẽ không nhường quá nhiều người biết.

Cho dù là vợ cả, cho dù là môn khách, cho dù là hài tử, hắn cũng sẽ không đề nửa chữ.

Theo Ô Chí Hành cùng Cơ phu nhân phản ứng đến xem, Cố Ân cảm giác mình không có đoán sai.

Cho nên, hắn chỉ cần nắm Cơ gia đã xong đời hướng gió thổi lên, liền sẽ tạo nên một loại tường đổ mọi người đẩy tình thế.

Cơ phủ bên trong, họ Cơ chỉ chiếm một phần ba, còn lại gia đinh nha hoàn còn có những người khác vì bảo mệnh, nhiều ít sẽ thổ lộ một chút tin tức có ích mới đúng.

Có thể là, hắn cùng Cơ phu nhân tại Cơ phủ chờ đợi ròng rã một đêm.

Mật thất, hầm, cùng với nàng và Cơ Hàn Văn ngủ gian phòng đều tỉ mỉ tra xét một vòng, không có cái gì.

Bản thân nàng cũng là hết sức phối hợp, nói cái gì làm cái gì, tuyệt không phản kháng.

Nhưng vấn đề là, nàng giống như thật cái gì cũng không biết.

Đây cơ hồ liền mang ý nghĩa, Cơ Hàn Văn giữ bí mật công tác mười điểm đúng chỗ, liền cùng giường chung gối vợ cả cũng không biết hắn làm chuyện gì.

Mà những người khác liền càng không khả năng biết.

Cho dù là bọn họ bộc ra một chút Cơ gia sau lưng hỏng bét lạn sự, cũng sẽ không đối toàn cục tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lần này làm sao bây giờ đâu?

Cố Ân lâm vào trầm tư rất lâu.

"Ngươi đem trên đường phát sinh sự tình, tất cả đều tỉ mỉ nói một lần, không muốn có bất kỳ bỏ sót."

Tốt

Nguyễn Vân Vi bỏ ra nửa canh giờ, đem quá trình hoàn chỉnh tự thuật, thậm chí liền cái kia mười cái Tróc Yêu nhân tính danh, đều báo một lần.

Nghe thấy người quen tên, Cố Ân cũng không tâm tình hỏi nhiều.

"Ngươi nói là, ở trên đường trở về, Cơ Vô Hiền đột nhiên phát cuồng, sau đó liền không có nhân loại đặc thù?"

"Đúng vậy, Trần lão nói hắn mơ hồ phát giác được chung quanh có người, nhưng không thể xác định phương vị."

Có người?

Tông Sư cũng không phát hiện được tồn tại, vậy cũng chỉ có thể là. . . Một vị khác yêu nhân!

"Hẳn là Mạc Tướng Vấn."

"Mạc Tướng Vấn?"

"Không sai, ta hoài nghi yêu nhân đều là hai hai hành động, một cái ổn định, đi bồi dưỡng một cái không ổn định."

Nguyễn Vân Vi nghe Cố Ân nói như vậy, cũng nhớ tới Lâm An sự tình.

Xác thực như thế.

Nàng thứ nhất nhìn thấy nữ nhân liền vô cùng ổn định.

Thực lực mặc dù không có mạnh như vậy, nhưng mình đứng ở trước mặt nàng, đều không phát hiện được bất cứ dị thường nào.

"Muốn đi gọi Trần lão cùng đi bắt hắn sao?" Nguyễn Vân Vi hỏi.

Cố Ân lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, hiện tại mấu chốt là làm sao nhường Cơ gia đền tội."

Cố Ân đáy mắt lóe lên một vệt nguy hiểm hào quang, hỏi:

"Ngươi cảm thấy. . . Chúng ta có thể làm ngụy chứng sao?"

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái theo khuôn phép cũ người.

Như là đã xác định Cơ gia cùng yêu nhân có dính dấp, khổ vì không có chứng cớ, vậy liền sáng tạo chứng cứ ra tới.

Nguyễn Vân Vi sắc mặt biến hóa: "Ngươi muốn cho Trần lão phối hợp làm ngụy chứng?"

"Cũng không tính ngụy chứng, Cơ gia chăn nuôi yêu nhân là sự thật, chúng ta chẳng qua là tìm không thấy chứng cứ, trước làm một cái ra tới."

". . ."

Này không phải liền là ngụy chứng à.

Nguyễn Vân Vi nghĩ sâu tính kỹ sau nói: "Rất khó! Coi như Trần lão nguyện ý thay chúng ta nói chuyện cũng vô dụng, Cơ gia là không có Tông Sư, nhưng Mạnh gia có."

"Đến lúc đó tại trên triều đình giằng co, nói miệng không bằng chứng, vẫn là cần tính thực chất chứng cứ."

"Trừ phi. . . Ngươi có thể tạo ra không chê vào đâu được ngụy chứng, không phải vẫn là thôi đi."

Trước kia Nguyễn Vân Vi chắc chắn sẽ không làm loại chuyện này.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này cùng Cố Ân ở chung lâu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sẽ bị mang lệch ra.

Huống chi Cơ gia chăn nuôi yêu nhân đúng là sự thật, nàng cũng không thể gặp loại người này lưu tại trên thế giới.

Không chê vào đâu được ngụy chứng.

Đây là một cái nghịch lý.

Nếu là thật không có một chút kẽ hở, vậy liền không gọi ngụy chứng.

Bỗng nhiên, Cố Ân linh quang lóe lên, đại khái là Yêu Sương đi xa một chút chỗ mua điểm tâm, trong đầu tiểu nhân lại ra tới.

"Giống như. . . Cũng không phải không được."

"Ngươi có ý tưởng?"

Ừm

Cố Ân trịnh trọng gật đầu: "Chuyện này ngươi tạm thời đừng nhúng tay  chờ ta chuẩn bị cho tốt lại cùng ngươi nói, vạn một thất bại, cũng sẽ không liên lụy ngươi."

"Này kêu cái gì?" Nguyễn Vân Vi nhíu mày: "Ta chẳng lẽ sợ ngươi liên lụy?"

Cố Ân cười cười: "Tốt, ta nói sai lời, có nhu cầu thời điểm sẽ gọi ngươi."

Được

Kỳ thật, bọn hắn không cần làm cái gì ngụy chứng.

Chỉ cần nhường người nhà họ Cơ tin tưởng, gia chủ của bọn hắn Cơ Hàn Văn, thật trong bóng tối cấu kết yêu quái là được.

Này có thể so sánh ngụy chứng muốn thuận tiện rất nhiều, nhận tội sách một ký, liền kéo môi thời gian đều bớt đi, trực tiếp có khả năng thỉnh Thánh thượng định tội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết có rất nhiều, thao tác có chút phức tạp.

Trọng yếu hơn một khâu, là tra rõ ràng Cơ gia có mấy người biết yêu nhân chuyện này.

Tựa như hắn vừa rồi đoán một dạng, Cơ Hàn Văn không có khả năng nói cho quá nhiều người.

Cho nên nhiều nhất chỉ có một hai người biết chân tướng sự tình.

Mà những người khác thì là chỗ đang hoài nghi cùng tín nhiệm bên vách núi, căn bản không thể điểm phân biệt thật giả.

Nói cách khác, chỉ cần nắm biết rõ chân tướng người xử lý sạch, để cho bọn họ không thể nhận biết chứng cớ thật giả, liền có thể đánh tan người nhà họ Cơ tâm lý phòng tuyến.

Đến lúc đó lại lợi dụng một chút Cơ phu nhân, chuyện này liền có thể thành công!

Qua rất lâu, Yêu Sương mang theo thức ăn trở lại.

Cố Ân quả thật có chút đói, ngụm lớn ăn một hồi nói: "Yêu Sương, đợi chút nữa nắm Cơ phu nhân mang về nhà, không cần cất giấu, quang minh chính đại mang về."

"Được rồi thiếu gia."

"Vân Vi, ngươi đợi chút nữa đi chuyến đại lao, tận lực đem người đều tách ra giam giữ."

"Cơ Hàn Văn nhất định phải đơn độc quan, mấy cái lão điểm cũng đơn độc quan, mặt khác liền tùy ý điểm."

Cố Ân cảm thấy, Cơ Hàn Văn sẽ không đem yêu nhân loại sự tình này nói cho người trẻ tuổi.

Cơ gia thế hệ này giống như cũng không có gì đặc biệt ưu tú tồn tại, hắn cẩn thận như vậy một người, sẽ không đem gia tộc vận mệnh giao ở hậu bối trong tay.

Cho nên, những năm kia kỷ đại quản gia hoặc là người nào, tình nghi liền sẽ phi thường lớn.

Tốt

"Ta đi một chuyến thiên hạ tiền trang, tối nay trở về."

Cố Ân cầm lấy mấy cái bánh bao liền trực tiếp rời đi.

Lúc không ta đợi, lần này kế hoạch nhân vật mấu chốt, không phải hắn, mà là. . .

"Theo ta đi "

Cố Ân đối cách đó không xa nói một câu, sau đó trực tiếp đi hướng về thiên hạ tiền trang.

Tiềm phục tại Cơ gia phụ cận thật lâu lúc không lấy gãi gãi đầu.

Vẫn là bị phát hiện, giả trang thành yêu thú cũng không được sao?

Hắn đi đến địa phương không người, hơi loay hoay một thoáng, biến thành một tên bình thường nam nhân bộ dáng, bước nhanh bắt kịp Cố Ân.

. . .

Thiên hạ tiền trang.

Cố Ân thẳng đến sân sau.

Hắn tới qua rất nhiều lần, trong tiệm người hầu bàn đều biết, cũng không ai cản hắn.

Lâm Hoán vừa vặn đi ra ngoài, chuẩn bị đi bên ngoài luyện kiếm.

"Cố đại nhân, tìm đến Bác Uyên sao? Hắn tại. . ."

"Ta tìm ngươi."

"Tìm ta?"

"Ừm!" Cố Ân nghiêm túc hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ Mạc Tướng Vấn hình dạng thế nào sao?"

Lâm Hoán không chút nghĩ ngợi trả lời: "Dĩ nhiên nhớ kỹ!"

"Hắn liền là hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra hắn!"

"Vậy thì tốt, nghe nói ngươi Điêu công không sai, giúp ta khắc một cái ra tới."

". . ."

Mặc dù Lâm Hoán không biết vì cái gì, nhưng chuyện này hắn vẫn là nguyện ý giúp.

Thuận tiện, càng sâu một thoáng cừu hận của mình.

Cừu hận của ta, tuyệt đối sẽ không ít hơn ngươi!

Mạc Tướng Vấn, ngươi chờ ta đi!.

---

Chương 152: : Cuối cùng bị lừa rồi

Chương 152: : Cuối cùng bị lừa rồi

Đi qua một ngày lên men, Cơ gia thông yêu bán nước tin tức đã truyền ra ngoài, bên trong Vân Tiên phủ huyên náo là xôn xao.

Trên trời chim muông bay tán loạn, chậm nhất Hậu Thiên, liền sẽ truyền đến kinh sư trên triều đình.

Mà những cái kia trước kia nhận Cơ gia chiếu cố gia tộc còn tại quan sát.

Chuyện này liên lụy quá lớn, không người nào dám bốc lên khám nhà diệt tộc nguy hiểm, đi giúp Cơ gia nói chuyện.

Bọn hắn đều rất rõ ràng Cố Ân bản tính, đặc biệt là hắn gần nhất hành động.

Nếu là không có bằng chứng, hắn tuyệt không dám mang binh xông vào Cơ phủ bắt người.

Cho nên, phần lớn gia tộc đều ở thời điểm này tranh thủ thời gian cùng Cơ gia phủi sạch quan hệ, phòng ngừa mình bị liên luỵ.

Thông yêu tội danh quá nghiêm trọng, Cố Ân hơi có trong hồ sơ cuốn lên đem bọn hắn mang lên một bút, cả gia tộc đều sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

Hết lần này tới lần khác lúc này Cố Ân đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không gặp, bọn hắn liền biểu trung tâm cơ hội đều không có.

Khiến cho hiện tại các đại gia tộc người người cảm thấy bất an, dù cho Tiểu vương gia ra mặt biểu thị sẽ không sai giết người tốt, trong lòng bọn họ cũng không vững vàng.

Cố Ân mang cho bọn hắn bóng ma tâm lý, quá lớn.

Lại qua một ngày.

Vân Tiên phủ yên lặng dị thường, giống như là có một thanh đao treo ở mỗi người cổ, lúc nào cũng có thể sẽ hạ xuống.

Cuối cùng, có người nhịn không được.

Đỗ Như Hải tìm mấy cái cùng Cơ gia có quan hệ thông gia gia tộc, cùng đi nha môn, chuẩn bị thử thăm dò hư thực.

Lần này động tĩnh không nhỏ, còn lại gia tộc đều đang chăm chú, cũng muốn xem thấy kết quả.

Nguyên bản Đỗ Như Hải đều làm tốt bị sập cửa vào mặt tình huống, ai ngờ Thông phán Bao Dung Hưng cũng không ngăn cản bọn hắn quan sát.

Mặc dù không rõ ràng nguyên nhân, nhưng Đỗ Như Hải không do dự, lập tức đi đại lao.

Hắn nhất định phải đi, Đỗ gia làm qua cái gì sự tình hắn biết rõ.

Cố Ân sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, Đỗ gia lần này nhất định sẽ bị liên luỵ.

Đi vào đại lao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ngăn cản, bọn hắn thuận lợi gặp được Cơ Hàn Văn.

"Cơ đại nhân."

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Trông thấy những người này, Cơ Hàn Văn cũng hơi kinh ngạc, không rõ Cố Ân đang chơi trò gian gì.

Đỗ Như Hải ngậm miệng, xoắn xuýt một hồi hỏi: "Cơ đại nhân, cái kia Cố Ân nói ngài. . . Nói ngài. . ."

Hắn không có cách nào nói tiếp, nhưng Cơ Hàn Văn cười cười, chủ động nói tiếp:

"Nói ta thông yêu bán nước, tội ác tày trời, đúng không?"

Mấy người không dám đáp lời, bọn hắn có thể cười không nổi.

"Ha ha, yên tâm đi, ta không có làm qua sự tình, hắn làm sao vu oan cũng không làm nên chuyện gì."

"Chờ Thánh thượng phái tới tam ti hội thẩm, hết thảy đều sẽ chân tướng phơi trần."

Nhìn xem Cơ Hàn Văn một mặt dáng vẻ tự tin, mấy người liếc nhau, trong lòng thở dài một hơi.

Đỗ Như Hải đa mưu túc trí, không có tuỳ tiện tin tưởng.

"Cơ đại nhân, Cố Ân không có chứng cứ, làm sao dám làm ra loại chuyện này? Hắn không muốn sống nữa sao?"

Cơ Hàn Văn cách đại lao hàng rào, mỉm cười:

"Hắn nếu có chứng cứ, ta hiện đang vì cái gì còn ở nơi này?"

Lời này như thể hồ quán đỉnh  khiến cho bên ngoài mấy người hiểu ra.

Đúng a!

Cố Ân nếu là có chứng cứ, mấy ngày nay không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Hoặc là công khai thẩm vấn, hoặc là trực tiếp đem người vận chuyển về Kinh An, mà không giống là hiện tại này loại, mật mà không phát.

Cơ Hàn Văn hít sâu, nói tiếp đi: "Hắn hiện tại khẳng định rất gấp, ta sợ hắn cá chết lưới rách, đối Cơ gia hạ độc thủ."

"Các ngươi sau khi ra ngoài không cần trong phủ tuyên dương cái gì, nắm sự thật gửi thư tín đến Kinh An giao cho ta cha."

"Hắn sẽ trả ta một cái công đạo!"

Mấy người liếc nhau, đồng thời gật đầu.

"Cơ đại nhân yên tâm, chúng ta sẽ!"

Trò chuyện xong, trong lòng bọn họ treo lấy tảng đá xem như rơi xuống đất.

Cố Ân trong tay có lẽ có một điểm gây bất lợi cho Cơ gia chứng cứ, nhưng tuyệt đối không nguy hiểm đến tính mạng.

Hắn đại khái là muốn cưỡng ép nắm người nhà họ Cơ trước giam lại, sau đó đi Cơ phủ bên trong tìm kiếm, cố gắng tìm ra mới chứng cứ.

Nhưng hắn. . . Thất bại!

Đỗ Như Hải đáy mắt lóe lên một đạo quang.

Lần này không chỉ có thể nắm Cố Ân triệt để đánh chết, còn có thể nhường Nguyễn gia trả giá đắt!

Mấy người tâm tư khác nhau, đang nghĩ ngợi đâu, bên cạnh truyền đến tiếng gọi ầm ĩ:

"Đỗ lão gia!"

"Nhạc phụ!"

"Thúc công!"

Đỗ Như Hải theo thanh âm nhìn lại, phát hiện là một đám Cơ gia con em trẻ tuổi.

"Các ngươi đều bị giam chung một chỗ?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Nhị thúc ta hắn thật thông yêu sao?"

"Cha ta ở đâu?"

Một đám người lao nhao nói rất nhiều, mười điểm ồn ào.

Đỗ Như Hải đưa tay ra hiệu bọn hắn an tĩnh, sau đó nhỏ giọng nói: "Các ngươi đều yên tâm, Cố Ân trong tay không có chứng cớ gì."

"Qua ít ngày Thánh thượng liền sẽ phái người tới, đến lúc đó liền sẽ chân tướng phơi trần."

"Các ngươi nhịn thêm, đừng nói lung tung."

Hắn sợ đám người tuổi trẻ này không giữ được bình tĩnh, bị Cố Ân lừa dối ra một chút sự tình khác có thể sẽ không tốt.

Nghe nói như thế, trong phòng giam người đều nhẹ nhàng thở ra, không có khẩn trương như vậy.

Có mấy người thậm chí còn khóc lên, cảm thụ được sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Tạ Đỗ đại nhân chỉ bảo."

Một tên Cơ gia dòng chính, cũng là Cơ Hàn Văn đại nhi tử cơ Cao Viễn lên tiếng nói cám ơn.

"Không cần phải khách khí."

"Đúng rồi Đỗ đại nhân, ngươi có nhìn thấy hay không mẹ ta?"

Ây

Đỗ Như Hải không biết nên nói thế nào.

Chuyện này ngược lại cũng không phải bí mật gì, bên ngoài đã sớm truyền ra.

Gặp bọn họ không nói, cơ Cao Viễn vẻ mặt trong nháy mắt biến đến vô cùng khó coi, hắn đã đoán được một điểm.

"Đỗ đại nhân thỉnh nói thẳng, ta có thể. . . Tiếp nhận!"

"Ai ~" Đỗ Như Hải thở dài: "Nàng và Cố Ân tại Cơ phủ chờ đợi suốt cả đêm, sau đó liền được đưa vào viện nhỏ, lại chưa hề đi ra."

Ba

Cơ Cao Viễn dùng sức đập một quyền vách tường, tay trên tuôn ra máu tươi.

"Thù này không báo, thề không làm người!"

Trong phòng giam một mảnh oán giận, Đỗ Như Hải hơi hơi cúi đầu, rời đi đại lao.

Liền tại bọn hắn rời đi không bao xa, cây phong trong tiểu viện Cố Ân liền thu vào tin tức.

"Cuối cùng bị lừa rồi."

Cố Ân xoa xoa đôi bàn tay, nếu là lại không có người cho hắn một cơ hội, cũng không biết làm sao tiến hành bước kế tiếp.

Hô

"Đêm nay hành động, lúc không lấy, nhờ vào ngươi."

Dưới cây, chịu lấy Mạc Tướng Vấn mặt lúc không chế nhạo nói: "Yên tâm đi, ngươi cũng huấn ta hai ngày, tuyệt đối sẽ không có sai lệch."

"Bất quá, ta có chút nghi vấn nghĩ muốn hỏi ngươi."

"Nghi vấn gì?"

Lúc không lấy mấy bước nhảy qua đến, ngồi tại Cố Ân đối diện.

Nắm hai quyển sách đặt ở trên bàn đá hỏi: "Bản này 《 Đường thị biểu diễn pháp tắc 》 xuất từ vị cao nhân nào tay?"

"Còn có bản này 《 diễn viên bản thân tu dưỡng 》 trên thế giới còn có diễn viên loại nghề nghiệp này sao? Ta chỉ biết là hát hí khúc sừng, nhưng không phải rất giống."

Cố Ân cười nhạt một tiếng không có nói rõ lí do quá nhiều.

"Ngươi trước kia ngụy trang chi tiết xác thực rất đúng chỗ, nhưng chỉ là hình giống mà thần không giống."

"Một tên diễn viên giỏi  có thể đóng vai bất luận cái gì nhân vật."

"Mà một tên ưu tú diễn viên  có thể làm cho tất cả mọi người tin tưởng, nhân vật này liền là hắn!"

"Thật tốt cố lên nha, hiểu rõ này hai quyển sách, ta xem trọng ngươi nha ~ "

Lúc không lấy hơi có chút ngượng ngùng.

Từ từ sư phụ sau khi chết, vẫn chưa có người nào tín nhiệm hắn như vậy.

"Ta đêm nay nhất định biểu hiện tốt một chút!"

Ừm

Cố Ân hiện tại có thể được bưng lấy lúc không lấy, hắn là trong kế hoạch khâu trọng yếu nhất, không cho sơ thất.

Còn lại một khâu chính là. . .

"Yêu Sương, nhường Cơ phu nhân sớm nghỉ ngơi một chút, ta muốn dẫn nàng ra ngoài gặp người."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 153: : Chính mình dọa chính mình

Chương 153: : Chính mình dọa chính mình

Bóng đêm buông xuống, trên trời lại có mấy con chim thú bay tán loạn.

Bên trong Vân Tiên phủ cũng mơ hồ lưu truyền ra, Cơ gia thông yêu chẳng qua là Cố Ân lời nói của một bên loại lời này.

Đỗ Như Hải đám người ngược lại cũng không phải cố ý truyền bá, chỉ là bọn hắn cần ổn định gia tộc khác, để tránh đoàn người lẫn nhau nghi kỵ, nháo ra chuyện tình.

Hiện tại, liền chờ Thánh thượng phái tới tam ti hội thẩm, quyết định tương lai vận mệnh.

Bên ngoài lòng người lưu động, nhưng trong đại lao Cơ Hàn Văn trấn định tự nhiên.

Hôm nay thấy Đỗ Như Hải đám người tới, càng chắc chắn hắn suy đoán.

Cố Ân trong tay, tuyệt đối không có. . .

Két

Cơ Hàn Văn đang nằm tại trên giường gỗ nghĩ đến đâu, cửa phòng giam bỗng nhiên bị đẩy ra.

Đã trễ thế như vậy người nào tới tìm ta?

Hắn ngồi dậy, vẻ mặt đột biến, không thể tin được chính mình trông thấy cái gì.

Ngươi

Bởi vì quá mức kinh ngạc, chữ thứ nhất lại có chút thất thanh.

"Vì sao lại tại đây bên trong?" Hắn hạ giọng khẩn trương hỏi.

Quả nhiên nhận biết!

Đối phương mở miệng trước, vậy liền có thể tiếp tục tiến hành tiếp.

'Mạc Tướng Vấn' từ phía sau lấy ra bầu rượu, một bên uống vào một bên ngồi vào bên cạnh, uống xong còn dùng tay áo lau miệng.

"Chớ khẩn trương, Trần Đăng tại Tróc Yêu Ti bên kia, nơi này không ai có thể phát hiện ta."

Cơ Hàn Văn vội vàng đứng dậy, vẻn vẹn mấy hơi thở, trán của hắn liền tràn đầy mồ hôi.

"Ta. . . Ta hiểu rõ, ta là muốn hỏi ngài sao lại tới đây?"

"Đương nhiên là xảy ra chuyện mới đến á."

"Xảy ra chuyện?"

Ừm

Mạc Tướng Vấn lại hớp một cái rượu nói: "Ta không có xử lý tốt, cái kia Trần Đăng có chút thủ đoạn, che lại thần hồn của hắn."

"Cái gì!"

Cơ Hàn Văn lại không vừa rồi trấn định tự nhiên, thần tình kích động, hai mắt hận không thể rơi xuống mặt đất.

Hắn như thế không có sợ hãi, liền là biết Mạc Tướng Vấn sẽ đem Cơ Vô Hiền sự tình xử lý tốt.

Chỉ cần không có yêu nhân cái này bằng chứng, Cố Ân liền là náo lật trời, cũng không làm gì được bọn họ Cơ gia.

Nhưng nếu như Cơ Vô Hiền vẫn là yêu nhân trạng thái, dù cho chẳng qua là nửa người nửa yêu, Cơ gia đều trốn không thoát lần này tam ti hội thẩm.

Đừng nhìn nửa người nửa yêu có điểm giống là yêu quái hoá hình không hoàn toàn, trên thực tế khác biệt rất lớn.

Thậm chí không cần Tông Sư, kinh nghiệm phong phú điểm Thần Hợp cảnh đều có thể phát giác được trong đó khác nhau, không có khả năng giấu diếm được người ở phía trên.

Nhưng là bây giờ, Mạc Tướng Vấn nói cho hắn biết không có xử lý tốt, vậy bọn hắn không phải xong đời?

"Sợ cái gì?"

Mạc Tướng Vấn nâng cốc ấm thả lại sau lưng, ợ rượu nói:

"Ta hiện tại tới, không phải là vì giải quyết tốt hậu quả nha."

"Gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài, các ngươi Cơ gia còn có chút giá trị, môn chủ cố ý giao cho ta, nhất định phải giữ được."

Nghe được câu này, Cơ Hàn Văn mới hơi bình tĩnh một chút.

"Ngài chuẩn bị làm thế nào?"

"Ta dự định ở ngoài thành náo chút động tĩnh, nắm Trần Đăng dẫn dắt rời đi, sau đó thử một lần nữa."

Cơ Hàn Văn cảm thấy có thể được, chỉ cần Trần Đăng không tại, thành bên trong không có người nào là Mạc Tướng Vấn đối thủ.

"Nhưng không nhất định có thể thành công."

Mạc Tướng Vấn lại đem bầu rượu lấy ra, lời nói xoay chuyển nói: "Một phần vạn hắn tử thủ Tróc Yêu Ti, ta cũng không có biện pháp gì."

"Cho nên. . ."

Bỗng nhiên, Mạc Tướng Vấn ánh mắt biến đến băng lãnh.

"Ta là tới diệt khẩu, ngươi có thể hiểu được a?"

Ừng ực ~

Cơ Hàn Văn nuốt một ngụm nước bọt, thật lâu không dám nói lời nào.

Mặc dù lúc này Mạc Tướng Vấn cùng người bình thường không khác, nhưng này đạo nhãn thần, cũng đủ để giết hắn ngàn vạn lần.

"Có thể. . . Có thể hiểu được."

Mạc Tướng Vấn trên mặt hiển hiện nụ cười, đứng người lên phủi mông một cái.

"Vậy liền đem người nói cho ta biết đi."

"Người?" Cơ Hàn Văn sững sờ: "Ngài không giết ta sao?"

"Ta nếu là giết ngươi còn cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy?" Mạc Tướng Vấn liếc một cái, lại hớp một cái rượu.

"Ngươi đối với chúng ta còn hữu dụng, tiên đế chi sư tên tuổi có khả năng làm rất nhiều chuyện, tạm tạm giữ lại."

"Mặt khác. . . Hả?"

Mạc Tướng Vấn ánh mắt lại biến, dùng giọng chất vấn khí hỏi: "Ngươi không có tiết lộ cho quá nhiều người a?"

"Không có! Tuyệt đối không có!"

Cơ Hàn Văn liền vội vàng nói: "Chỉ có theo nhà họ Cơ chúng ta đời thứ ba lão xa phu biết một chút, những người khác hoàn toàn không biết."

"Ta biết rồi, ngươi tại đây hãy chờ tin tức của ta."

Đúng

Két ~ phanh.

Cửa gỗ đóng cửa, Cơ Hàn Văn xiêu xiêu vẹo vẹo ngồi ở giường một bên, há mồm thở dốc.

Mạc Tướng Vấn cho tâm lý của hắn áp lực quá lớn, hắn liền hô hấp đều không dám ngụm lớn.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, bọn hắn nếu nguyện ý xử lý, liền nhất định có thể làm được."

Quần áo bị ướt đẫm mồ hôi, Cơ Hàn Văn tỉnh táo lại về sau, ý lạnh liền xông lên đầu.

Bỗng nhiên, một cỗ mùi rượu kéo tới.

Hắn suy nghĩ một chút, hẳn là Mạc Tướng Vấn còn sót lại mùi vị lan tràn tới, không thể để cho người phát hiện.

Cơ Hàn Văn tranh thủ thời gian đứng dậy, đi qua vung lên ống tay áo, muốn đem mùi rượu tán đi.

Hả

Chờ một chút!

Này mùi rượu vị. . .

Cơ Hàn Văn vốn là phát lạnh thân thể bắt đầu run rẩy, một loại không nguyện ý tiếp nhận phỏng đoán không ngừng trong đầu hiển hiện.

Hắn. . . Hắn. . . Hắn sẽ không bị lừa đi!

"Không có khả năng, không thể nào!"

"Có thể nói ra gió lúa tận lên, Vân Thủy chảy dài người, làm sao có thể là giả đâu!"

"Mà lại. . . Mà lại ta cũng không có cùng hắn nói cái gì trọng yếu nội dung, nói chỉ là lão xa phu, sự tình khác ta muốn nói cũng nói không nên lời a!"

Cơ Hàn Văn nắm chặt tóc của mình, sắc mặt dữ tợn.

Hắn bị 'Xử lý thất bại' tin tức loạn thần tâm, căn bản không có rảnh rỗi đi điểm phân biệt thật giả.

Mấu chốt là, Cố Ân làm sao lại dám xác định, hắn nhận biết Mạc Tướng Vấn đâu?

Trong phòng giam yên lặng rất lâu, Cơ Hàn Văn đột nhiên đột nhiên thông suốt.

"Giết người. . . Diệt khẩu. . . Ha ha."

Hắn lúc này mới nhớ tới, Mạc Tướng Vấn cùng hắn lần thứ nhất lúc gặp mặt, nói câu nói kia.

"Ta bình sinh chỉ làm ba chuyện, báo ân, báo thù, còn có say rượu, đừng hy vọng ta giúp các ngươi giết người, hiểu không?"

Tê ~ hô ~!

Cơ Hàn Văn hít sâu, điều chỉnh tâm tính.

Hắn hiện tại đã dám khẳng định, vừa rồi vị kia Mạc Tướng Vấn liền là giả!

Nhưng cũng có thể theo mặt bên chứng minh một sự kiện.

Mạc Tướng Vấn chưa từng thất bại!

Nói cách khác, nhốt tại Tróc Yêu Ti chẳng qua là một đầu Lôi Mãng, Cố Ân trong tay. . . Xác thực không có chứng cứ!

Nghĩ đến nơi này, Cơ Hàn Văn hơi đã thả lỏng một chút.

Mặc kệ Cố Ân ra tại cái mục đích gì phái giả Mạc Tướng Vấn tới, nhưng trong cơ thể hắn cũng có vật kia, nói không ra bất kỳ tin tức trọng yếu.

Lão xa phu tự nhiên cũng có, Cố Ân tuyệt đối khảo hỏi không ra bất kỳ đồ vật.

"Chính mình dọa chính mình."

"Nước cờ này, ngươi không phải đem lá bài tẩy của mình bại lộ không thể nghi ngờ sao? Cố Ân."

Cơ Hàn Văn nằm xuống, hô hấp dần dần bình ổn, thậm chí có khả năng bình yên chìm vào giấc ngủ.

. . .

Một bên khác, đại lao bên ngoài.

Cố Ân đi tới đi lui, giảm bớt nội tâm lo nghĩ.

Lúc không lấy là kế hoạch ban đầu một khâu, hắn không thành công, lần này là có thể phán định vì thất bại.

Vậy mình liền muốn cùng Nguyễn Vân Vi diễn một màn kịch, hát đỏ trắng mặt, nắm người nhà họ Cơ toàn bộ thả đi.

Sau đó đi tìm Lệ Chính Xuyên bảo đảm chính mình một mạng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Cố Ân không muốn đi đến một bước này.

Có thể thành công sao?

Huấn luyện hai ngày, nhưng có chút chi tiết làm sao đều không có cách nào cam đoan.

Lâm Hoán cũng không biết Mạc Tướng Vấn uống rượu gì, càng không rõ ràng Mạc Tướng Vấn thói quen nhỏ.

Giữa bọn hắn sẽ có hay không có ám hiệu?

Cố Ân đang suy nghĩ lung tung đâu, lúc không lấy đi ra.

"Thế nào?"

Xong

Hô

Lúc không lấy nắm sự tình hoàn toàn nói rõ ràng, Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống.

"Khổ cực, ngươi đi nghỉ ngơi đi, tiêu phí đều tính cho ta, tùy tiện hoa."

"Hắc hắc, ta đây cũng sẽ không khách khí, có mấy món bảo bối ta nhớ thương thật lâu, một mực không nỡ bỏ mua."

Mười không lấy quy củ, khiến cho hắn không có cách nào tùy ý làm bậy.

"Đi thôi, hai ngày nữa mới dùng tới được ngươi."

"Đúng vậy!"

Lúc không lấy nhẹ nhàng rời đi, Cố Ân trên mặt cũng có nụ cười.

"Triệu Càn, đi nắm người nhà họ Cơ đều gom lại cùng một chỗ, ta đợi chút nữa muốn thẩm vấn."

"Sau đó ngươi mấy ngày này liền thủ tại Cơ Hàn Văn ngoài cửa, người nào cũng không thể tới gần."

"Vì lý do an toàn, ta cùng ngươi định vị ám hiệu."

Cơ Hàn Văn hiện tại tuyệt đối không thể tiếp xúc bất luận cái gì người, phòng ngừa tin tức kém bị tiết lộ.

Đúng

Cố Ân ổn định nhịp tim.

Yêu Sương không tại, ngộ tính ràng buộc kích hoạt, hắn đã không có cái gì tốt lo lắng.

"Thải Liên, chúng ta đi."

"Được rồi thiếu gia.".

---

Chương 154: : Tuyệt vọng Cơ gia

Chương 154: : Tuyệt vọng Cơ gia

Đêm khuya, đại lao.

Cơ gia hơn một trăm nhân khẩu bất luận nam nữ, đều bị cùng một chỗ an trí tại bốn ở giữa liền nhau trong phòng giam.

Mới đầu bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, mãi đến Cố Ân nhanh chân đi tiến đến, mấy người cảm xúc mới có hơi xúc động.

"Thả chúng ta ra ngoài!"

"Cẩu tặc! Ta nhất định phải giết ngươi!"

"Nắm mẹ ta giao ra!"

Nghe bọn hắn mồm năm miệng mười ồn ào, Cố Ân phiền chán vuốt vuốt lỗ tai.

Đáng tiếc lần này Yêu Sương không có tới, bất quá Nguyễn Vân Vi cũng giống vậy dùng.

Ba

Nguyễn Vân Vi phủi tay, thanh âm trong nháy mắt che lại tất cả mọi người, tràng diện lập tức liền an tĩnh lại.

Cố Ân đi đến ở giữa, cười cười.

"Các ngươi a, thật sự là sắp chết đến nơi còn không tự biết, cùng hắn tại đây hô, không bằng quỳ trên mặt đất cầu ta, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống."

Lần này cũng chỉ có mấy cái Cơ gia địa vị tương đối cao người nói vài câu.

Cơ Cao Viễn hai tay gắt gao nắm bắt cửa nhà lao, chất vấn: "Ngươi có chứng cớ gì nói chúng ta Cơ gia thông yêu bán nước!"

Bọn hắn lúc ban ngày đã cùng Đỗ Như Hải tán gẫu qua, ăn một viên thuốc an thần, cùng ban đầu tâm cảnh không đồng dạng.

Tối thiểu phần lớn người đều tự mình tán gẫu qua, liền Cơ gia đại thiếu gia cùng lão quản gia cũng không biết sự tình, làm sao có thể là thật đây này.

Mặt khác Cơ gia mặt khác sản nghiệp người phụ trách cũng biểu qua thái, cam đoan trong âm thầm không có làm qua bất luận cái gì thông yêu sự tình.

Cho nên hiện tại, bọn hắn lực lượng vô cùng đủ.

"Chứng cứ?"

Cố Ân ngồi trên ghế, Giang Thải Liên thuần thục đứng ở phía sau xoa bóp bả vai.

"Các ngươi sẽ không coi là, ta không có chứng cứ, liền dám mang binh ban đêm xông vào Cơ phủ, thậm chí còn dám nhắc tới đao giết người a?"

"Nếu như không có chứng cứ, quận trưởng cùng thần bộ sẽ như này phối hợp ta?"

Hai vấn đề này vừa ra, bọn hắn lực lượng trong nháy mắt hàng một đoạn.

Không có cách, Cố Ân mấy ngày này dâm uy quá thịnh, chưa bao giờ thấy qua hắn ăn thiệt thòi.

Liền Cơ lão gia đều nói tạm thời tránh tránh mũi nhọn, không phải ở bên ngoài cùng hắn phân cao thấp.

Đây cũng là vì cái gì Cố Ân rõ ràng đến bây giờ đều không có xuất ra một điểm chứng cứ, Vân Tiên phủ hướng gió vẫn như cũ là hướng hắn nghiêng.

Dù cho mấy cái kia gia tộc trong bóng tối truyền bá tin tức, bách tính cũng không có tin tưởng.

Cơ Cao Viễn thanh âm cũng không có vừa rồi lớn.

Nhưng nghĩ đến mẫu thân còn hãm sâu ổ trộm cướp, hắn liền trong lòng tức giận.

"Vậy ngươi cầm ra chứng cứ tới!"

Cố Ân cười liếc hắn một cái: "Gấp cái gì?"

"Ta lần này tới, không phải liền là tới để cho các ngươi hết hy vọng nha."

"Tốt!" Cơ Cao Viễn trừng tròng mắt nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có chứng cớ gì!"

Cố Ân không có trực tiếp mở miệng, mà là trước đứng dậy, đi tới lui vài vòng.

"Tại ta lấy ra chứng cứ trước đó, trước tiên ta hỏi các ngươi một câu."

"Hai ngày này có người hay không dùng cực hình hoặc là những phương thức khác, thẩm vấn qua các ngươi?"

Nghe nói như thế, mọi người tại đây trao đổi ánh mắt, lần lượt lắc đầu.

Mặc dù có người bị đơn độc giam giữ, bên trong còn có không ít nữ quyến, nhưng đúng là không người nào hỏi qua bọn hắn vấn đề gì.

"Không có, ngươi nói thẳng đi!"

"Vậy thì tốt."

Cố Ân mỉm cười, đứng ở một gian trước cửa phòng giam.

Cho đủ áp lực tâm lý sau mới mở miệng nói: "Cơ Dũng, ra đi."

Đại bộ phận Cơ gia người đưa mắt nhìn nhau.

Cơ Dũng. . . Là ai?

Chưa từng nghe qua cái này người đây này.

Chờ một tên thân hình Cẩu Lũ lão đầu đi tới, bọn hắn mới nhận ra được.

Lão La nồi.

Trong nhà mã phu, tổ tôn ba đời đều tại Cơ gia làm nô.

Đại khái là mấy năm trước đời thứ tư ra đời thời điểm, Cơ lão gia cho bọn hắn họ Cơ.

Bộ khoái vững chãi môn mở ra, Cơ Dũng cột sống là cong, nhưng bước chân hết sức ổn.

Cố Ân hỏi: "Ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì đơn độc điểm ngươi ra đi?"

Cơ Dũng thuần thục quỳ xuống trả lời: "Nhỏ không biết, thỉnh đại nhân chỉ rõ."

"Ha ha, ngươi xác thực đủ trung tâm, khó trách Cơ Hàn Văn nắm yêu nhân chuyện lớn như vậy, giao cho ngươi tới phụ trách."

Cơ Dũng quỳ xuống, là vì che giấu ánh mắt của mình cùng biểu lộ.

Yêu nhân nhị chữ, hiển nhiên là khiến cho hắn khẩn trương lên.

"Bình Lương trang tất cả mọi người, là bởi vì Cơ Vô Hiền yêu khí mất khống chế, mới toàn bộ bị sát hại."

"Về sau các ngươi đem hắn an trí tại Yên Hà sơn mạch bên trong, lại thông qua Tróc Yêu Ti ủy thác, cùng với Tầm Yêu các manh mối, nắm Tróc Yêu nhân dẫn tới Sơn Lộc đàm."

"Lấy mạng người cùng nữ nhân tới ổn định hắn yêu tính, ta nói không sai chứ?"

Không cho Cơ Dũng quá nhiều suy nghĩ thời gian, Cố Ân nói tiếp đi:

"Mạc Tướng Vấn cái tên này ngươi hẳn là nghe qua, liền là cái kia tóc trắng thằng nhóc."

"Chúng ta đi bắt Cơ Vô Hiền trên đường, hắn muốn giết người diệt khẩu, tiêu hủy chứng cứ."

"Đáng tiếc nha, hắn không có đánh qua Trần tông sư, không phải thật đúng là bị hắn đạt được."

Quỳ trên mặt đất Cơ Dũng đã bắt đầu chảy mồ hôi.

Cái này cùng lão gia nói cũng không đồng dạng a!

Không phải nói vị đại nhân kia sẽ xử lý tốt sao!

Hai người trò chuyện, mặt khác người nhà họ Cơ lơ ngơ.

Cái gì yêu nhân, Tróc Yêu Ti Tầm Yêu các?

Còn có Mạc Tướng Vấn không phải cùng Tuyệt Kiếm sơn trang có quan hệ sao? Cùng bọn hắn Cơ gia có quan hệ gì?

Cơ Cao Viễn cuối cùng nhịn không được, hỏi ra trong lòng nghi ngờ.

"Các ngươi đang nói chuyện gì đâu!"

Cố Ân nhếch miệng cười một tiếng, nhìn xem bọn hắn nói: "Này đều nghe không hiểu? Vậy liền lại đơn giản điểm đi."

"Cơ Vô Hiền cấu kết tạo phản tổ chức, tự nguyện trở thành nửa người nửa yêu quái vật, Cơ Hàn Văn âm thầm dùng Tróc Yêu nhân mệnh đi chăn nuôi hắn."

"Mà vị này mã xa phu, liền là Cơ Hàn Văn tuyển giúp đỡ."

"Đã không đáng chú ý, lại có thể tùy ý xuất nhập Cơ phủ, còn đáng giá tín nhiệm, đích thật là lựa chọn tốt nhất."

Nghe xong, người nhà họ Cơ tất cả đều là không dám tin ánh mắt.

Cơ Cao Viễn càng lớn tiếng nói: "Cái này. . . Đây đều là ngươi lời nói của một bên!"

"Vậy các ngươi hỏi hắn đi."

Cố Ân lui ra phía sau hai bước, cơ Cao Viễn đỏ hồng mắt hỏi: "Lão La nồi! Ngươi dâng lên! Nói cho ta biết hắn là nói dối!"

Cơ Dũng không có đứng dậy, động đậy thân thể đối mọi người.

"Đại. . . Đại thiếu gia, ta. . ."

"Có phải thật vậy hay không!"

Cơ Dũng không dám trả lời, Cố Ân đứng ở bên cạnh bồi thêm một câu: "Lúc này trả lại bọn hắn hi vọng, là sẽ hại bọn hắn."

"Mà lại ta sở dĩ chỉ gọi ngươi ra tới, còn chưa đủ rõ ràng sao?"

"Cơ Hàn Văn, đã cung khai."

Câu nói này thành áp đảo Cơ Dũng cuối cùng một cọng cỏ.

Hắn nỗ lực ngẩng đầu phản bác: "Không! Không có khả năng! Đây chính là. . ."

"Tru cửu tộc Tội có đúng hay không?"

Cố Ân cắt ngang hắn nói: "Ngươi cảm thấy Cơ Hàn Văn khẳng định sẽ tranh luận đến cùng, nhưng hắn cũng không phải nghĩ như vậy."

"Chỉ cần nắm tội danh đẩy tại ngươi cùng trên thân Cơ Vô Hiền, Cơ gia liền còn có một chút xíu hi vọng lưu lại huyết mạch."

"Tối thiểu. . . Sẽ không dính dấp đến Mạnh gia."

Lần này, Cơ Dũng không có phản bác, chẳng qua là đem đầu chống đỡ tại mặt đất.

Này hết sức phù hợp trong lòng của hắn Cơ lão gia tác phong.

Tại đối mặt tuyệt cảnh lúc, đầu tiên nghĩ là cam đoan gia tộc kéo dài.

Theo Đại Ngụy luật pháp.

Phàm mưu phản cùng đại nghịch, tới đồng mưu người, chẳng phân biệt được đầu theo, đều lăng trì xử tử.

Cửu tộc nam tính tuổi tác tại mười sáu trở lên người, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mười sáu phía dưới cùng nữ tính, gia sản thu hết, đời đời làm nô.

Trong phòng giam tĩnh lặng một mảnh, vừa rồi đối thoại cùng Cơ Dũng yên lặng để cho bọn họ hiểu rõ, Cơ gia lần này. . .

Thật xong.

"wu~ ô oa!"

Thứ nhất nữ quyến bắt đầu thút thít, ngay sau đó là người thứ hai, lại đi theo liền không ngừng được.

Cố Ân đứng người lên, "Đem hắn mang đi, đối những người còn lại tốt đi một chút, bọn hắn không có bao nhiêu thời gian."

Đúng

Bắt mau lên đây nắm Cơ Dũng bắt được căn phòng đơn độc, Cố Ân cũng đi lên phía trước.

Rời đi người nhà họ Cơ ánh mắt, hắn mới nhỏ giọng hỏi:

"Bên trong có nhân vật khả nghi sao?"

Giang Thải Liên lắc đầu: "Không có, cảm xúc đều rất bình thường."

"Có đúng không, cái kia hẳn là liền Cơ Dũng một cái."

Cố Ân sợ Cơ Hàn Văn sẽ lưu lại thủ đoạn, liền để Thải Liên lặng lẽ quan sát người nhà họ Cơ.

Tại loại này không khí dưới, ai cũng không thể nào làm được giọt nước không lọt.

"Thừa thắng xông lên, nắm Cơ Dũng triệt để đánh tan!"

"Được rồi, thiếu gia.".

---

Chương 155: : Ta muốn mượn ngươi một vật, ngàn vạn không thể tiếc rẻ

Chương 155: : Ta muốn mượn ngươi một vật, ngàn vạn không thể tiếc rẻ

Trong phòng thẩm vấn, Cơ Dũng trước mặt thả một chén trà nóng, chẳng qua là hắn không có có tâm tư uống.

Cố Ân cùng Giang Thải Liên cùng với Nguyễn Vân Vi trễ một hồi mới đi tới.

Ngồi xuống về sau cũng là đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Có biết hay không Cơ Hàn Văn vì cái gì nguyện ý cung khai, đồng thời đem ngươi khai ra, nhường ngươi toàn quyền phối hợp hành động của ta?"

Cơ Dũng ngẩng đầu, lắc đầu.

"Bởi vì hắn nghĩ giữ lại một phần Cơ gia huyết mạch, mà ta không gật đầu, dù cho tính Mạnh gia Tông Sư tới, cũng không có cách nào thành công."

"Cho nên, hắn quyết định cùng ta hợp tác."

"Ta cùng Cơ gia ở giữa. . . Thật có thâm cừu đại hận gì sao?"

Cơ Dũng yên lặng, giống như xác thực không có.

Như thật vung đến, Đỗ gia nhảy càng vui mừng, Cơ gia cơ hồ chưa từng có tại ngoài sáng bên trên nhằm vào qua Cố Ân.

Chỉ có một lần, đều chỉ là vì tranh đoạt bộ khoái quyền lên tiếng.

Cố Ân tiếp tục mê hoặc nói: "Ta đối Cơ gia cũng không có hứng thú, ta đối với chế tạo yêu nhân tổ chức có hứng thú."

"Chỉ cần Cơ Hàn Văn nguyện ý phối hợp, lưu mấy cái họ Cơ tại bên ngoài, với ta mà nói chẳng qua là một kiện không quan trọng."

"Đồng dạng."

Cố Ân nắm nước trà hướng phía trước đẩy một cái.

"Cháu của ngươi có thể không có thể còn sống sót, đối ta cũng không khẩn yếu."

"Cơ Hàn Văn vì bảo toàn Cơ gia, ai cũng có thể bỏ qua, ngươi minh bạch đi?"

Cơ Dũng người nhà sớm đã bị Cơ Hàn Văn đưa tiễn, Nguyễn Vân Vi đều không có thể tra được đưa đi nơi nào.

Nhưng Cơ Dũng không biết điểm này.

Tại hắn thị giác bên trong, Cơ lão gia vì giữ lại Cơ gia huyết mạch, liền cùng Cố Ân nói một dạng, ai cũng có thể bỏ qua.

Nếu đem hắn thay cho ra tới, cái kia bị đưa đi người nhà, lại làm sao có thể trốn được đây.

Nhớ tới cháu trai, Cơ Dũng khóe mắt chảy xuống nước mắt, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Đại. . . Đại nhân, ta hiểu rõ, xin ngài tha cho bọn hắn một mạng đi, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

Cố Ân không nói gì.

Trong phòng thẩm vấn chỉ có Cơ Dũng nức nở cùng tuyệt vọng tại lan tràn.

Đại khái một chén trà về sau, Cố Ân mới mở miệng.

"Có khả năng."

Tạ

"Đừng vội tạ, ta muốn tìm ngươi mượn một vật."

Cơ Dũng run run rẩy rẩy trả lời: "Mặc kệ cái gì, chỉ muốn đại nhân cần, ta nguyện ý toàn lực phối hợp!"

"Ta muốn mượn tính mệnh của ngươi dùng một lát."

Câu nói này nhường Cơ Dũng toàn thân run lên, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có cự tuyệt.

"Tuân. . . Đại nhân lệnh!"

"Ngươi sau khi chết, bọn hắn liền an toàn."

"Tạ đại nhân!"

"Vậy bây giờ, nói một chút ngươi biết sự tình đi."

Cố Ân bổ sung một câu: "Chọn có thể nói nói, tạm thời không cần ngươi chết, hiểu chưa?"

Cơ Dũng gật đầu.

Hắn tự nhiên biết Cố Ân ý tứ, trong cơ thể có đồ chơi kia tại, xác thực có một ít chuyện không có cách nào nói ra miệng.

Giang Thải Liên lấy giấy bút, ở bên cạnh bắt đầu ghi chép.

Ký tên đồng ý hữu hiệu tính kỳ thật không cao, nhưng cũng là một phần chứng cứ.

Trừ cái đó ra, thông qua Cơ Dũng miêu tả, cũng có thể tìm kiếm được càng nhiều manh mối.

Tỉ như hắn là như thế nào cung cấp cho Tầm Yêu các tình báo, như thế nào cùng Cơ Vô Hiền trao đổi, lại là thế nào liên hệ Mạc Tướng Vấn.

Chỉ cần theo hắn cung cấp tin tức, một đầu hoàn chỉnh chứng cứ dây xích hình thức ban đầu, liền vọt tại trên giấy.

Sau đó liền chỉ chờ tới lúc tam ti hội thẩm vào cái ngày đó, triệt để giết chết Cơ gia!

. . .

Ngày kế tiếp, ánh nắng tươi sáng.

Vân Tiên phủ còn đang đàm luận liên quan tới Cơ gia sự tình, thế nhưng hôm nay, có mới tiến triển.

Nguyễn Phong Hoa đối ngoại tuyên bố, triều đình đã biết việc này, thánh nhan giận dữ, đặc phái Tuần phủ, tam ti cùng với tổng bộ chung nhau xử lý án này.

Trong vòng ba ngày, liền sẽ đến Vân Tiên phủ.

Đến lúc đó, nhất định có rốt cuộc.

Tin tức vừa ra, bách tính lần nữa náo nhiệt thảo luận.

Này loại quy mô bản án, bọn hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Dù sao Đại Ngụy cho đến nay, còn chưa có xuất hiện quan viên tạo phản tình huống.

Bình thường đều là rìa địa khu sống không nổi bách tính, mới có thể la hét tạo phản.

Sau đó liền bị đẩy ngang.

Vẫn là câu nói kia, không có có đất liền tiên duy trì, hết thảy tạo phản đều là nói suông.

Mà Cố Ân nhận được tin tức về sau, cũng là đang tự hỏi chính mình có hay không bỏ sót địa phương.

Cơ Hàn Văn có Triệu Càn trông coi, Cơ Dũng càng bị Nguyễn Vân Vi nhìn chằm chằm, này hai tôn đại phật hẳn là an toàn rất nhiều.

Tróc Yêu Ti bên kia còn có Trần Đăng.

Mặc dù Cơ Vô Hiền đã triệt để tử vong, chỉ còn một đầu Lôi Mãng.

Nhưng chết có chết dùng pháp, Cố Ân một dạng có thể dùng tới.

Đến mức người nhà họ Cơ  đợi lát nữa cũng có thể để cho bọn họ tại tam ti hội thẩm bên trên phối hợp chính mình.

Cuối cùng chỉ còn lại. . . Mạc Tướng Vấn.

Nếu như có thể khiến cho hắn tại tam ti hội thẩm vào cái ngày đó, hiện ra nguyên hình đại náo một phiên, lần này liền càng thêm vững chắc.

Chẳng qua là không biết Cơ Dũng phương pháp, còn có thể hay không đem hắn câu ra tới.

Được rồi, đi trước khi dễ Cơ gia đi.

Đi vào sườn phòng.

"Cơ phu nhân, triều đình sau ba ngày liền sẽ phái người tới, đến lúc đó đã có thể không còn kịp rồi, ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

Trong phòng, Cơ phu nhân hốc mắt ửng hồng, cả người thoạt nhìn đều gầy gò mấy phần.

Cũng đúng, mặc cho ai nghĩ đến sau này mình chỉ có thể làm nô tỳ, đều sẽ cái dạng này.

Mà lại nàng không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng nơi quy tụ chỉ có một chỗ.

Giáo ti phường.

Nghĩ đến nơi này, nàng liền sống tiếp dũng khí đều không có.

Ban đầu thấy Cố Ân trong nhà chứng cớ gì cũng không tìm tới, nàng còn ôm có nhất định may mắn tâm lý.

Nhưng mấy ngày nay tầng tầng lớp lớp 'Chứng cứ' bày ở trước mặt, nàng không tin cũng phải tin.

Khục

Thuận tiện nhấc lên, Cố Ân đang huấn luyện lúc không lấy ra trình bên trong, đều là cầm Cơ phu nhân làm vật thí nghiệm.

Mỗi ngày nhường lúc không lấy biến thành người khác nhau, cung cấp cái gọi là chứng cứ ra tới, thậm chí còn biến qua Nguyễn Phong Hoa.

Cho nên hiện tại, Cơ phu nhân đối Cơ gia hành động, tin tưởng không nghi ngờ.

"Muốn. . . Nghĩ thông suốt, toàn bằng Cố đại nhân an bài."

Cố Ân nhếch miệng lên, đi qua nắm chặt nàng tay.

"Yên tâm, chỉ cần ngươi phối hợp, ta sẽ không quá bạc đãi ngươi."

"Tạ. . . Tạ Cố đại nhân."

Cơ phu nhân không có phản kháng.

Vì không liên luỵ Mạnh gia, vì bảo tồn Cơ gia huyết mạch, vì mình tương lai.

Nàng. . . Cái gì đều phải làm.

"Cái kia liền đi đi, xe ngựa đã chuẩn bị tốt, ta chuẩn bị cho ngươi đơn độc nhà tù."

Đúng

Thải Liên đi tới nắm Cơ phu nhân tiếp đi, đại lao bên kia, nàng có khả năng khống chế một chút cục diện.

Cố Ân nằm uỵch xuống giường, lại giải quyết một sự kiện, hiện tại chỉ còn lại có Mạc Tướng Vấn.

Lúc này, Thanh Dao bưng nước trà đi tới.

"Thiếu gia, trà."

"Thả vậy đi."

Được

Thanh Dao không có ra ngoài, mà là từng bước nhỏ đi tới hỏi: "Thiếu gia, ngươi sẽ không muốn nắm nàng giữ ở bên người a?"

"Ha ha." Cố Ân cười cười; "Ngươi không thích?"

"Không phải không thích."

Thanh Dao nói: "Nàng dù sao cũng là cừu gia, giữ ở bên người khẳng định không tiện, không chừng ngày nào đó nàng liền sẽ bị cắn ngược lại một cái."

Cố Ân ngồi dậy, gõ một cái đầu của nàng.

"Ngươi đều biết đạo lý, ta có thể không biết sao?"

"Bị cắn ngược lại một cái, ngươi trước đến thử xem đi."

Ồ

Thanh Dao cũng là thuần thục, trực tiếp lấy mái tóc về sau đâm.

Cố Ân nằm xuống, chuẩn bị hưởng thụ.

Hắn dĩ nhiên không có khả năng nắm Cơ phu nhân giữ ở bên người, hắn chỉ thích nha hoàn, không thích lão ma ma.

Mặc dù Cơ phu nhân xác thực phong vận vẫn còn, nhưng chờ phán quyết về sau ngủ một giấc được, muốn cái gì xe đạp.

Đến mức đáp ứng nàng, còn có đáp ứng Cơ gia chuyện của người khác tình. . .

Tê

Cố Ân thở một hơi thật dài.

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là một cái theo khuôn phép cũ người!

Huống hồ, nếu như lưu lại cùng loại Lâm Hoán này loại nhân vật, hắn cũng sẽ cảm thấy có chút quấy nhiễu.

Cắt cỏ, muốn trừ tận gốc.

Cố Ân ngẩng đầu hơi nhìn thoáng qua.

Thanh Dao liền làm rất không tệ, đi qua mấy ngày này huấn luyện, đã có thể làm được hoàn toàn nhìn không thấy căn.

Cái kia nàng sự tình, chính mình liền phải quản quản.

Dù sao huấn luyện tốt như vậy tiểu nha hoàn, hắn có thể không nỡ bỏ giao cho người khác.

Huyền Kiếm phái, đã có đường đến chỗ chết..

---

Chương 156: : Vạn sự sẵn sàng, gió đông không nợ

Chương 156: : Vạn sự sẵn sàng, gió đông không nợ

Buổi sáng, nha môn đại lao đi tới một vị thân ảnh quen thuộc.

Cùng nhốt rất nhiều Thiên, mê đầu mặt dơ bẩn người nhà họ Cơ khác biệt, nàng quần áo ngăn nắp xinh đẹp, phát như thủy mặc.

Ngoại trừ con mắt hơi có chút sưng bên ngoài, nhìn không ra một điểm tù nhân dáng vẻ.

"Mẹ? Mẹ!"

"Đại phu nhân!"

Phòng giam bên trong tất cả mọi người đi tới, nhìn xem từng đôi tội nghiệp con mắt, cơ trong lòng phu nhân cũng hết sức cảm giác khó chịu.

Nhưng này đã tính tốt.

Chờ tam ti hội thẩm kết thúc, lăng trì thời điểm mới thống khổ.

"Đoàn người đều rõ ràng sao?"

Cơ Cao Viễn vẫn còn tồn tại một tia may mắn, xúc động nói: "Mẹ, nhị thúc hắn phạm sự tình, cùng chúng ta không có quan hệ a!"

"Có thể hay không xin nhờ ông ngoại giúp đỡ chút, ta không muốn chết a mẹ!"

Nói xong nói xong, cơ Cao Viễn liền khóc lên.

Cơ phu nhân thở một hơi thật dài, bảo trì đoan trang.

"Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, ngươi là người nhà họ Cơ, liền nên làm tốt này loại chuẩn bị."

"Việc này đã không có đường sống vẹn toàn, nhiều nhất. . . Nhiều nhất nhường Lão Lục sống sót."

"Hắn còn nhỏ, sẽ không chết, tốt xấu là lưu lại một tia huyết mạch."

Nói như vậy, coi như không chết ở tru cửu tộc đàn ông, cũng sẽ tiến hành cắt xén, cam đoan không có còn sót lại tai hoạ.

Nhưng Mạnh gia thế lực không nhỏ, tăng thêm Cố Ân hứa hẹn, coi như đưa tới nhà người khác làm nô tài, hẳn là cũng sẽ không làm thái giám.

Chẳng qua là tương lai có thể hay không gặp lại, liền toàn xem bản thân hắn tạo hóa.

Cơ phu nhân không có mao bệnh, nhưng ở cơ Cao Viễn nghe tới vô cùng chói tai, cảm thấy mẫu thân yêu chuộng con út.

"Mẹ! Ta cũng là con của ngươi a!"

"Không thể chỉ cứu hắn không cứu ta a!"

Cơ Cao Viễn đem mặt kề sát ở hàng rào ở giữa, khuôn mặt vặn vẹo.

"Có muốn không ngài lại đi cùng Cố đại nhân thương lượng một chút a? Hắn có lẽ nguyện ý nghe lời của ngài."

Cho dù là bọn họ còn tại trong lao, Cơ phu nhân tại cây phong viện nhỏ ở vài ngày cũng không phải bí mật.

Đưa cơm sai dịch tình cờ đều sẽ khẩu này vài câu, nói bọn hắn tức đến nổ phổi.

Thế nhưng hiện tại, lại thành bọn hắn cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Cơ phu nhân sắc mặt ảm đạm, không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì.

Nàng xoay người, đình chỉ nước mắt.

"Chịu thẩm thời điểm có cái gì thì nói cái đó, không phải ẩn giấu, không nên chống cự, ta tận lực tranh thủ chém đầu chi hình, khỏi bị lăng trì nỗi khổ."

"Các ngươi. . . Tự cầu phúc đi."

Nói xong, Cơ phu nhân nhanh chân rời đi, đi chính mình đơn độc nhỏ nhà tù đợi.

Nàng quyết tuyệt rời đi ống tay áo, mang đi người nhà họ Cơ trong lòng hi vọng cuối cùng chi quang.

Nguyên bản còn hi vọng quyền thế thao thiên Mạnh gia hỗ trợ đâu, không nghĩ tới bây giờ. . .

Liên trảm thủ đô là một loại hy vọng xa vời sao?

. . .

Hai ngày đi qua, bên trong Vân Tiên phủ bầu không khí so thường ngày muốn náo nhiệt.

Cơ gia tam ti hội thẩm sắp đến, không có bất kỳ người nào dám ở thời điểm này náo ra một ít chuyện.

Cho dù là những cái kia vì cướp đoạt Thiên Địa Tuyệt Mệnh Kiếm phổ giang hồ khách, cũng biết khiêm tốn một chút.

Một phần vạn Tuần phủ hoặc là vị nào triều đình đại quan qua trên đường tới, bọn hắn tại đoạt kiếm phổ cản đường, đến lúc đó một cái đều chạy không thoát.

Cho nên những ngày gần đây, Vân Tiên phủ nghênh đón trước nay chưa có hòa bình cảnh tượng.

Đêm hôm ấy, ngoài thành rừng cây bờ sông nhỏ.

Một tên còng xuống lão giả dưới tàng cây đốt một điếu mùi thơm ngát, lẳng lặng chờ.

Đại khái hai canh giờ tả hữu, mặt sông bắt đầu ùng ục ục nổi lên, một tên tóc trắng thằng nhóc từ bên trong ra tới, ợ rượu hỏi:

"Nấc ~ ngươi còn không có bị bắt đâu?"

Cơ Dũng quỳ trên mặt đất dập đầu, động tác cùng hắn tại trong lao dập đầu cho Cố Ân lúc giống như đúc.

"Nhờ đại nhân Hồng Phúc, nhỏ khi đó vừa vặn tại bên ngoài, tránh thoát nhất kiếp."

"Có đúng không."

Mạc Tướng Vấn cũng không quan tâm hắn sinh tử, vừa rồi cũng chỉ là thuận miệng hỏi một câu mà thôi.

"Người đều đã chết, còn tìm ta làm gì?"

Hắn còn lưu tại Vân Tiên phủ, toàn là bởi vì Lâm Hoán vẫn còn, bằng không hắn sớm đi.

"Nhỏ muốn mời ngài xem ở Cơ gia những năm này mức, giúp lão gia một thanh."

Mạc Tướng Vấn uống rượu, không hiểu hỏi: "Hắn không phải đều đã chết sao? Cơ gia còn có thể có việc?"

Cơ Dũng trả lời ngay: "Đại nhân ngài khả năng không biết, cái kia Cố Ân vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn."

"Hắn đã giả tạo tốt chúng ta Cơ gia liên hợp yên hà yêu tộc chứng cứ, chuẩn bị tại tam ti hội thẩm thời điểm lấy ra."

"Cái kia Đại Lý ti cùng Hình bộ đều là Nguyễn gia người, đến lúc đó tình huống không thể lạc quan."

Nguyên lai là Cố Ân đây này.

Nghe được tên quen thuộc, Mạc Tướng Vấn cười cười, xác thực có khả năng này.

"Nói đi, muốn ta giúp thế nào, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

"Tạ đại nhân!"

Cơ Dũng trước nói lời cảm tạ, sau đó mới thận trọng nói: "Có thể hay không phiền toái ngài vào ngày mai đang buổi trưa, hiện hình náo ra một chút động tĩnh?"

Tiếp lấy tranh thủ thời gian nói bổ sung: "Ở ngoài thành là được, không cần ngài vào thành, dạng này cũng an toàn. . ."

Không đợi nói xong, một phát cột nước hướng hắn đánh tới.

Cơ Dũng khẳng định tránh không khỏi, nhưng lúc không lấy am hiểu nhất liền là ngụy trang cùng chạy trốn.

Chỉ gặp hắn dùng mười điểm quái dị góc độ né tránh cột nước, cũng cấp tốc kéo dài khoảng cách.

"Hứ, bị phát hiện sao?"

Mạc Tướng Vấn không có tiếp tục công kích, cười nói: "Có chút ý tứ, ta đều không nhìn ra ngươi ngụy trang, kém chút bị ngươi lừa."

Hắn nếu như không hiện ra nguyên hình, thực lực không có mạnh như vậy.

Lúc không lấy nhếch miệng cười một tiếng, hỏi: "Là ta chỗ kia không làm được vị, bị ngươi nhìn ra sơ hở?"

"Rất tốt, chỉ bất quá. . ." Mạc Tướng Vấn uống một hớp rượu nói: "Hắn nhưng không biết thân phận của ta."

Cơ Dũng chẳng qua là một cái tiểu lâu la, chỉ biết là hắn là tổ chức đại nhân vật, cũng không rõ ràng hắn cũng là yêu nhân.

Cho nên, lại làm sao lại khiến cho hắn hiện ra chân thân đây.

"Thì ra là thế, đa tạ chỉ giáo."

Tình báo vấn đề, cái kia không trách được hắn.

Lúc không lấy cũng không có gấp rời đi, trên cổ hắn mang theo Cố Ân cho một sợi dây chuyền  nhiệm vụ còn không có kết thúc đây.

"Vừa rồi thỉnh cầu, có thể làm được sao?"

"Ha ha."

Mạc Tướng Vấn bị hắn lời này chọc cười.

Đừng nói hắn tới, liền là Cơ Hàn Văn quỳ gối trước mặt cầu hắn cũng không tốt dùng

Khả thi không lấy lời kế tiếp, ngược lại để hắn lộ vẻ do dự.

"Lão đại nhà ta nói ngươi thiếu một món nợ ân tình của hắn, có thể làm được liền thanh toán xong."

"Nhân tình? Ngươi gia lão đại là ai?"

"Cố Ân."

". . ."

Còn giống như thật thiếu.

Mạc Tướng Vấn tự mình uống lên rượu, không có trả lời, cũng không có cự tuyệt.

Qua rất lâu hắn mới nói:

"Ngày mai buổi trưa ba khắc, lúc này nơi này, quá hạn không đợi."

Nói xong, hắn độn vào trong nước tan biến.

Ngược lại yêu nhân sự tình Lục Phiến môn đã sớm biết, chính mình dáng vẻ thần bộ cũng đã gặp.

Cơ Vô Hiền cũng đã chết, hắn bạo không bại lộ, giống như không có ảnh hưởng gì.

Hắn đời này chỉ làm ba chuyện.

Báo thù, báo ân, còn có say rượu.

Đã có cơ hội, liền đem thiếu ân tình, trả đi.

Thu đến trả lời chắc chắn, lúc không lấy lập tức trở về cây phong viện nhỏ, cáo tri Cố Ân tình huống này.

"Buổi trưa ba khắc? Hơi có chút đuổi, nhưng không quan hệ, ta hơi nhanh thêm một chút tiến độ liền tốt."

Cố Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lần này vạn sự sẵn sàng, liền gió đông đều vững vàng đứng ở buổi trưa ba khắc.

Hiện tại, liền đợi ngày mai tam ti hội thẩm.

Nhất cử thành danh!.

---

Chương 157: : Tam ti hội thẩm

Chương 157: : Tam ti hội thẩm

Ngày hôm sau, trời sáng rõ.

Lại thông một đường kinh mạch, còn kém một đầu cuối cùng, hắn coi như chính thức bước vào Thông Mạch cảnh.

Đến lúc đó lại có thể thu được một đầu xưng hào, không biết sẽ cầm tới cái gì điều mục.

"Một dấu hiệu tốt, xem ra hôm nay tam ti hội thẩm cũng sẽ hết sức thuận lợi."

Cố Ân ở nhà ngồi, Thải Liên cùng Liễu Thi Thi cùng một chỗ giúp hắn ăn mặc ròng rã một buổi sáng.

Người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, một bộ tốt túi da ở đâu đều là thêm điểm hạng.

Thanh Dao đẩy cửa đi đến.

"Chủ nhân, bọn hắn đã sắp đến nha môn."

"Đều tới người nào?"

"Hình bộ thượng thư Khúc Dương, Đại Lý Tự khanh Nguyễn Cư Chính, Tả Đô ngự sử Trương Nhị Hà, Lễ Bộ Thượng Thư Mạnh Xuyên, còn có Đại Ngụy trưởng công chúa Ngụy Nhược Nguyệt."

"Đúng rồi, Thái Thường tự khanh cùng với Thái Thường tự thiếu khanh, cũng chính là Cơ gia lão thái gia cũng đều đến đây."

"Đi theo còn có hai vị Tông Sư, một cái là cùng Mạnh gia có sâu xa Ngọc Hư thần Tông trưởng lão, một cái là lớn Ngụy Khâm Thiên giám giám chính."

Thanh Dao nói một hơi, miệng đều có chút làm.

"Nhiều người như vậy?"

Cố Ân quả thật có chút xem thường lần này tam ti hội thẩm.

Đại Ngụy lập quốc đến nay, chưa từng có mệnh quan triều đình cấu kết yêu quái sự tình phát sinh.

Bách tính hồ đồ rất bình thường, bọn hắn vô tri dũng cảm, không biết Đại Ngụy nội tình tốt bao nhiêu.

Coi là thua mấy lần diệt yêu hành động, Đại Ngụy liền sẽ không gượng dậy nổi.

Nhưng này chút thế gia quan viên khác biệt.

Bọn hắn là biết Đại Ngụy mạnh bao nhiêu, không thể lại làm ra này loại ngu xuẩn cử động.

Ngoài ra còn có một điểm.

Ấu Đế kế vị, triều cương vốn là có chút không ổn định.

Tại hắn trị quốc trong lúc đó xuất hiện này một việc sự tình, đối Thánh thượng tới nói, là nhất kích trọng chùy.

Cho nên lần này, Đại Ngụy đối với chuyện này phi thường trọng thị.

Thậm chí Thái hậu tự thân lên triều, mệnh những người này đi hướng Vân Tiên phủ, tra rõ Cơ gia thông yêu bán nước một án.

Mà trưởng công chúa liền càng không cần phải nói.

Nàng liền tam ti đều có chút không tin lắm mặc cho, tự mình tìm tới Khâm Thiên giám giám chính, lại cùng mẫu hậu thuyết phục, thu hoạch được cùng nhau đi tới Vân Tiên phủ tư cách.

Đương nhiên, trên danh nghĩa nàng chẳng qua là đứng ngoài quan sát.

Trên thực tế, lời của nàng quyền, so ở đây tất cả mọi người muốn nặng.

"Thải Liên, đại lao bên kia hết thảy như thường a?"

"Hết thảy như thường, không có ra bất kỳ sai lầm nào."

"Yêu Sương, Tróc Yêu Ti bên đó đây?"

"Không có vấn đề."

"Thi Thi, trang hóa xong chưa?"

"Còn kém cuối cùng. . . Tốt!"

Liễu Thi Thi cầm từ bản thân tấm gương, hỏi: "Xem thấy thế nào?"

Cây phong viện nhỏ nhưng không có trang điểm đài này loại vật, trong nhà mấy cái nữ nhân đều là thiên sinh lệ chất, không thích trang điểm.

Nhìn xem trong gương chính mình, Cố Ân chậm rãi gật đầu.

"Còn không sai, tối hôm nay tiệc ăn mừng tính ngươi một phần."

"Đa tạ đại nhân ~ "

"Vậy thì đi thôi, đi nha môn!"

. . .

Lúc này, Vân Tiên phủ nha môn bên ngoài.

Mấy trăm vị quan binh sạch sẽ ra một đầu tiền đồ tươi sáng.

Ngụy Nhược Nguyệt cùng Ngụy Hoài An đi ở trước nhất, hai vị Tông Sư đi tại hai bên một bên, còn lại quan viên dựa theo chức vị sắp xếp, theo ở phía sau.

Nguyễn Phong Hoa cùng Nguyễn Vân Vi tự nhiên cũng tại, mặt khác thế gia liền không có tư cách này cùng sau lưng bọn họ.

Nguyễn Cư Chính nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng hỏi: "Có nắm chắc không?"

Nguyễn Phong Hoa lắc đầu, hắn cái gì cũng không biết, Cố Ân liền hắn đều gạt, trong đại lao sự tình, ai cũng không chen vào lọt tay.

Nhưng Nguyễn Vân Vi gật đầu nói: "Gia gia yên tâm, tất cả đều thỏa đáng."

"Vậy thì tốt."

Nguyễn Cư Chính hơi an tâm một điểm, thở dài nói: "Đáng tiếc sư phụ ngươi còn tại xử lý yêu hoạn, không phải hắn hôm nay khẳng định cũng sẽ tới."

Chuyện lớn như vậy, vẫn là có Tông Sư tọa trấn trong lòng càng có niềm tin.

Bọn hắn trò chuyện, đằng trước hai vị cũng đang nói chuyện.

"Thiên Minh, ngươi đối Cơ gia sự tình hiểu bao nhiêu?"

Ngụy Hoài An thu hồi cười đùa tí tửng, trả lời: "Không hiểu rõ lắm  chờ ta biết thời điểm, Cơ gia đã bị bắt."

"Ta muốn đi vào quan sát đều không cho."

Ngụy Nhược Nguyệt nghe hơi kinh ngạc: "Ngươi cũng không thể tiến vào?"

"Ừm." Ngụy Hoài An đi nói: "Cố Ân bình thường rất dễ nói chuyện, nhưng ở loại đại sự này bên trên, căn bản không nể mặt ta."

"Không có mệnh lệnh của hắn, bộ khoái không dám để cho ta tiến vào."

"Có đúng không."

Ngụy Nhược Nguyệt lâm vào trầm tư, không nghĩ tới Cố Ân tại Vân Tiên phủ uy vọng cao như thế.

Nhưng cũng theo mặt bên nói rõ, cái này người không sợ cường quyền, đại công vô tư, cũng là làm nàng coi trọng mấy phần.

Xem ra lần này coi như Cơ gia thật thông yêu, hung hăng đánh Đại Ngụy một bàn tay, các nàng cũng có thể thu hoạch một vị lòng son dạ sắt hạ thần.

Không bao lâu, đoàn người liền đi vào Vân Tiên phủ nha môn.

Bên trong không lớn, cho nên Cố Ân đã sớm đem phía trước viện nắm sân bãi bố trí tốt, chuẩn bị tại bên ngoài thẩm án.

Mà lại hắn một chút chứng cứ, cũng cần không gian mới có thể biểu hiện ra.

Bao Dung Hưng mang theo nha môn mọi người quỳ xuống đất nghênh đón, nói rõ một chút tình huống.

"Có lòng."

Ngụy Nhược Nguyệt gật đầu, quay người nhìn xem vài vị đại thần.

"Chư vị đại nhân xin mời ngồi, lần này hội thẩm bản cung chẳng qua là dự thính, chân tướng sự tình, liền toàn dựa vào chư vị."

Nói xong, nàng khẽ khom người.

Đại thần chắc chắn sẽ không chịu nàng lễ, lập tức khom lưng biểu thị chính mình nhất định đại công vô tư, tra ra chân tướng.

Tiếp lấy mấy người lần lượt nhập tọa.

Hình bộ, Đại Lý Tự còn có Đô Sát Viện Tả Đô Ngự Sứ tự nhiên là tại chính giữa ba cái vị trí.

Lễ Bộ Thượng Thư cùng Thái Thường tự hai vị đều tại bên cạnh ngồi, thần sắc vi diệu.

Ngụy Nhược Nguyệt cùng Ngụy Hoài An thì là mặt khác thêm vị trí, ở giữa thấp, hơi cao một chút  có thể thấy rõ toàn trường.

Đám người ngồi xuống, tiếng trống vang vọng.

Nha môn bên ngoài bách tính nghe xong liền biết, tam ti hội thẩm. . . Bắt đầu!

Ngồi tại chính giữa Tả Đô ngự sử Trương Nhị Hà đập vang kinh đường mộc.

Ba

"Truyền Lâm An hiệp sĩ Cố Ân thăng đường!"

Tiền viện nha dịch thuật lại một lần, truyền đi ra bên ngoài.

Cố Ân đã chờ ở bên ngoài một hồi, nghe được thanh âm, liền đi vào bên trong.

"Thiếu gia."

Yêu Sương bỗng nhiên hô một tiếng, Cố Ân quay đầu.

"Cố gắng lên."

Cố Ân hồi trở lại dùng mỉm cười, tiếp tục đi lên phía trước.

Tiến vào quen thuộc vừa xa lạ nha môn, Cố Ân thở một hơi thật dài, chuẩn bị tâm lý thật tốt.

"Lâm An hiệp sĩ Cố Ân, gặp qua chư vị đại nhân."

Hắn không có quỳ xuống, thậm chí không có một gối, cái này là uy danh chỗ tốt.

Trương Nhị Hà nhìn thoáng qua, quả nhiên dáng vẻ đường đường, tướng mạo bất phàm.

Tại Vân Tiên phủ huyên náo động tĩnh, ba phen mấy bận bay đến trên triều đình thảo luận, quả thật có chút bản sự.

Ba

"Bản quan hỏi ngươi, Cơ gia thông yêu bán nước, phạm thượng làm loạn, có thể là xuất từ miệng ngươi?"

"Đúng vậy!"

"Đem Cơ gia một trăm tám mươi ba khẩu toàn bộ bắt giữ trong lao, cũng là ngươi mệnh lệnh?"

"Đúng vậy!"

Cố Ân lực lượng mười phần, Trương Nhị Hà khẽ gật đầu, mắt nhìn hai phía.

Lần này Đại Lý Tự cùng Hình bộ kỳ thật đều cần tránh hiềm nghi, cho nên như thường tới nói, án này do hắn chủ đạo.

"Ngươi còn có chứng cứ xác thực?"

"Nhân chứng vật chứng đều có!"

"Tốt, trình lên đi."

Đúng

Cố Ân nói xong, đối bên ngoài hô: "Nắm Cơ gia cả đám người toàn bộ áp lên tới!"

"Tuân mệnh!"

Bộ khoái đáp ứng.

Trong chớp mắt, ngồi tại cao vị bên trên mỗi người, cũng có thể cảm giác được.

Cái này nha môn phảng phất thành Cố Ân sân nhà.

Mà bọn hắn. . . Mới là quần chúng..

---

Chương 158: : Quái dị thuận lợi

Chương 158: : Quái dị thuận lợi

Nha môn bên ngoài, Cơ gia hơn một trăm nhân khẩu lần lượt đi vào tiền viện.

Không có xứng mang xiềng xích, cũng không có mang theo xiềng xích, ngược lại bọn hắn dù như thế nào đều khó có khả năng chạy mất.

Nhìn xem con của mình cùng cháu trai, một bên Thái Thường tự Cơ Khang chỉ cảm thấy ngực xiết chặt, hận không thể xông đi lên cho Cố Ân mấy quyền.

Lễ Bộ Thượng Thư Mạnh Xuyên thấy nữ nhi của mình cùng ngoại tôn cái dạng này, cũng là thở một hơi thật dài, ổn định tâm thần.

Thánh thượng cân đối chi đạo thể hiện tại từng chỗ.

Bao quát lần này tam ti hội thẩm, cũng làm đến tuyệt đối cân đối.

Hình bộ đối Lễ bộ.

Đại Lý Tự đối Thái Thường tự.

Nguyễn gia dựa vào Lệ Chính Xuyên tới không được, liền để Khâm Thiên giám giám chính tới.

Cuối cùng nhường Tả Đô ngự sử đứng ở chính giữa cân bằng hai phía, quả thực là hoàn mỹ nhất cân đối chi đạo.

"Khởi bẩm đại nhân, Cơ gia một trăm tám mươi ba khẩu toàn bộ đưa đến!" Triệu Càn lớn tiếng báo cáo.

Ừm

Cố Ân gật đầu, tiếp lấy quay lưng cao vị bên trên mọi người, nhìn về phía người nhà họ Cơ.

"Tất cả đều ngẩng đầu lên."

Người nhà họ Cơ mười điểm nghe lời, ngẩng đầu nhìn một vòng, trong mắt tràn đầy tĩnh lặng.

"Nay các vị đại nhân ở trên, ta hỏi các ngươi, mấy ngày này còn có người đối với các ngươi dùng qua cực hình hoặc là ép hỏi thẩm vấn phương thức?"

Cố Ân hỏi xong, Trương Nhị Hà vì công chính, đi theo nói:

"Như thật có nghiêm hình bức cung, bản quan cùng trưởng công chúa còn có Tiểu vương gia, sẽ đại diện cho các ngươi."

Người nhà họ Cơ không có trả lời, chỉ có Cơ phu nhân dập đầu nói:

"Bẩm đại nhân, cũng không nghiêm hình bức cung."

Kỳ thật theo vẻ ngoài cũng có thể nhìn ra, người nhà họ Cơ tuy nói tinh khí thần không tốt, nhưng chỉ là không có ngủ ngon, bước đi cái gì không hề có một chút vấn đề.

"Vậy thì tốt."

Trương Nhị Hà nói xong, nhìn về phía trong đám người duy nhất bị trói cũng ngăn chặn miệng Cơ Hàn Văn.

"Vị này. . ."

Cố Ân thuận thế giải thích nói: "Vị này là bản án thủ phạm chính một trong, Cơ Hàn Văn."

"Há, vì sao đưa hắn trói lại?"

"Bởi vì hắn không tiếp thụ được sự đả kích này, sẽ thương tổn tới mình, như vậy."

Cố Ân không có nhường Trương Nhị Hà tiếp tục hỏi.

Cho Thải Liên một cái ánh mắt, nàng đi lên trước, xuất ra ký tên đồng ý lời khai, Cố Ân chuyển giao đi lên.

"Đại nhân, đây là Cơ gia lời khai."

Trước chứng minh chính mình không có nghiêm hình bức cung, vậy cái này phần lời khai hiệu lực liền sẽ rất lớn.

Người nhà họ Cơ tại bị Cơ Dũng cùng Cơ phu nhân song trọng đả kích phía dưới, căn bản không có dũng khí phản kháng, tâm triệt để chết rồi.

Dù cho thấy Mạnh Xuyên cùng Cơ Khang, cũng không có cầu cứu khí lực.

Bởi vì trưởng công chúa còn ở phía trên ngồi, bằng chứng như núi phía dưới, không cho phép bọn hắn giãy dụa.

Tựa như Cơ phu nhân nói một dạng, thành thành thật thật phối hợp, có lẽ có thể tranh thủ một cái chém đầu, khỏi bị lăng trì nỗi khổ.

Trương Nhị Hà tỉ mỉ trước xem một lần, phần cuối có ký tên đồng ý.

Sau khi xem xong, kinh hãi không thôi, lập tức đứng dậy đưa cho trưởng công chúa tìm đọc.

Mỗi người xem xong biểu lộ đều không khác mấy, không thể tin được nội dung phía trên là thật.

Chờ tất cả mọi người duyệt xong, Trương Nhị Hà đập vang kinh đường mộc.

"Cơ Dũng ở đâu."

Trong đám người Cơ Dũng cong lưng đi tới.

"Cơ Dũng bái kiến chư vị đại nhân."

"Ngươi hôn lại miệng nói một lần, Cơ Hàn Văn là như thế nào tìm tới ngươi, về sau ngươi lại là như thế nào phối hợp hắn."

"Tuân mệnh."

Cơ Dũng bắt đầu giảng giải đi qua, Cơ Hàn Văn trừng lớn hai mắt, vằn vện tia máu ánh mắt tựa như muốn theo trong hốc mắt rơi ra tới.

Hắn không nghĩ thông suốt, Cơ Dũng người một nhà mệnh đều ở trong tay chính mình, dựa vào cái gì làm sao dám phản bội chính mình a!

Không bao lâu, Cơ Dũng liền đem việc trải qua nói xong, ở đây tất cả mọi người hít sâu một hơi, cũng chỉ có nhận mệnh người nhà họ Cơ thờ ơ.

Lễ Bộ Thượng Thư Mạnh Xuyên ngồi không yên, mở miệng hỏi: "Chuyện lớn như vậy, vì sao lại giao cho ngươi một cái Lão Mã phu đi làm?"

Cơ Dũng vừa chuẩn bị trả lời, Cố Ân đi về phía trước một bước, không thèm để ý Mạnh Xuyên, nói:

"Đại nhân, nơi này có Cơ gia sổ sách  có thể chứng minh Cơ Dũng."

"Mặt khác, Cơ Thành, Cơ Thụy Tường, cơ. . ."

Cố Ân một hơi niệm mười hai cái tên, tất cả đều là Cơ gia từng cái sản nghiệp người phụ trách, cùng với Cơ phủ lão quản gia cùng tiên sinh kế toán.

"Bọn họ đều là Cơ Dũng lời chứng bên trong người."

Cái này là bắt được Cơ Dũng chỗ tốt.

Cơ Dũng một cái mã phu, mặc kệ là muốn tiền muốn người vẫn là muốn yêu thú, khẳng định đều cần Cơ gia các địa phương hỗ trợ.

Chỉ muốn giúp đỡ, liền sẽ lưu lại dấu vết, đây là không thể nghi ngờ.

Trương Nhị Hà cũng có chút mộng, hắn lần thứ nhất chủ trì loại đại án này, không nghĩ tới phạm nhân sẽ phối hợp như vậy.

"Khục! Cơ Thành, ta hỏi ngươi, Cơ Dũng tại năm ngoái mùng bảy tháng mười hai, nhưng tìm ngươi muốn qua một nhóm hồng mang trúc thử?"

"Bẩm đại nhân, thật có việc này, lúc ấy hắn cầm lấy gia chủ lệnh tin, ta mặc dù không biết tác dụng, nhưng vẫn là đáp ứng."

"Tại ta giao cho sổ sách bên trên, cũng có rõ ràng ghi chép."

"Cái kia Cơ Thụy Tường. . ."

Sự tình quá lớn, vì cam đoan công chính tính, Trương Nhị Hà tất cả đều hỏi một lần.

Mà hắn mỗi hỏi một người, bên cạnh bị trói lấy Cơ Hàn Văn liền tâm chết một điểm.

Hắn thật không rõ, vì cái gì người nhà họ Cơ đột nhiên toàn bộ phản bội chính mình.

Bọn hắn không biết đây là khám nhà diệt tộc tội chết sao?

Vì cái gì cả đám đều đang tìm cái chết a!

Đồng dạng không hiểu còn có Mạnh Xuyên cùng Cơ Khang, bọn hắn cũng xem không hiểu người nhà họ Cơ đến cùng đang làm gì.

Lúc này không phải hẳn là dựa vào lí lẽ biện luận, tranh thủ cuối cùng một tia đường sống sao?

Làm sao cả đám đều cùng không kịp chờ đợi muốn chết một dạng, sợ mình sống lâu một giây đồng hồ.

Lần này tam ti hội thẩm bầu không khí rất quái dị, đặc biệt quái dị.

Trương Nhị Hà hỏi xong, nhấp một ngụm trà hóa giải một chút tâm tình, hỏi hai phía.

"Hai vị đại nhân thấy thế nào?"

Nguyễn Cư Chính trong lòng trong bụng nở hoa, nhưng mặt ngoài trấn định vô cùng, nói: "Chứng cứ vô cùng xác thực, rất tốt phán đoán."

Hình bộ thượng thư Khúc Dương theo một câu: "Ta cũng cho rằng như vậy."

Ba người trao đổi ánh mắt, đồng thời hướng về sau xem.

Ngụy Nhược Nguyệt thở nhẹ một hơi, tìm không ra điểm đáng ngờ, này đã coi như là nhân chứng vật chứng đều tại, trực tiếp tuyên án cũng không có vấn đề gì.

Gặp bọn họ tại nơi hẻo lánh, Cơ Khang cuối cùng nhịn không được.

Người nhà họ Cơ muốn chết, hắn không muốn chết.

Cơ Khang bước nhanh đi đến phía dưới, chắp tay nói: "Trưởng công chúa minh giám, này chỉ có thể nói rõ Cơ Dũng điều động đại lượng Cơ phủ vật tư đi làm chuyện xấu."

"Cũng không thể chứng minh hắn là tại chăn nuôi yêu nhân nha!"

"Mà lại. . ." Hắn quay đầu nhìn về phía Cố Ân: "Yêu nhân có tồn tại hay không, còn có đợi thương thảo."

Ngụy Nhược Nguyệt không có khuynh hướng người nào, xem nói với Cố Ân: "Nghe nói các ngươi đã bắt lấy yêu nhân Cơ Vô Hiền  có thể hay không dẫn tới xem xét."

Đúng

Cố Ân gật đầu, một bên Yêu Sương liền hướng trên trời phát ra tín hiệu.

Ngay sau đó, phía bắc bầu trời xuất hiện hắc ảnh.

Hai vị trảm suy võ giả kéo lấy một đầu hình thể to lớn Lôi Mãng hướng nha môn phương hướng đạp không tới.

Ầm

Lôi Mãng rơi vào nha môn bên ngoài đất trống, đây cũng là Cố Ân tại sao phải dọn bãi lý do.

Ngụy Nhược Nguyệt cùng Ngụy Hoài An đều đứng người lên, những đại thần khác cũng đều nhất nhất đứng lên đi bên ngoài xem xét.

"Cái này. . . Này không phải liền là một đầu Lôi Mãng sao?" Cơ Khang hỏi.

Những người khác cũng không nhìn ra dị thường, Ngụy Nhược Nguyệt còn hỏi bên cạnh Tông Sư.

"Giám chính đại nhân, ngài còn có nhìn ra cái gì?"

Giám chính chậm rãi lắc đầu, hắn thấy thế nào này cũng chỉ là một đầu phổ phổ thông thông yêu đan cảnh yêu quái, nhiều nhất huyết mạch thuần nhất điểm mà thôi.

Mấy người trao đổi nghị luận, cuối cùng nắm ánh mắt thả ở trên người Cố Ân.

"Cố Ân, này yêu có chỗ đặc biệt nào?"

Cố Ân mỉm cười: "Ta nói khả năng không có cường độ, liền để bắt cái này yêu quái trở về Trần tông sư nói rõ một chút đi."

"Trần lão, làm phiền ngài."

Trong đám người, Trần Đăng chậm rãi đi ra.

Ở đây quan viên đều cùng hắn lên tiếng chào hỏi, bao quát Ngụy Nhược Nguyệt cùng Tiểu vương gia.

Tông Sư, vô luận ở nơi nào đều lại nhận nên có tôn kính.

Cho dù là Hoàng Đế cũng phải đối hắn lễ ngộ có thừa.

Đương nhiên, Đại Ngụy trước ba đời ngoại trừ..

---

Chương 159: : Có yêu khí! Vương Cảnh!

Chương 159: : Có yêu khí! Vương Cảnh!

"Ta đây liền đem ta gặp được tình huống, như nói thật một lần đi, tin hay không tùy các ngươi."

Trần Đăng cũng có chính mình ngạo khí, dù cho đối mặt hai vị thực lực mạnh hơn hắn Tông Sư, vẫn như cũ sẽ không thái quá Vu Khiêm ti.

Hắn lần này sở dĩ đồng ý giúp đỡ, cũng là nghĩ nhìn một chút Cố Ân làm sao phá cục, có chút hiếu kỳ mà thôi.

Ngụy Nhược Nguyệt lễ phép hạ thấp người: "Trần lão nói quá lời, lời của ngài chúng ta tự nhiên tin tưởng."

Tiếp theo, Trần Đăng đem hắn nói nghe thấy, còn có Cố Ân mời hắn hỗ trợ đi qua đều nói một lần.

Đang nghe nửa người nửa yêu cái kia nhất đoạn lúc, Cơ Khang hồn phách cũng bay đến ngoài chín tầng mây, nghĩ kỹ chết như thế nào.

Mãi đến Trần Đăng nói đi cũng phải nói lại trên đường gặp được không rõ kẻ địch, tiếp lấy Lôi Mãng vẫn là Lôi Mãng, lại không có biến thành người dáng vẻ.

Cơ Khang hồn phách mới một lần nữa trở lại trong thân thể.

Mọi người trầm tư, theo lý mà nói, một vị Tông Sư khẩu thuật cường độ phi thường lớn, đổi lại bình thường, bọn hắn khẳng định liền tin.

Thế nhưng lần này, rõ ràng sẽ không thuận lợi như vậy.

Yên lặng thật lâu Mạnh gia Tông Sư mạnh thường mở miệng: "Ta lại cảm thấy, này có điểm giống là yêu đan cảnh yêu quái mong muốn hoá hình, nhưng nửa đường thất bại tình huống."

"Nếu như nói cái này là yêu nhân, chỉ sợ có chút khó kẻ dưới phục tùng đi."

Trần Đăng không có phản bác.

Chính như hắn mở đầu nói, có tin hay không là tùy các ngươi, hắn chẳng qua là Trần Thuật chính mình nhìn thấy hết thảy, sẽ không đi tranh luận cái gì.

Mọi người cũng bởi vì mạnh thường lời do dự.

Cơ Khang càng là kích động chỉ Lôi Mãng nói: "Cố Ân, ngươi chẳng lẽ liền cứng rắn nói cái này yêu quái là con trai của ta?"

"Không khỏi có chút quá tùy ý làm bậy đi!"

"Mà lại ta tại Kinh An phủ đô nghe nói qua, ngươi đã từng chơi qua một tay chỉ hươu bảo ngựa thủ đoạn, hôm nay hẳn là còn muốn lại đến một lần?"

Nghe nói như thế, Ngụy Nhược Nguyệt nghi ngờ hỏi: "Như thế nào chỉ hươu bảo ngựa?"

Cơ Khang tranh thủ thời gian nói rõ lí do, mọi người nghe xong con mắt đều trừng lớn mấy phần, bao quát ba vị Tông Sư.

Không nhìn ra a.

Ngươi cái mày rậm mắt to chàng trai, sẽ còn chơi này loại quyền mưu chi thuật.

Cố Ân mặt không đổi sắc, mảy may không hoảng hốt, lui ra phía sau mấy bước căn bản không tiếp:

"Các vị đại nhân, người nhà họ Cơ thuộc về là nhân chứng  có thể chứng minh đầu này Lôi Mãng liền là Cơ Vô Hiền."

"Đến mức vật chứng, thì là tại nó trong bụng."

"Để tỏ lòng ta không có làm tay chân, các ngươi có thể tìm người dứt bỏ, tự động kiểm tra thực hư."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, như có như không nắm ánh mắt tập trung ở mạnh thường trên thân.

Ngươi không tin, vậy cái này khác loại sự tình liền ngươi đi làm đi.

Đưa yêu quái tới hai vị trảm suy biết muốn làm gì, cho nên sớm rời đi.

Trần Đăng đương nhiên sẽ không làm, hắn hiện tại chỉ muốn xem kịch vui.

Mạnh thường thấy thế tiến lên một bước đi, nói: "Hai vị điện hạ thỉnh lui lại một chút."

Ngụy Hoài An vừa định đi, kết quả Ngụy Nhược Nguyệt nói: "Mạnh Tông Sư không cần bận tâm."

Làm Đại Ngụy trưởng công chúa, nếu như sợ hãi yêu quái tử vong huyết tinh tràng diện, truyền đi nàng có khả năng nghểnh cổ từ lục.

Huống hồ hiện trường còn có nhiều như vậy bách tính, nàng càng phải làm gương tốt.

Ừm

Mạnh thường tiến lên, nhìn lướt qua tìm tới dạ dày, tiện tay vẽ một đao, Lôi Mãng trong nháy mắt bị hắn cắt thành hai nửa.

Rống

Ban đầu hôn mê Lôi Mãng đột nhiên thức tỉnh, vùng vẫy một hồi, sau đó bị mạnh thường đánh chết.

Toàn trình Cơ Khang đều không có có bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Mặc dù hắn biết này là con của mình, nhưng bây giờ coi như là cha hắn chết tại trước mặt, hắn cũng không thể có bất kỳ khác thường gì.

Một khỏa to lớn dạ dày bị mạnh thường ném ở đất trống bên trên, ba chít chít một tiếng, giống hư thối trứng gà một dạng phát ra mùi hôi thối.

Cố Ân vẫy chào, Triệu Càn mang theo hai người dẫn theo thủy hỏa côn đi lên, tại trong dạ dày không ngừng tìm kiếm.

Cuối cùng tìm tới một khối bạch cốt cùng mấy khỏa màu đen viên cầu nhỏ.

"Này là vật gì?" Trương Nhị Hà hỏi.

Cố Ân trả lời: "Đại nhân, đây cũng là chế tạo yêu nhân tổ chức, dùng tới khống chế yêu nhân cổ độc."

"Cổ độc!"

Ở đây mấy người biến sắc, cách gần đó Trương Nhị Hà vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước, sợ dính vào một điểm.

"Đúng vậy, tháng trước Nguyễn Thần Bộ cũng đã hướng Lục Phiến môn đệ trình vật này a?"

Hình bộ thượng thư Khúc Dương biết mình hẳn là mở miệng.

"Không sai, Lục Phiến môn xác thực nhận qua, bao quát Lệ tổng bắt cũng chuyên môn hỏi qua, nói vật này cùng yêu nhân lai lịch có chớ nhiều quan hệ, cần mau sớm tra ra."

"Cho nên Lục Phiến môn đã phái đại lượng nhân thủ đi tới Nam Vực, điều tra cổ độc nơi phát ra."

Nghe được này kỳ thật đã rất rõ ràng, trong lòng mọi người đã có phán đoán.

Cơ gia toàn viên nhận tội, tăng thêm yêu quái vật chứng, kết quả vừa xem hiểu ngay.

Nhưng Cơ Khang không có khả năng nhận.

Bởi vì nhận liền phải chết, hắn mới là hiện trường biểu hiện bình thường nhất người nhà họ Cơ.

"Đại nhân! Ta hoài nghi là Cố Ân trước giờ đem vật này đút cho yêu quái, hôm nay ném đi ra diễn trò cho chúng ta xem!"

"Hắn cũng đã nói, tháng trước tại Lâm An phủ phát hiện rất nhiều, khó đảm bảo trong tay hắn không có tồn tại một phần, thỉnh chư vị minh xét a!"

"Mà lại trong miệng hắn tổ chức, từ đầu đến cuối cũng chỉ có hắn một người biết, liền Lệ tổng bắt hẳn là cũng không có nói qua a?"

Nhìn xem nỗ lực giãy dụa cầu sinh Cơ Khang, Ngụy Nhược Nguyệt dù cho đã khuynh hướng Cố Ân lời giải thích, cũng phải cấp hắn một cái cơ hội.

"Cố Ân, ngươi nhưng còn có chứng cứ?"

Có

Cố Ân quay đầu nói: "Cơ Dũng, đến ngươi lấy công chuộc tội thời điểm."

Một bên quỳ thật lâu Cơ Dũng run rẩy đứng người lên, tiên triều Cố Ân bái.

"Tạ Cố đại nhân cho tiểu nhân cơ hội này."

"Ngươi tốt nhất nắm bắt."

Cố Ân hướng lên trên mặt giải thích nói: "Cơ Dũng trong cơ thể cũng bị hạ cổ độc, một khi hắn muốn nói ra cái gì liên quan tới cái tổ chức kia tình báo, liền sẽ tại chỗ tử vong."

"Hôm nay hắn chuẩn bị dùng chính mình mệnh, nhường đại gia nhìn một chút độc phát thân vong đi qua."

"Vừa lúc có ba vị Tông Sư ở đây, nếu có thể trực tiếp phá giải cổ độc, cũng coi là Đại Ngụy giải quyết một kiện nan đề."

"Cơ Dũng, bắt đầu đi."

Đúng

Có thân thể người nghiêng về phía trước, có thân thể người về sau đảo, nhưng Cơ Dũng đã lên tiếng.

Hắn

Vẻn vẹn một chữ, Cơ Dũng ánh mắt liền mất đi tiêu cự, trong nháy mắt ngã trên mặt đất, không có sinh sống.

Ngụy Nhược Nguyệt nhịp tim hơi hơi tăng tốc, nhìn về phía giám chính.

Giám chính chậm rãi lắc đầu, biểu thị chính mình không có cảm giác được bất kỳ chân khí lưu động, nhìn không ra đồ vật gì.

Nói như vậy, cổ trùng khống chế cũng cần chân khí, khoảng cách cũng không thể quá xa.

Nhưng trước mắt một màn đã vượt qua hắn nhận biết, liền cùng cái kia cái gọi là yêu nhân một dạng.

Hiện trường lâm vào an tĩnh, không biết nên nói thế nào.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi có phải hay không lại. . ."

Cơ Khang còn muốn chống chế, nói Cố Ân lại động tay động chân.

Nhưng Cố Ân trực tiếp cắt ngang hắn: "Trong tay của ta xác thực có chuẩn bị phần xương cốt cùng cổ trùng, nhưng bất kỳ cổ trùng thoát ly kí chủ liền sẽ tại chỗ tử vong."

"Cơ Khang, chẳng lẽ ngươi là muốn nói, trong tay của ta có thể điều khiển sống cổ?"

"Ta mới là phía sau màn tổ chức người?"

". . ."

Cơ Khang nói không ra lời.

Lúc này có khả năng giội nước bẩn, nhưng dù như thế nào, đều giội không đến Cố Ân trên đầu.

Bởi vì coi như giội cho, Cơ gia cũng sẽ cùng hắn cùng chết.

Bàn cờ này, đã kết thúc.

Buổi trưa ba khắc, ánh sáng mặt trời đi đầu.

Ba vị Tông Sư vẻ mặt đồng thời phát sinh biến hóa, đột nhiên cùng một chỗ xông về ngoài thành.

Có yêu khí!

Vương Cảnh!.

---

Chương 160: : Liên luỵ cửu tộc

Chương 160: : Liên luỵ cửu tộc

"Ba vị Tông Sư nha."

Vân Tiên phủ bên ngoài bờ sông, Mạc Tướng Vấn vuốt vuốt một đầu bạch mao.

"Áp lực thật lớn a, lần sau thật không thể tùy tiện nợ ơn người khác."

Lúc trước hắn tìm Cố Ân giải hoặc thời điểm, cũng xác thực không có nghĩ đến người này tình khó như vậy còn.

Kiểm tra một chút bốn phía, không có mai phục, xem ra Cố Ân không có vụng trộm hạ độc thủ ý tứ.

Vậy mình cũng chỉ có thể tuân theo hứa hẹn, báo đáp phần ân tình này.

"Dạng này, hẳn là có thể đi."

Mạc Tướng Vấn đứng ở trên mặt nước, tóc không ngừng biến dài, kéo dài đến đáy nước.

Đại lượng dịch nhờn theo dưới chân hắn chảy hướng nước sông, trong khoảnh khắc liền lấp đầy chỉnh con sông.

Màu sắc không có quá đại biến hóa, nhưng đã có thể thấy rất nhiều tôm tép bị yêu khí ăn mòn.

Tuyệt đại bộ phận tại chỗ tử vong, nhưng có một nhúm nhỏ đã biến thành yêu thú, thậm chí đang theo yêu quái hướng đi tiến hóa.

Đến rồi!

Hắn nếu đáp ứng, liền phải đem sự tình làm tốt.

Mà lại...

"Tốt tốt tốt, ta giúp ngươi đánh một chiêu, nhiều nhất một chiêu."

Ô

Mạc Tướng Vấn không có quá đại chiến ý, hắn đời này cũng không có muốn thành tiên, được ngày nào hay ngày ấy là được.

Nhưng trong thân thể một vị khác, hơi có chút khác biệt ý kiến.

Thần Thông Giới · Hư Thiên!

Đầy trời màn đêm đột nhiên hạ xuống, sông nhỏ phía trên phảng phất nhiều một tầng tiểu thế giới, đem hai bên thế giới hoàn toàn ngăn cách.

Vân Tiên phủ bách tính ngẩng đầu nhìn lại  có thể thấy một đầu mười phân rõ ràng đường phân cách.

Một mặt ban ngày, một mặt đêm tối.

Thần Thông · mặt trăng lặn trời cao!

Trăng sáng nhô lên cao, xuyên qua vô tận đêm tối hướng phía Vân Tiên phủ ném tới.

Còn không đợi bách tính phát sinh khủng hoảng, ba vị Tông Sư liền đã đến.

"Ta tới."

Khâm Thiên giám giám chính Bạch Thiên Trần mở miệng, hai vị khác đồng thời gật đầu, sau đó theo hai phía rời đi, đi tìm tìm cái kia Vương Cảnh yêu quái tung tích.

Hô

Nhìn trước mắt trăng sáng, Bạch Thiên Trần thở nhẹ một hơi.

"Có ba phần thần vận, không biết uy lực như thế nào."

Hắn tiện tay tại hư không điểm một cái, to lớn trăng sáng liền xuất hiện vết nứt màu bạc.

Chỉ nghe phịch một tiếng, trong chớp mắt thành mảnh vỡ, tiêu tán ở trên không.

Mà lúc này đây màn đêm cũng đã tan biến, Bạch Thiên Trần nhìn sang.

"Chẳng qua là một dòng sông nhỏ à, khó trách yếu như vậy."

Không bao lâu, hai vị khác Tông Sư trở về, mặt lộ vẻ ngưng sắc.

Bởi vì bọn hắn thế mà không có tìm được cái kia Vương Cảnh yêu quái, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Theo lý mà nói, một đầu Vương Cảnh Đại Yêu, coi như là cực kỳ am hiểu liễm tức yêu loại, cũng không có khả năng tại dưới mí mắt bọn hắn đào thoát mới đúng.

Nếu quả thật có này loại yêu quái, đối với nhân loại tới nói tuyệt đối là một trường tai nạn.

Có thể tại Tông Sư không phát hiện được tình huống dưới thoát đi, tương đương với một khỏa có khả năng bất kỳ địa phương nào nổ tung đạn hạt nhân.

Ba người tâm tư khác nhau, trở về nha môn.

Ngụy Nhược Nguyệt đi lên trước hỏi: "Ba vị, là yêu quái gì tại làm loạn?"

Nàng căn bản không có suy nghĩ yêu quái không có chết vấn đề.

Ba vị Tông Sư, làm sao có thể lỡ tay đây.

Rõ ràng ba người này sắc mặt cổ quái, Ngụy Nhược Nguyệt cũng phát hiện vấn đề.

Trần Đăng lên tiếng trước nhất.

"Chúng ta không có nhìn thấy cái kia yêu quái, thực lực ít nhất là Vương Cảnh, ta cảm thấy... Giống như là yêu nhân."

"Vương Cảnh, yêu nhân?"

Ngụy Nhược Nguyệt khẽ nhếch cái miệng nhỏ nhắn, không nghĩ tới ba vị Tông Sư thế mà thất thủ, càng không có nghĩ tới thế mà còn là một đầu yêu nhân.

"Ừm." Trần Đăng gật đầu nói: "Tình huống cùng ta phát hiện Lôi Mãng thời điểm không sai biệt lắm, yêu nhân xác thực có chỗ đặc biệt."

Lần này, liền Mạnh gia Tông Sư đều không có phản bác.

Rõ ràng Vương Cảnh yêu nhân xuất hiện, cũng mang đến cho hắn rất lớn chấn kinh.

Ban đầu hắn là không tin Cơ gia sẽ làm ra thông yêu bán nước loại chuyện ngu xuẩn này.

Nhưng nếu như yêu nhân có khả năng bước vào Vương Cảnh, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Cố Ân ở bên cạnh nghe, biểu lộ không thay đổi.

Mạc Tướng Vấn là hắn chuyên môn chuẩn bị cho Tông Sư 'Chứng cứ' .

Có đôi khi tận mắt nhìn thấy, so nói một vạn câu nói đều đều hữu hiệu hơn.

Bạch Thiên Trần bỗng nhiên mở miệng nói: "Cái kia yêu quái, tên là Vô Tế Hải Nguyệt."

Hải Nguyệt, cũng xưng sứa.

Lúc ban đêm sứa sẽ từ đáy biển phù đến gần biển, xa xa nhìn lại, còn như ngoài khơi xuất hiện từng cái mặt trăng nhỏ, cố xưng Hải Nguyệt.

Nghe được cái tên này, có người không hiểu ra sao, cũng có mặt người sắc giật mình, hiển nhiên là nghe qua.

Ngụy Nhược Nguyệt khẩn trương hỏi: "Giám chính đại nhân, Vô Tế Hải Nguyệt không phải tại mười lăm năm trước bị ngài tự tay chém giết sao? Làm sao có thể xuất hiện ở đây?"

Bạch Thiên Trần lại thở dài một hơi.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái, mặc dù ta không có gặp bộ dáng của nó, nhưng này chiêu Hư Thiên cùng với mặt trăng lặn trời cao, đúng là nó độc môn thần thông."

"Dù cho còn có mặt khác Hải Nguyệt trở thành Vương Cảnh, cũng sẽ không cùng nó đi đến một dạng con đường."

Lúc này, Nguyễn Vân Vi đi về phía trước một bước nói:

"Trưởng công chúa, giám chính đại nhân, tại Lâm An phủ xuất hiện về Tổ Cảnh Trọng Đồng Sương Lang, cũng lúc trước bị sư phụ ta Lệ tổng bắt chém giết yêu quái."

Nàng nói xong, hiện trường lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Nếu như yêu nhân thật có thể đem chết đi yêu quái cùng nhân loại kết hợp, vậy bọn hắn thực lực mạnh bao nhiêu, đơn giản không dám tưởng tượng.

Cái gọi là Cơ gia thông yêu bán nước, tại khả năng này trước mặt, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Ngụy Nhược Nguyệt hít sâu, nắm nắm tay nhỏ nói: "Tiếp tục thẩm án đi, chuyện này trở về lại tường tra."

Ừm

Có nàng, hết thảy chậm rãi trở lại quỹ đạo.

Đã không cần lại xuất ra cái gì mới chứng cứ, tam ti đại thần châu đầu ghé tai thương nghị một phiên, lại hỏi thăm Ngụy Nhược Nguyệt ý nghĩ.

Thấy được nàng chậm rãi gật đầu, trên cơ bản coi như là tuyên án Cơ gia tử hình.

Ba

Trương Nhị Hà đập vang kinh đường mộc.

"Bản quan phán quyết, Cơ gia thông yêu bán nước Tội thành lập!"

"Này Tội tội lỗi chồng chất, tội ác tày trời  ấn Đại Ngụy luật pháp, liên luỵ cửu tộc!"

Ba

Tội danh định ra, người nhà họ Cơ cả đám đều không có phản ứng gì.

Kết quả này bọn hắn cũng sớm đã tiếp nhận.

Nhiều sống một ngày đối bọn hắn tới nói, đều là dày vò.

Cơ Khang cùng Cơ Hàn Văn tại chỗ hôn mê, không dám nhận chịu kết quả này.

Lễ Bộ Thượng Thư nhìn chằm chằm nữ nhi liếc mắt, lập tức nhắm mắt lại, nước mắt đều không dám chảy xuống.

Hiện tại hắn căn bản không rảnh bận tâm nữ nhi sự tình, vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao cùng Thánh thượng nói rõ lí do đi.

Liên luỵ cửu tộc, bọn hắn Mạnh gia cũng tại liên luỵ phạm vi.

Chỉ có thể nói, may mắn gia tộc bọn họ lão tổ thành Tông Sư, không phải bọn hắn tất cả đều phải chết.

Nhưng cho dù có Tông Sư che chở, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, cái này Lễ Bộ Thượng Thư, hắn đại khái là làm chấm dứt.

Đoán chừng lão tổ cũng sẽ bị phái đến Tây Bắc tiền tuyến, phòng thủ ba năm.

Ai

Tai bay vạ gió nha.

"Khởi bẩm đại nhân."

Cố Ân lúc này bỗng nhiên đứng dậy.

Trương Nhị Hà mỉm cười hỏi: "Còn có chuyện gì, Cố đại nhân?"

Thái độ của hắn đã cùng vừa rồi hoàn toàn tương phản.

Người trước mắt lại không là một cái nho nhỏ cửu phẩm sĩ lang, mà là một khỏa sắp bay lên từ từ Thái Dương.

"Ta hoài nghi Cơ gia còn có giúp đỡ, chẳng qua là thời gian cấp bách tạm chưa tra ra, còn mời ngài hướng Thánh thượng chuyển cáo một câu."

"Ta sẽ tiếp tục tra ra chân tướng, nắm hết thảy thông yêu bán nước người, toàn bộ bắt tới!"

". . .".

---

Chương 161: : Sau này Vân Tiên phủ, liền họ Cố

Chương 161: : Sau này Vân Tiên phủ, liền họ Cố

Cố Ân, chợt nghe một thoáng không có gì mao bệnh.

Nhưng ở tràng đều là chút gì?

Quan trường kẻ già đời!

Chỗ nào nghe không ra Cố Ân ý ở ngoài lời.

Hắn là muốn tra thông yêu bán nước người sao?

Hắn là muốn một thanh thượng phương bảo kiếm, một thanh treo ở Vân Tiên phủ hết thảy gia tộc đỉnh đầu kiếm!

Trước kia có lẽ còn có thứ gì tông phái cùng gia tộc dám đối Cố Ân động thủ.

Nhưng là hôm nay về sau, cam đoan không có mấy người dám ở trước mặt hắn lắc lư.

Không phải một cái thông yêu bán nước tội danh xuống, ai cũng chịu không được.

Mặc dù loại thủ đoạn này Cố Ân không thể thường dùng, nhưng chỉ cần có thể sử dụng một lần, liền sẽ làm cho tất cả mọi người kiêng kị.

Hiện tại Đỗ gia còn có bốn tiền trang lớn, bao quát sắp nhận được tin tức Huyền Kiếm phái, đều tại run lẩy bẩy đây.

Khục

Trương Nhị Hà ho nhẹ một tiếng, hồi đáp: "Cố đại nhân như thế trung quân ái quốc, bản quan nhất định đem lời này chuyển đạt cho Thánh thượng."

Hắn vui lòng làm cái này thuận nước giong thuyền.

Ngược lại hắn không nói, Cố Ân giao hảo Nguyễn gia Nguyễn Cư Chính cũng sẽ cùng Thánh thượng nói, cớ sao mà không làm đây.

"Tạ đại nhân!"

Cố Ân nhếch miệng lên, sau này Vân Tiên phủ, liền họ Cố.

Phán quyết kết thúc.

Người nhà họ Cơ bị lần lượt áp đi, chuẩn bị ngày mai chứa lên xe, vận chuyển về Kinh An phủ.

Mạnh gia hai vị hướng Ngụy Nhược Nguyệt xin lỗi về sau, trực tiếp rời đi.

Bọn hắn muốn viết thư trở về, nhường người trong nhà chuẩn bị sẵn sàng.

Nguyễn Cư Chính thì là mời Khúc Dương còn có Trương Nhị Hà đi phủ bên trong nghỉ ngơi, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến giờ cơm, hắn muốn tận tình địa chủ.

Vốn đang mời Ngụy Nhược Nguyệt, nhưng nàng nói còn có chuyện phải xử lý, sau đó liền đem Cố Ân cùng Nguyễn Vân Vi gọi đi.

Một nhóm mấy người tới nha môn sân sau, Thải Liên tại xử lý chuyện bên ngoài, Yêu Sương tiến lên châm trà đổ nước.

Ngụy Nhược Nguyệt giờ phút này cũng không có tự cao tự đại, nhường đoàn người ngồi xuống, tiếp lấy nhìn về phía Cố Ân nhẹ nói:

"Lần này bản án công lao của ngươi rất lớn, có thể có cái gì mong muốn ban thưởng, bản cung sẽ hướng Thánh thượng nói lại."

Nàng gọi Cố Ân tới kỳ thật cũng không có gì khác mục đích, liền là thật đơn giản thu mua lòng người.

Dù sao cũng là phát hiện yêu nhân, nắm chặt quân bán nước đại công thần, chiếu cố một ít rất bình thường.

Ngụy Nhược Nguyệt tự biết chính mình không có trị quốc chi tài, an quốc chi võ.

Duy nhất có thể làm, liền là chiêu hiền đãi sĩ, thật tốt đối đãi Đại Ngụy thanh niên tài tuấn, không nên để cho bọn hắn thất vọng đau khổ.

Cố Ân nghe xong buông lỏng không ít, còn lấy vì sự tình gì đây.

Hắn không chút khách khí nói: "Hồi Trưởng công chúa điện hạ, ta người này không có gì yêu thích, liền ưa thích cất giữ võ học bí tịch, thuận tiện giết điểm yêu quái."

"Có thể hay không để cho ta đi lớn Ngụy Võ Khố bên trong, thác ấn cái mấy quyển?"

Cố Ân hết sức tặc không có nói con số, nhường Ngụy Nhược Nguyệt chính mình nói.

Nàng khẳng định không thể nói quá ít, chính mình có thể là vừa vặn phá được cùng một chỗ thông yêu bán nước đại án, làm gì đều phải cho thêm một điểm.

Ngụy Nhược Nguyệt sắc mặt hồ nghi, không hiểu Cố Ân một cái Khí Huyết cảnh, muốn những cái kia trúc trắc khó hiểu bí tịch võ công có chỗ lợi gì, hắn vừa học không được.

Nhưng lời đều nói ra ngoài, tự nhiên cũng sẽ không đổi ý.

"Cái này không khó, bản cung liền có thể đồng ý ngươi đi thác ấn một bản, có hay không làm quan dự định?"

". . ."

Mới một bản?

Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, Ngụy Nhược Nguyệt đoán chừng không có nắm loại sự tình này làm phong thưởng, chỉ muốn để cho mình làm quan.

Cố Ân nội tâm thở dài, một bản liền một bản đi.

Tăng thêm thần bộ lệnh bài, có thể thác ấn hai quyển cũng không tệ.

"Khục! Làm quan cái gì toàn bằng Thánh thượng làm chủ."

Lời hay trước tiên nói, sau đó Cố Ân bổ sung lại nói:

"Ta trước mắt là đảm nhiệm Nguyễn Thần Bộ phụ tá, cùng đi nàng phá án duy trì trật tự, ta cảm giác rất không tệ, cũng hết sức thích hợp ta."

Cái này là đang nhắc nhở Ngụy Nhược Nguyệt, hắn hết sức ưa thích Lục Phiến môn chức vị, muốn an bài cũng là an bài tại Lục Phiến môn, đừng hướng địa phương khác ném.

"Vụ án lần này, cũng là nàng tự mình dẫn đội đi Yên Hà sơn mạch, bắt lấy Cơ Vô Hiền  đồng dạng không thể bỏ qua công lao."

Dù là Nguyễn Vân Vi nghe cũng có chút đỏ mặt.

Không thể bỏ qua công lao?

Từ đầu tới đuôi nàng cũng chỉ là hướng trên trời phát cái tín hiệu, mặt khác cái gì cũng không có làm.

Ngụy Nhược Nguyệt hơi suy tư một chút, gật đầu cười nói; "Bản cung hiểu rõ, sẽ hướng Thánh thượng cho thấy Nguyễn Thần Bộ công tích."

"Ngươi tố cầu bản cung cũng sẽ chuyển đạt, xin ngươi yên tâm, Đại Ngụy sẽ không bạc đãi bất luận một vị nào năng thần."

"Tạ trưởng công chúa!"

"Không cần giữ lễ tiết." Ngụy Nhược Nguyệt cười nhạt một tiếng: "Bản cung cũng hết sức tán thưởng tài hoa của ngươi, tương lai nếu là đi hướng Kinh An, định tại Quan Thiên Điện thiết yến khoản đãi."

Cố Ân thấy một bên Ngụy Hoài An mới nhớ tới.

Con hàng này tới Vân Tiên phủ mục đích chủ yếu, là giúp trưởng công chúa hỏi thăm câu thơ hạ nửa đầu.

"Tạ trưởng công chúa hậu ái."

Đi Kinh An phủ chuyện này xác thực muốn đưa vào danh sách quan trọng, hắn đã sớm không kịp chờ đợi muốn đi lớn Ngụy Võ Khố đi dạo một chút.

Ngụy Nhược Nguyệt nhìn về phía giám chính trắng Thiên Thu, biểu thị mình đã nói xong.

Vị này tuổi gần trăm tuổi lại không hiện ra vẻ già nua Tông Sư hơi có chút ngượng ngùng, nhìn về phía Cố Ân, ngữ khí tận lực nhu hòa hỏi:

"Cố Ân, lão phu Khâm Thiên giám giám chính trắng Thiên Thu."

"Gặp qua Bạch lão."

Cố Ân nghe được hắn có việc cầu chính mình, cho nên xưng hô bên trên thân thiết một điểm.

Một vị Tông Sư nhân tình phân lượng, hắn nhưng là hưởng qua ngon ngọt.

Đương nhiên, hắn hiện tại cũng thiếu một vị Tông Sư nhân tình, không biết tương lai muốn làm sao đi trả.

Ừm

Trắng Thiên Thu mặt lộ vẻ mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Lão phu cũng là không quanh co lòng vòng, nghe nói ngươi có một kiện Cổ Tiên võ  có thể hay không nhường lão phu nhìn qua?"

Hắn lập tức nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, cũng không phải là yêu cầu, chỉ là muốn nghiên cứu một phiên."

"Chính như ngươi có thu thập võ học công pháp yêu thích một dạng, ta đối Tiên Võ, đặc biệt là Cổ Tiên võ hết sức có hứng thú."

Một bên Ngụy Nhược Nguyệt cũng phát ra tiếng nói: "Cố Ân ngươi yên tâm, bản cung có khả năng đảm bảo, trắng giám chính sẽ không ham ngươi Cổ Tiên võ."

Cố Ân cười cười, trực tiếp từ trong ngực móc ra bảo bối đồng tiền đưa tới.

"Nếu Bạch lão ưa thích nghiên cứu vật này, cái kia kỳ thật vừa vặn, ta đối với nó cũng có chút hiếu kỳ, nếu như Bạch lão nhìn ra cái gì, mong rằng không tiếc chỉ giáo."

Lời nói này trắng Thiên Thu tâm tình cực kỳ vui mừng, thận trọng đưa tay tiếp nhận, bảo đảm nói:

"Ngươi yên tâm, lão phu tuyệt sẽ không dấu diếm, lấy võ đạo phát thệ."

Sau đó hắn liền đắm chìm tại đã mọc cánh bảo bối trên gương đồng, con mắt đều nhanh rơi vào tiền trong mắt.

Những người khác an vị lấy uống trà, có Ngụy Hoài An lời này lao tại, bầu không khí cũng sẽ không xấu hổ.

Qua rất lâu, trắng Thiên Thu thở một hơi thật dài, những người khác an tĩnh lại.

"Cái đồng tiền này kiểu dáng chưa từng nghe thấy, lão phu cần muốn trở về đọc qua cổ thư, có lẽ có thể nhìn ra vài thứ."

Hắn mở bàn tay, một khỏa không lớn không nhỏ cục đá bay tới.

Không hơi một lát, cục đá liền bị điêu khắc thành bảo bối đồng tiền dáng vẻ, cơ hồ giống như đúc.

"Cất kỹ, ngươi về sau nếu là đi Kinh An phủ  có thể tới Khâm Thiên giám một chuyến, lão phu sẽ chuẩn bị trở về lễ."

Cố Ân hào phóng, hắn đương nhiên sẽ không hẹp hòi.

"Tạ Bạch lão!"

Cố Ân tâm tình thật tốt.

Này còn chưa có đi Kinh An phủ đâu, chỗ dựa liền đã có, thật là thoải mái, gần đây Vân Tiên phủ tốt hơn nhiều.

Ngụy Nhược Nguyệt đứng người lên: "Vậy chúng ta liền đi trước, Cố Ân ngươi tiếp tục làm việc đi."

Đúng

Đưa tiễn mấy người, Nguyễn Vân Vi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng kết thúc, vặn ngã Cơ gia, là nàng nằm mơ đều không dám nghĩ sự tình.

Không nghĩ tới hôm nay liền bày trước mặt mình.

Nàng vô cùng vui mừng chính mình lúc trước tại Lâm An phủ làm ra quyết định.

Có lẽ, là nàng đời này nhất quyết định chính xác.

"Cố Ân, tạ ơn."

"Hai ta khách khí cái gì, đi, đi ăn cơm."

Ừm.

---

Chương 162: : Không đủ tiền lại đào

Chương 162: : Không đủ tiền lại đào

Cơ gia thông yêu bán nước một án, cũng như Thai Phong quá cảnh.

Coi như Cơ gia tất cả mọi người đã bị Ngụy Nhược Nguyệt đám người mang đi, y nguyên lưu lại đầy đất vết thương.

Đặc biệt là Cố Ân hoài nghi Vân Tiên phủ còn có Cơ gia đồng đảng cái kia phiên phát biểu, càng làm cho Vân Tiên phủ các đại gia tộc người người cảm thấy bất an.

Bọn hắn ngày đó khẳng định ở đây, tự nhiên có thể nghe ra Cố Ân ý ở ngoài lời.

Nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, này loại thực sự dương mưu, dùng đại thế ép người, bọn hắn căn bản không có một điểm phản kháng chỗ trống.

Chỉ cần Cố Ân giữ lại đỉnh đầu 'Cơ gia đồng đảng' dưới mũ đến, dù cho cuối cùng sửa lại án xử sai giải tội, gia tộc cột sống cũng chặt đứt một nửa.

Mà sợ nhất dĩ nhiên chính là mấy cái kia bình thường cùng Cơ gia giao hảo gia tộc, cùng với đắc tội qua Cố Ân Đỗ gia.

Người trước kỳ thật còn tốt đi một chút, mấy nhà cùng một chỗ đụng đụng, cùng nhau lên môn tìm Cố Ân nhận sai, chủ động phối hợp hắn điều tra, tư thái hạ thấp một chút.

Nhắc lại trước an bài vài vị mỹ phụ nhân chờ, cam đoan nhường Cố Ân chơi thống khoái.

Lúc này đừng nói con dâu, Cố Ân chính là muốn bọn hắn lão bà nữ nhi, cũng phải tẩy sạch sẽ đưa qua.

Hết thảy vì gia tộc nghĩ.

Nhưng Đỗ gia liền không thể làm như thế.

Đỗ Như Hải rất rõ ràng, Cố Ân biết lần trước tập kích người là hắn an bài.

Trong lao Diệp Khinh Khinh, cũng là hắn dùng chức quan danh nghĩa thả ra.

Giữa song phương mong muốn đàm cùng... Khả năng rất thấp.

Tăng thêm Đỗ gia tử đệ bên trong cũng không có gì quốc sắc thiên hương người, muốn dựa vào nữ sắc hấp dẫn Cố Ân, khó!

Cho nên, Đỗ Như Hải nghĩ rất rõ ràng.

Cố Ân phải chết, bằng không thì chết liền là Đỗ gia.

"Có thể là, làm sao để hắn chết đâu?"

Đỗ Như Hải thở dài, tóc trắng phơ từng sợi theo gió bay xuống, thấy không rõ tương lai đường nên đi như thế nào.

...

Trong mây thành nhỏ, Vân Sư Vệ.

Trong lều lớn, Nguyên Quân mặt lộ vẻ vẻ u sầu.

Trong miệng rượu cùng nữ nhân trong ngực đều chợt cảm thấy vô vị.

"Ra ngoài ra ngoài, đừng nhảy, nhảy tâm ta phiền."

Nắm nữ nhân đều đuổi ra ngoài, Nguyên Quân mới ý vị thâm trường hỏi một câu: "Mộ Dung lão đệ, ngươi nói Cơ gia thật thông yêu bán nước sao?"

Mộ Dung Cừu hồi đáp: "Hẳn là không giả, tam ti hội thẩm tất nhiên là có chứng cớ xác thực mới hạ phán đoán, Cố Ân còn không có bản sự che giấu nhiều người như vậy."

Lần trước khải hoàn yến quá trình thất bại, nhưng kết quả thành công.

Cho nên Nguyên Quân đối Mộ Dung Cừu tín nhiệm trình độ cũng không giảm bớt, y nguyên xem như tâm phúc.

"Vậy ngươi nói Cơ gia có phải hay không rất ngu? Để đó đại quan không làm, đi cùng yêu quái làm bạn."

Nguyên Quân hỏi hết sức tùy ý, nhưng hắn che giấu công phu rõ ràng không tới nơi tới chốn, Mộ Dung Cừu đều có thể rõ ràng phát giác được, hắn dư quang nhìn chằm chằm vào chính mình.

Vì cái gì?

Mộ Dung Cừu không nghĩ thông suốt, loại vấn đề này tại sao phải như thế để ý phản ứng của mình?

Chẳng lẽ...

Suy nghĩ lóe lên, Mộ Dung Cừu không có quá nhiều suy nghĩ thời gian, dùng lập lờ nước đôi lại nói:

"Phải cũng không phải, ta tin tưởng Cơ Hàn Văn không phải người ngu, hắn nếu làm như vậy tự nhiên có lý do của hắn."

"Không phải là bị bức hiếp, liền là có khó có thể dùng cự tuyệt dụ hoặc."

"Chỉ tiếc chúng ta không có cách nào biết nội tình."

Sau khi nói xong Mộ Dung Cừu uống một chén, cũng dùng ánh mắt còn lại quan sát Nguyên Quân phản ứng.

Hắn che giấu công phu, liền tốt hơn Nguyên Quân nhiều.

"Ách ân ~ hôm nay chỉ uống đến đây đi."

Đúng

Nguyên Quân đứng dậy rời đi, nhưng Mộ Dung Cừu rõ ràng phát hiện, hắn chẳng qua là đang kiếm cớ rời đi.

"Hắn còn có bí mật gạt ta, không nghĩ tới ta tận tâm tận lực hiệu trung nhiều năm như vậy, cũng không có cách nào thu hoạch hắn hoàn toàn tín nhiệm à."

Mộ Dung Cừu nghĩ đến, một mình trở lại gian phòng.

Hắn không có khả năng đi theo dõi một vị trảm suy cảnh võ giả, cùng muốn chết không có khác nhau.

Chỉ có thể chờ đợi Nguyên Quân chủ động nói, không phải vĩnh viễn cũng không cách nào biết bí mật của hắn.

"Ta còn có thể làm những gì, tăng cường tín nhiệm đâu?"

Một bên khác, Nguyên Quân sau khi đi ra tự nhiên chưa có trở về phòng nghỉ ngơi, mà là tìm tới đội thân vệ Liêu Vũ.

"Tông Sư đều đã rời đi, tìm thời gian tiếp tục đi."

"Đúng, đại nhân."

...

Thiên lần nữa sáng lên.

Khoảng cách tam ti hội thẩm đã qua năm ngày, giải quyết tốt hậu quả công tác so Cố Ân trong tưởng tượng muốn hơn rất nhiều.

Chỉ là Cơ gia tàn lưu lại sản nghiệp cùng với đất trống đều thống kê ba ngày.

Xét nhà, quả nhiên là kiếm tiền nhanh nhất đường đi.

Trừ cái đó ra, cha mẹ của hắn cũng thuận lợi đến Vân Tiên phủ, hộ vệ bên trong còn có quen thuộc La Uy.

Hắn giống như đã thành Cố gia hộ vệ, không làm Tróc Yêu nhân.

Ban đầu Cố Ân là muốn đem bọn hắn tạm thời an trí tại cây phong viện nhỏ, quay đầu lại mua một gian tòa nhà lớn.

Ai biết Hồ Cổ cùng Hỗ Duy đi đón người thời điểm, trực tiếp nắm nhị lão tiếp tiến vào một tòa Cơ gia nhàn rỗi trạch viện.

Bên trong đã quét dọn xong, thậm chí liền nha hoàn cùng gia đinh đều chuẩn bị thỏa đáng, chân chính giỏ xách vào ở.

Cố phủ bảng hiệu là giữa trưa treo, cánh cửa là buổi chiều phá.

Cố Tầm Sơn còn không có nghỉ bao lâu đâu, một đợt lại một đợt khách nhân đưa tới thăng quan lễ, từng cái tên tuổi còn không nhỏ.

Liền Nguyễn Phong Hoa nghe được tiếng gió thổi, đều sắp xếp người đưa phần lễ vật tới cửa.

Dù là biết ăn nói Cố Tầm Sơn cũng chưa từng thấy qua loại chiến trận này, vừa tới hắn cũng không biết vì cái gì.

Vẫn là Hồ Cổ Hỗ Duy đơn giản nói một lần Cố Ân tại Vân Tiên phủ uy vọng, Cố Tầm Sơn mới hiểu được.

Mà hắn biết về sau, nhường gia đinh nắm tặng lễ người đều nhớ kỹ, quay đầu gấp bội trả lại.

Bọn hắn Cố gia cũng không dính người khác tiện nghi, lại không kém chút tiền ấy.

Nếu là không có tiền, liền đem nhà này tòa nhà đào một đào, nói không chừng lại có cái mấy trăm vạn lượng.

Chờ Cố Ân ban đêm trở về, cũng là đã lâu ăn vào nhà đồ ăn.

"Hai người các ngươi ăn nhiều một chút, nhìn xem đều gầy một vòng."

"Thải Liên cùng Thanh Dao cũng đừng khách khí, coi như là nhà mình, mở rộng ăn."

"Là phu nhân."

Toàn gia vui vẻ hòa thuận, cơm nước xong xuôi Lý Lan Hương liền đem các nàng ba cái kéo đến bên cạnh, làm cho các nàng nắm Cố Ân tại Vân Tiên phủ phát sinh sự tình, toàn diện nói một lần.

Cố Tầm Sơn thì là cùng Cố Ân ngồi ở bên cạnh, nghe các nàng nói chuyện phiếm, thuận tiện uống trà.

"Ngày mai có rảnh không? Cùng đi với ta mua miếng đất đi."

Lời nói này, giống như là đi mua chuỗi đường hồ lô một dạng.

Cố Ân duỗi ra lưng mỏi, nói: "Ta nhường Hồ Cổ bồi ngài đi thôi, ngày mai còn có việc."

Hắn ngày mai muốn cùng Nguyễn Vân Vi đi một chuyến Đại Bi Thiền Viện, Độ Yêu tháp sự tình, không sai biệt lắm cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

"Hồ Cổ dù sao cũng là quan ngũ phẩm, ngươi đừng coi người ta là tôi tớ dùng." Cố Tầm Sơn nhắc nhở.

"Cha, ngươi yên tâm đi, hắn cao hứng lắm."

Vẫn là câu nói kia, đối khác biệt người dùng khác biệt thủ đoạn.

Nhường Hồ Cổ đi thăm dò cái gì đại án tử, hắn đoán chừng không có gì kình.

Nhưng ngươi khiến cho hắn làm này loại nịnh nọt việc nhỏ, cam đoan làm thỏa đáng, cẩn thận tỉ mỉ.

"Ha ha." Cố Tầm Sơn vui mừng cười hai tiếng: "Được, cha nghe ngươi, ngươi cũng đã trưởng thành."

Cố Ân nghiêng người sang, giúp hắn châm trà.

"Cha, các ngươi thật dự định ở chỗ này mở Cố Nguyệt Lâu?"

"Ừm, làm sao vậy?"

"Không chút, ta là sợ ngài mệt mỏi, mở chi nhánh ngài không được tự mình tay cầm muôi?"

Lâm An phủ cửa hàng, Cố Tầm Sơn có thể rất ít tiến vào hậu trù, đều là bồi dưỡng đồ đệ tiếp ban.

Cố Tầm Sơn cầm lấy chén trà nhấp một miếng, cười nói: "Ta lại không nói hiện tại liền mở."

"Chờ đất trống mua xong, lại che lâu, làm gì cũng phải muốn cái một năm nửa năm."

"Ta đã nhường Chu sư phó ở bên kia bồi dưỡng người mới, đến lúc đó đều đặn mấy cái tới ta tự mình giáo hai tay, mệt mỏi không được ta."

"Vậy thì tốt."

Cố Ân đi theo nhấp một ngụm trà, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Cha, một phần vạn ta sang năm đi Kinh An phủ nhậm chức đâu?"

Cố Tầm Sơn không chút nghĩ ngợi trả lời: "Vậy liền lại mở thôi, ngược lại nhà ta có tiền, không đủ lại đào."

". . .".

---

Chương 163: : Vào Đại Bi Thiền Viện

Chương 163: : Vào Đại Bi Thiền Viện

Ngày kế tiếp, Cố Ân theo hơn ba mét rộng trên giường lớn tỉnh lại.

Dùng cha của hắn lại nói, nữ nhân nhiều, giường cũng phải lớn một chút.

Bọn hắn hôm qua liền ở tại mới Cố phủ, cũng không có nghĩ lại hồi trở lại cây phong viện nhỏ ý tứ.

Không có cách, giường lớn dụ hoặc xác thực rất lớn.

Tăng thêm tối hôm qua Yêu Sương không ngừng thổi bên gối gió, hứa hẹn một đống chỗ tốt, hắn càng không có trở về lý do.

Hắn cũng không phải cái gì phản nghịch thiếu gia, cùng gia đình ở cùng một chỗ, kỳ thật so trong tưởng tượng thoải mái hơn.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có tiền.

"Thiếu gia, thần bộ ở ngoài cửa đợi ngài."

Biết

Ăn không sai biệt lắm, Cố Ân mang theo Thải Liên đi ra ngoài.

Hôm nay đi Đại Bi Thiền Viện là để xem xem xét làm chủ, cho nên liền đem nàng mang lên, thuận tiện kích khởi một thoáng ngộ tính ràng buộc.

Vừa vặn hôm nay phụ mẫu đều muốn ra cửa, có Yêu Sương che chở cũng càng yên tâm hơn một điểm.

Trong nhà có phải hay không hẳn là chiêu điểm môn khách.

Cố Ân nghĩ đến, đã đi tới ngoài cửa, phát hiện Nguyễn Vân Vi bên cạnh còn có một nữ nhân khác.

"Ngươi làm sao tại đây, thân thể khá hơn chút nào không?"

Mục Tiểu Phù hai tay thả ở sau gáy, nhẹ nhàng thoải mái trả lời: "Tốt hơn nhiều, mỗi ngày ăn tốt như vậy chén thuốc, thực lực của ta đều tăng."

Cố Ân đang nghe các nàng bị mang trở về thời điểm, liền phân phó người nhiều chiếu cố một chút.

Theo Yên Hà sơn mạch trở về Tróc Yêu nhân, sẽ không có vấn đề quá lớn.

"Vậy thì tốt, những người khác tình huống thế nào?"

Mục Tiểu Phù thân thể chấn động, nắm tay buông ra thở dài nói: "Chúng ta... Giải tán."

Nhiệm vụ lần này cho bọn hắn tiểu đội tạo thành hủy diệt tính đả kích.

Tú tài chân khí tiêu hao nghiêm trọng, làm bị thương đan điền, về sau không có cách nào tiến hành thời gian dài chiến đấu.

Thằng nhóc kinh mạch cũng có chút tổn thất, đoán chừng đột phá vô vọng, đời này đều chỉ có thể là Khí Huyết cảnh.

Sấu Hầu thảm hại hơn, hiện tại còn nằm tại Tróc Yêu Ti y quán bên trong dưỡng thương, không có nửa năm đều đứng không dậy nổi.

Mục Tiểu Phù xem xét, dứt khoát giải tán đội ngũ, để cho bọn họ yên tĩnh tĩnh dưỡng đi.

"Ta lần này đến, liền là nghĩ giúp bọn hắn mưu cái đường ra."

Mục Tiểu Phù khó được có chút ngại ngùng, ngượng ngùng hỏi: "Cố thiếu gia, ngươi nơi này có việc để hoạt động sao?"

Nghe nói như thế, Cố Ân cười cười: "Vân Tiên phủ muốn xây Cố Nguyệt Lâu, không ngại  chờ bọn hắn chữa khỏi vết thương liền đến đi."

"Cái khác không dám hứa chắc, tiền chắc chắn sẽ không bạc đãi."

"Tạ ơn."

"Không khách khí, ngươi đây? Về sau có tính toán gì?"

Cố Ân kỳ thật so sánh tại Mục Tiểu Phù.

Thực lực của nàng rất mạnh, mà lại tu luyện công pháp Thần Thông hết sức có ý tứ, tiềm lực phi thường lớn.

Ta

Giải quyết các huynh đệ sự tình, Mục Tiểu Phù vẻ mặt buông lỏng một chút, cười đùa nói: "Đương nhiên là tiếp tục bắt yêu á."

"Ta lại không bị thương tích gì, qua mấy ngày liền chuẩn bị rời đi  chờ ta mạnh lên, lại đi tìm kia cái gì yêu nhân tính sổ sách!"

Nói xong nói xong, trong giọng nói của nàng đè nén hỏa khí liền không nhịn được, lỗ hổng một chút.

Yên Hà sơn mạch bên trong chuyện phát sinh, nàng đời này cũng sẽ không quên mất.

Cố Ân cũng không ngoài ý muốn, thử thăm dò hỏi: "Ta nhớ được, ngươi làm Tróc Yêu nhân mục đích, là muốn đi lớn Ngụy Võ Khố bù đắp công pháp a?"

"Ừm, làm sao vậy?" Mục Tiểu Phù không có phản bác.

"Ngươi có muốn không cùng ta trộn lẫn đi  chờ ta qua mấy tháng tiến vào lớn Ngụy Võ Khố thời điểm, đem ngươi mang hộ lên."

Mục Tiểu Phù lần này không có cười toe toét, mà là rất nghiêm túc cân nhắc vấn đề này.

Cố Ân nói bổ sung: "Không cần bây giờ trở về đáp, nghĩ kỹ lại nói cho ta biết cũng không muộn."

Tiếp lấy hắn nhìn về phía Nguyễn Vân Vi: "Chúng ta đi thôi."

Ừm

Yêu thú ngựa đã chuẩn bị tốt, Cố Ân nhường Thải Liên ngồi trước người, chạy về phía Đại Bi Thiền Viện.

...

Đại Bi Thiền Viện, tọa lạc ở Vân Tiên phủ về phía tây.

Cùng bình thường chùa miếu khác biệt, Đại Bi Thiền Viện kỳ thật nên tính là một cái tông môn.

Phía trước là cung cấp người thắp hương bái Phật đại điện, đằng sau liền là đệ tử tu hành nơi chốn  bình thường người vào không được.

Mà lại bên trong là rõ ràng có một vị còn sống Tông Sư, tên là từ tâm.

Trước mấy ngày giám chính Bạch Thiên Trần lúc sắp đi, còn đi một chuyến Đại Bi Thiền Viện, cùng từ tâm gặp mặt một lần.

Tổng thể tới nói, bọn hắn cùng Đại Ngụy quan hệ kỳ thật còn không sai.

Những năm này thiền viện bên trong hòa thượng cũng đều là tuân thủ luật pháp, chưa từng sinh ra một chút sự tình.

Không chỉ như thế, có đôi khi bọn hắn còn sẽ hỗ trợ.

Rất sớm trước kia phát sinh thú triều lúc, Đại Bi Thiền Viện che chở rất nhiều người bình thường, mỹ danh truyền xa.

Đường đi bên trên, Nguyễn Vân Vi còn cố ý bàn giao một câu:

"Ngươi tại Vân Tiên phủ trong dân chúng là rất có uy vọng, nhưng này chút tín đồ rất cuồng nhiệt, tận lực không muốn phát sinh xung đột, ngươi khiêm tốn một chút."

Nàng cũng biết Cố Ân phong cách hành sự Vô Pháp Vô Thiên, một khi thiền viện bên trong hòa thượng hơi ngạo khí một điểm, Cố Ân đều không tha cho bọn hắn.

Huống chi hắn hiện tại là Thánh thượng đáy mắt hồng nhân, càng sẽ không tùy theo đám kia hòa thượng làm ẩu.

"Hắc hắc, ta tâm lý nắm chắc, ngươi yên tâm."

". . ."

Nghe hắn nói như vậy, Nguyễn Vân Vi càng hoảng rồi.

Cũng không lâu lắm, hai con ngựa đứng ở một tòa khảm tại ngọn núi bên trong, trang nghiêm lại xưa cũ trước cửa ngôi đền.

Căn cứ Cố Ân hiểu rõ, Đại Bi Thiền Viện thành lập thời gian, giống như so Đại Ngụy kiến quốc còn sớm một chút.

"A Di Đà Phật."

Hai tên đứng tại bên ngoài chùa tăng nhân đi tới, lễ phép cúi người chào nói: "Hai vị thí chủ, Phương Trượng đã xin đợi lâu nay, thỉnh ~ "

Trước khi đến, bọn hắn đưa qua cho Đại Bi Thiền Viện bái tin.

Dù sao cũng là có Tông Sư thiền viện, cho dù là Lục Phiến môn cũng không thể tùy ý xuất nhập.

Bọn hắn cũng không phải thật tới dâng hương.

Đi theo hai người đi vào trong, bởi vì cửa chùa khảm nạm trong núi, trong chùa không gian nếu so với phía ngoài thoạt nhìn lớn hơn nhiều.

Vừa đi vào cửa lớn, phía trước điện quảng trường bên trên, liền có gần ngàn người đang ở xếp hàng dâng hương, tiếp lễ rửa tội, thoạt nhìn mười điểm hùng vĩ.

Cố Ân không có dừng lại, chỉ là xa xa nhìn một cái.

Tiếp tục dọc theo bên cạnh Tiểu Lộ đi vào trong, xuyên qua hai phiến cổng vòm đá, Đại Bi Thiền Viện động thiên phong cảnh mới biểu hiện ra ở trước mắt.

Nhất gây cho người chú ý, tự nhiên là toà kia cao hơn trăm mét Độ Yêu tháp.

Tại tháp chung quanh, còn có mấy tòa Thạch Phong, phía trên điêu khắc xem không hiểu Phạn văn.

Nhưng Cố Ân có thể thấy, Thạch Phong ở giữa có một tầng trong suốt màng mỏng, hẳn là Đại Bi Thiền Viện một loại nào đó trận pháp.

Tháp hạ còn có hơn mười vị lão hòa thượng đang ngồi niệm kinh, khoảng cách không tính xa, có thể Cố Ân nghe không được bọn hắn nói cái gì.

Xem tình huống, tầng này màng mỏng sẽ còn ngăn chặn thanh âm truyền lại.

Cũng đúng, yêu quái tiếng gào thét  bình thường người cũng không chịu nổi.

Ngay tại Cố Ân nghiêm túc quan sát thời điểm, đâm đầu đi tới một vị tuổi trẻ hòa thượng.

"Cố thí chủ, lại gặp mặt, ngươi lần này là bỏ ra nhà sao? Cái kia thỉnh nhất định phải đi chúng ta năm phật tự."

". . ."

Cố Ân thậm chí đều không cần quay đầu, loại lời này, chỉ có một người sẽ nói như vậy.

"Thiền kính tiểu sư phó, ngươi còn chưa đi a?"

Người trước mặt chính là thiền kính, hết sức có nhãn lực gặp một tên hòa thượng, Cố Ân đối với hắn cảm nhận cũng không tệ.

Đương nhiên, trừ hắn nhất định phải kéo chính mình xuất gia bên ngoài.

"A Di Đà Phật, luận trải qua giảng đạo được lợi tương đối khá, này phương trượng mười điểm nhiệt tình, lưu ta ở thêm chút thời gian."

"Cố thí chủ hôm nay tới này có gì muốn làm?"

"Tới xem một chút Độ Yêu tháp." Cố Ân ăn ngay nói thật, này không có gì tốt giấu diếm.

"Thì ra là thế."

"Cùng một chỗ sao?"

"Không được."

Thiền kính cúi đầu xin miễn, sắc mặt bình tĩnh nói: "Tiểu tăng sợ chính mình nhịn không được, một chưởng hủy cái này tòa tháp."

". . ."

Xem ra hắn tại tình huống nơi này, cùng hắn nói quả thật có chút xuất nhập nha..

---

Chương 164: : Đầu sắt thiền cảnh

Chương 164: : Đầu sắt thiền cảnh

"A Di Đà Phật, bần tăng đã chuẩn bị tốt cơm chay, ba vị thí chủ mời đi theo ta."

Đại Bi Thiền Viện đương nhiệm Phương Trượng, Phổ Trần, thần hợp sơ kỳ.

Rất lớn tuổi, một đầu Bạch Mi rủ xuống đến đầu gối, người ngoài cũng xưng Bạch Mi đại sư.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy thiền kính cũng ở bên cạnh, thở dài nói:

"Ngươi cũng tới đi, thiền kính pháp sư."

"Tạ Phương Trượng."

Thiền mặt kính sương mỉm cười, giống như thật vui vẻ bộ dáng.

Cố Ân nhìn xem không quá lý giải, đi vào bên trong thời điểm nhỏ giọng hỏi:

"Ngươi không phải tới đàm kinh luận đạo sao? Làm sao, bọn hắn giảng có điều, bạc đãi ngươi?"

Vừa rồi cách khá xa  chờ thiền kính tới gần Cố Ân mới phát hiện ống tay áo của hắn bên trên vết bẩn.

Tăng thêm tình huống vừa rồi, thiền kính tại đây sẽ không liền cơm đều không kịp ăn a?

Khục

Phổ Trần vẫn tương đối có Đại Sư Phạm, mở miệng mập mờ giải thích:

"Thiền kính pháp sư tuy nói là đột nhiên đến thăm, nhưng chúng ta y nguyên mừng rỡ, lễ ngộ có thừa, mười điểm hoan nghênh các nơi tăng nhân tới ta thiền viện đàm kinh luận đạo."

"Có thể là thiền kính pháp sư Phật Đạo có chút cố chấp, cùng ta thiền viện buồn phiền tế thế, Từ Hàng Phổ Độ lý niệm có chút xung đột."

"Bất quá này rất bình thường, thiên hạ chùa chiền không có một ngàn cũng có tám trăm, Phật pháp càng là như trên trời Tinh Đấu, trăm hoa đua nở."

"Nhưng thiền kính pháp sư ngàn vạn lần không nên, động sân niệm, chọc cho tự nội đệ tử không nhanh, dẫn đến hắn thụ chút lãnh đạm."

"Đây là ta chi tội mất, quay đầu sẽ răn dạy một phiên."

Phổ Trần cong cong lượn quanh lượn quanh nói một tràng, Cố Ân tổng kết ra một câu, nhìn về phía thiền kính nói:

"Ừ ~ nguyên lai là ngươi nói bất quá bọn hắn, sau đó động thủ đúng không?"

". . ."

Phổ Trần khẽ lắc đầu, không có tuệ căn, phàm phu tục tử một cái.

Thiền kính có chút ngượng ngùng sờ sờ đầu trọc, giải thích nói:

"Tiểu tăng Phật pháp còn thấp, xác thực luận bất quá mấy vị đại sư."

"Nhưng tiểu tăng có thể không động tới sân niệm, lúc ấy tiểu tăng là xem thiền viện đệ tử đối kháng một đầu yêu quái so sánh cố hết sức, mới lên trước hỗ trợ."

"Ai ngờ bọn hắn lại không lấy đó làm mừng, ngược lại lấy oán trả ơn công kích tiểu tăng."

"Trước khi ra cửa sư phụ đã thông báo, yêu quái sẽ mê mê hoặc lòng người, tiểu tăng cho là bọn họ bị mê hoặc, mới ra tay đem bọn hắn trấn áp."

". . ."

Trấn áp đều đã vận dụng  có thể tưởng tượng đến cụ thể xảy ra chuyện gì.

Phổ Trần giận đến thở ngụm khí, lông mày đều hoảng.

"Bọn hắn là tại đưa yêu quái vào tháp, không phải tại cùng yêu quái đối kháng."

"Tiểu tăng lại không biết." Thiền kính lẽ thẳng khí hùng nói.

"Vậy bọn hắn cùng ngươi giải thích, ngươi vì cái gì còn tiếp tục động thủ?"

"Tiểu tăng cho là bọn họ bị yêu quái mê hoặc."

". . ."

Lần này Cố Ân đám người rốt cuộc biết, thiền kính tại đây bên trong không nhận chào đón nguyên nhân.

Đi vào phòng, cơm chay mùi thơm ngát xông vào mũi.

Cùng mặt khác chùa chiền cơm chay khác biệt, Đại Bi Thiền Viện nội bộ cơm chay sẽ gia nhập thiên tài địa bảo.

Không chỉ vị nói ngon miệng, đối tâm cảnh cũng có nhất định tăng lên.

Đương nhiên  bình thường người không kịp ăn.

Cũng may Cố Ân không phải người bình thường.

Mọi người ngồi xuống, thiền kính đi cái bữa ăn trước lễ, liền ngụm lớn bắt đầu ăn.

Xem nắm hài tử đói, con mắt đều nhanh tái rồi.

Phổ Trần không tiếp tục quản hắn, nhìn về phía Cố Ân mỉm cười nói: "Mấy ngày trước thu đến Cố thí chủ mong muốn bái phỏng thư tín, thiền viện rất xem trọng."

"Cố ý theo Yên Hà sơn mạch bên trong mang tới tốt nhất Sơn Minh quả, phối hợp thiền viện từ loại gạo thơm, thỉnh Cố thí chủ đánh giá."

Tuy nói Đại Bi Thiền Viện bên trong có Tông Sư tọa trấn, thành một phái riêng, không cần đối Lục Phiến môn nịnh nọt hiến cười.

Nhưng đám người nắm Cố Ân một tháng này đến nay sự tích sưu tập tới tay, Phổ Trần xem chính là tê cả da đầu.

Bọn hắn có khả năng đắc tội quân tử, nhưng tuyệt không thể đắc tội tiểu nhân.

Dùng Cố Ân trước mắt quyền thế, đủ để đối thiền viện tạo thành nhất định uy hiếp.

Càng nghĩ, thái độ vẫn là tốt một chút, để tránh bởi vì vì một số việc nhỏ huyên náo không thoải mái.

"Phổ Trần Phương Trượng khách khí."

Cố Ân cũng không chê, bưng lên bát liền ăn.

Ăn không nói, ngủ không nói, trong chùa quy củ vẫn tương đối sâm nghiêm.

Cố Ân ý đang quan sát, cũng là tuân thủ cái quy củ này.

Chờ bọn hắn ăn xong, thiền kính bên kia bát đã lũy dâng lên, giống như là muốn nắm mấy ngày cơm cùng một chỗ ăn trở về một dạng.

Thiền viện tiểu hòa thượng đưa tới nước trà, rót về sau, Phổ Trần mới mở miệng hỏi:

"Không biết Cố thí chủ hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì?"

Cố Ân nhấp hớp trà, mỉm cười nói: "Cũng không có gì, nghe nói Đại Bi Thiền Viện bên trong có một tòa Độ Yêu tháp."

"Lòng sinh tò mò, chuyên tới để nhìn qua."

Phổ Trần mặt không đổi sắc, không mò ra Cố Ân ý nghĩ.

Một bên ăn uống no đủ thiền kính nghe xong cũng tinh thần tỉnh táo, con mắt theo lục quang biến thành bạch quang, sáng lên chói mắt.

Mặc dù thân ở thiền viện, nhưng cũng nghe qua lại khách hành hương trò chuyện lên Cố Ân sự tích.

Tự nhiên biết, bị hắn để mắt tới đồ vật, đều không có kết quả gì tốt.

Chẳng lẽ, hắn thật sự là người ta muốn tìm?

"Thì ra là thế."

Phổ Trần đặt chén trà xuống, bình tĩnh đáp lại nói: "Người thường nếu muốn tiếp cận Độ Yêu tháp tự nhiên không có khả năng."

"Nhưng Cố thí chủ thân là Lục Phiến môn bên trong người, thiền viện nên phối hợp."

"Mời đi theo ta."

Nói xong, Phổ Trần đứng người lên đi ra ngoài.

Hắn không có mao bệnh, Độ Yêu tháp có một quy củ.

Nơi đó thần bộ hằng năm đều muốn thông lệ kiểm tra một lần, mà lại Lục Phiến môn bất cứ lúc nào mong muốn xem xét tình huống, chùa miếu nhất định phải toàn lực phối hợp.

Cho dù hiện thời Thái hậu lại ưa thích Phật pháp, cũng không có khả năng nhường Phật pháp đè lên Lục Phiến môn chức quyền.

Đường đi bên trên, Phổ Trần bắt đầu hướng Cố Ân giảng giải Độ Yêu tháp lịch sử, liền cùng đạo diễn một dạng.

"Thiền viện Độ Yêu tháp xây dựng vào Thất Đế nguyên niên, thu yêu hơn trăm con, Thái hậu từng nhiều lần đến thiền viện, đưa ra qua rất nhiều quý giá ý kiến."

"Mặt khác Thánh thượng..."

Hắn vô tình hay cố ý lộ ra một sự kiện.

Độ Yêu tháp là Thánh thượng cùng Thái hậu, cùng với cả triều văn võ đều đồng ý kiến trúc, ngươi Cố Ân không muốn cố gắng đối với nó động cái gì ý đồ xấu.

Ngược lại Phổ Trần không tin, Cố Ân chỉ là đơn thuần đến xem Độ Yêu tháp.

Dùng hắn tại Vân Tiên phủ hành động, khả năng này tới gần bằng không.

Không bao lâu, đoàn người đi vào Độ Yêu tháp bên ngoài.

"Này mười sáu phong thạch trận chính là ta thiền viện bí mật bất truyền, cho dù về Tổ Cảnh yêu quái lâm vào trong đó, cũng đừng hòng đào thoát."

Phổ Trần nói xong, trong miệng mặc niệm một đoạn kinh văn, màng mỏng mở ra một cái hố.

Thỉnh

Cố Ân nhanh chân đi vào trong.

Cách gần đó mới có thể bản thân cảm giác được, nơi này là thật lớn.

Tháp cũng là thứ hai, chủ yếu là tháp chung quanh mười điểm trống trải.

Ra ngoài mười sáu tòa bảy tám mươi mét Thạch Phong, cũng còn lại nửa cái sân bóng không gian.

Cố Ân mắt nhìn mặt đất.

Thường cách một đoạn khoảng cách liền có thể thấy một chút màu vàng kim Phạn văn, hẳn là cùng chung quanh Thạch Phong có cái gì liền động.

Xem ra an toàn công tác, xác thực làm rất đúng chỗ.

Càng đi về phía trước, đi vào ngoài tháp hai mươi mét địa phương  có thể thấy tám vị lão tăng xếp bằng ở tháp bốn phía, nhắm mắt dưỡng thần.

"Cố thí chủ, càng đi về phía trước sợ sẽ đánh nhiễu trận pháp vận hành, như có nghi vấn, bần tăng nguyện từng cái giải đáp."

Phổ Trần thái độ rất tốt, chọn không ở mao bệnh.

Cố Ân ghi nhớ lần này tới mục đích, chưa từng có điểm hung hăng càn quấy.

"Đại sư, trong tòa tháp yêu quái tối cường thực lực gì?"

Phổ Trần chắp tay trước ngực, hồi đáp: "Mạnh nhất là một đầu về Tổ Cảnh Kình Thiên bạch hạc."

"Độ Yêu tháp xây thành ngày, liền đặt ở đáy tháp, đã có quy thuận dấu hiệu."

Kình Thiên bạch hạc?.

---

Chương 165: : Có yêu

Chương 165: : Có yêu

Nếu như Cố Ân nhớ không lầm, Yên Hà sơn mạch bên trong có ba cái về Tổ Cảnh Đại Yêu.

Trong đó Thương Thiên hạc nhất mạch về Tổ Cảnh, liền xưng là Kình Thiên bạch hạc.

Giương cánh che trời, hắn Dực như đám mây che trời, hạc đỉnh một điểm Chu Hồng như máu, hạc mắt kim ngươi như đuốc, chỗ sâu trong con ngươi có vòng xoáy lưu truyền, có thể hút nhân thần hồn.

Kinh người nhất là nó quanh thân lượn lờ yêu khí, ngưng tụ như thật, hóa thành trăm ngàn con cỡ nhỏ bạch hạc hư ảnh vờn quanh bay lượn.

Nguyễn Vân Vi đúng lúc đó giải thích nói: "Trong tòa tháp Kình Thiên bạch hạc, là Yên Hà sơn mạch cái kia mẫu thân."

Cố Ân gật nhẹ đầu, tỏ ra hiểu rõ.

"Đại sư mới vừa nói nó đã có quy thuận dấu hiệu  có thể hay không giảng giải một ít?"

Nghe nói như thế, Phổ Trần trên mặt có ý cười, hiển nhiên là rất đắc ý một sự kiện.

"Năm ngoái giữa năm, trong tòa tháp chộp tới một đầu mới yêu, chuẩn bị đưa vào đi thời điểm, ra một chút đường rẽ."

"Ban đầu muốn phiền toái ta tổ sư bá, cũng chính là từ tâm đại sư ra tay, nhưng ai có thể nghĩ, đáy tháp Kình Thiên bạch hạc chủ động ổn định trong tháp chúng yêu."

"Không chỉ như thế, nó còn đưa một cái lông chim ra tới, nói mong muốn đổi chút kinh thư, ở bên trong học tập."

"Chúng ta tự nhiên vui lòng, theo ban đầu một năm đưa một lần kinh thư, đến bây giờ một tháng liền muốn đưa một bản."

"Vì thế, tổ sư bá còn tự thân đi nghiệm chứng qua, ra đề mục thi kiểm tra nó, không nghĩ tới nó đối đáp trôi chảy, không có chút nào sai lầm."

"Rõ ràng nó đã sinh Tuệ Tâm, minh ngộ Phật pháp, quả thật đại thiện."

Nói đến đây, Phổ Trần nụ cười trên mặt đã giấu không được.

Thái hậu vì cái gì nhiều lần tới Đại Bi Thiền Viện?

Đại Ngụy vì cái gì đồng ý Độ Yêu tháp xây thành?

Không phải liền là muốn nhìn đến yêu quái bị thuần hóa tình huống à.

Mà Đại Bi Thiền Viện Độ Yêu tháp, là có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn.

Mặt khác vài toà Độ Yêu tháp mặc dù cũng có thuần hóa yêu quái sự tích, nhưng cùng về Tổ Cảnh so ra, vẫn là chênh lệch rất xa.

"Đương nhiên, thỉnh hai vị yên tâm, thiền viện không lại bởi vì điểm này liền đem nó thả đi."

Cười xong, Phổ Trần còn bổ sung một câu.

Hắn tự nhiên biết Lục Phiến môn đang lo lắng cái gì, cho nên mới nói như vậy.

Trên thực tế, hắn đối Thái hậu nhưng chính là một phen khác lí do thoái thác.

Vì cam đoan Đại Bi Thiền Viện có thể trở thành Đại Ngụy đệ nhất tự, Kình Thiên bạch hạc có thể là bọn hắn một khối trọng yếu nhất bậc thang.

Cố Ân ngẩng đầu nhìn Độ Yêu tháp, tiếp tục hỏi: "Vậy những thứ này năm, có thể có thành công thuần hóa yêu quái?"

"Tự nhiên là có." Phổ Trần không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Thú một khi có linh trí, liền sẽ trở thành yêu."

"Mà có được linh trí yêu, kỳ thật cùng mới sinh hài đồng một dạng  có thể dẫn dắt hắn một lòng hướng thiện."

"Đại Bi Thiền Viện bên trong, liền có ba cái theo yêu thú trở thành yêu quái, cuối cùng trở thành đệ tử yêu quái."

"Bọn hắn thậm chí còn bị Thái hậu ban cho pháp danh."

"Độ buồn, độ khổ, Độ Ách."

Phổ Trần kiêu ngạo nói: "Bọn hắn đối Phật pháp lý giải mặc dù không kịp Kình Thiên bạch hạc, nhưng cũng vượt qua đại bộ phận đệ tử."

"Thiền viện từng để cho chúng nó ba yêu rời đi, nhưng chúng nó không muốn đi, muốn lưu lại tiếp tục nghiên cứu Phật pháp."

"Mỗi ngày gánh nước đốn củi, ăn chay niệm phật, so đệ tử đều muốn chăm chỉ hiếu học."

Nghe xong hắn nói mò, Cố Ân mới hỏi: "Thuận tiện mang ta nhìn một chút sao?"

"Tự nhiên, mời tới bên này."

Đường đi bên trên, Cố Ân cùng thiền kính hàn huyên vài câu.

"Ngươi có hay không thấy qua cái kia ba vị?"

"Gặp qua."

"Thế nào?"

Thiền kính thở dài lắc đầu: "Tìm không thấy cơ hội."

"?"

Nghe không giống như là cái gì tốt lời.

Một lát sau, Cố Ân đại khái hiểu trong miệng hắn 'Tìm không thấy cơ hội' là có ý gì.

Phía trước trong điện, có một vị ăn mặc tăng bào, nhìn xem giống người, nhưng sau lưng có một đầu thật dài thằn lằn cái đuôi yêu quái tại quét rác.

Bên cạnh theo sát lấy một vị Khí Hải cảnh hòa thượng, xem ra liền là phụ trách trông giữ yêu quái đệ tử.

Cũng đúng, tuy nói bọn hắn cảm thấy yêu quái đã bị thuần hóa, nhưng để cho an toàn, vẫn là muốn sắp xếp người trông coi.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Nếu là yêu quái ra tay đả thương người, Đại Bi Thiền Viện danh tiếng liền sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Độ khổ." Phổ Trần hô một tiếng.

Yêu quái kia cầm lấy cây chổi đi ra, ánh mắt sạch sẽ, thái độ ôn hòa, yêu khí đều tương đối nhạt.

"Phương Trượng."

Phổ Trần nhìn về phía bên cạnh, giới thiệu nói: "Hai cái vị này là Lục Phiến môn đại nhân, nghĩ muốn ghé thăm ngươi một chút."

Độ khổ quay người, một tay thả trước người cúi đầu.

"Độ khổ gặp qua hai vị thí chủ."

Hoá hình sơ kỳ.

Cố Ân cũng gần như có thể nhận biết yêu quái thực lực.

Theo nó chỉ có ngũ quan giống người điểm này liền có thể nhìn ra.

Trung kỳ lời tối thiểu tay chân cùng thân thể sẽ có biến hóa, hậu kỳ sẽ chỉ giữ lại đặc biệt đặc thù.

Ừm

Cố Ân gật nhẹ đầu, xem như chào hỏi.

Một bên thiền kính kích động, ánh mắt giống như là đang nhìn con mồi, sát tâm rất nặng.

"Không sao, ngươi trở về đi."

Đúng

Độ khổ rời đi, Cố Ân lại cùng Phổ Trần đi gặp còn lại hai vị.

Sau này Cố Ân còn muốn gặp một lần Đại Bi Thiền Viện Tông Sư, từ tâm đại sư.

Đáng tiếc địa vị hắn còn chưa đủ, bị lĩnh hội Phật Kinh lý do này cự tuyệt.

"Thời gian không sai biệt lắm, đa tạ Phổ Trần Phương Trượng hôm nay cùng đi."

"Đâu có đâu có, phối hợp Lục Phiến môn thị sát, cũng là bần tăng chức trách."

"Sắc trời đã tối, chúng ta liền đi về trước."

Phổ Trần trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đưa chư vị."

"Không cần." Cố Ân phất tay cự tuyệt: "Nhường thiền kính đưa ta một chút nhóm liền tốt, Phương Trượng không cần phải khách khí."

"Cái này. . . Được a, vậy liền phiền toái thiền kính pháp sư."

Một đường đi vào bên ngoài chùa.

Cố Ân nhìn Nguyễn Vân Vi liếc mắt, nàng lắc đầu, ra hiệu bên cạnh không có người.

"Thiền kính, ngươi ở bên trong những ngày gần đây, có phát hiện hay không chỗ không đúng?"

Nghe nói như thế, ban đầu cảm xúc có chút sa sút thiền kính lập tức tinh thần.

Có

"Là lạ ở chỗ nào?"

"Có yêu!"

". . ."

Cố Ân vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta biết ngươi đối yêu quái căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng Độ Yêu tháp là triều đình đặc cách kiến trúc, ngươi hiểu chưa?"

Thiền kính yên lặng, không có trả lời.

Hắn kỳ thật không rõ.

Từ nhỏ sống ở trong chùa miếu hắn, không hiểu quan trường những cái kia cong cong lượn quanh lượn quanh.

Hắn tâm như gương sáng, gương sáng Vô Trần, chỉ biết giết yêu cứu thế.

Có thể là Độ Yêu tháp thứ này, hoàn toàn phá hủy thế giới quan của hắn, căn bản không có thể hiểu được thứ này vì cái gì có thể tồn tại.

Nhìn xem nét mặt của hắn, Cố Ân cũng đại khái có thể đoán được một điểm, hạ giọng nói:

"Ta ý nghĩ giống như ngươi, tin tưởng ta, ta so ngươi đáng ghét hơn Độ Yêu tháp."

"Nếu có cơ hội, cho dù Tông Sư ngăn cản, ta cũng sẽ nắm Độ Yêu tháp đập cho nát bét."

"Tiền đề... Là có cơ hội!"

Cố Ân lại đập hắn hai lần.

"Ta sẽ còn trở lại, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, hắn cưỡi lên ngựa, nắm Thải Liên kéo đến trong ngực, cùng Nguyễn Vân Vi cùng một chỗ hướng Vân Tiên phủ chạy đi.

Nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, thiền kính mỉm cười, quay người trở lại thiền viện.

Quả nhiên, hắn liền là người ta muốn tìm!

Sư phụ, ta tìm được!

...

Một bên khác, về thành trên đường.

"Cố Ân, thiền viện có vấn đề gì không?" Nguyễn Vân Vi không kịp chờ đợi hỏi.

Có

"Vấn đề gì?"

"Có yêu!"

". . .".

---

Chương 166: : Thông Mạch cảnh

Chương 166: : Thông Mạch cảnh

Lại là Tam Thải Cục.

Cố Ân khó mà che giấu chính mình nụ cười trên mặt, bắt lấy Yêu Sương tay, nắm nàng cũng kéo vào thùng gỗ.

"Thiếu gia, quần áo."

Yêu Sương đương nhiên sẽ không phản kháng, chẳng qua là nàng còn mặc quần áo đây.

"Ta vui vẻ, để cho ta ôm sẽ."

Ừm

Ôm Yêu Sương, Cố Ân bắt đầu suy nghĩ danh hiệu vấn đề.

Quy củ cũ, trước bài trừ một sai lầm tuyển hạng.

【  lô trèo lên tiếng vang 】 mặc dù có chân thực tổn thương, sau này tác dụng khẳng định không nhỏ.

Nhưng đối với gần đây chính mình tới nói, hẳn là không cái gì quá lớn trợ giúp, khẳng định là không bằng mặt khác hai cái.

Cái kia chính là tại vừa cùng ba dặm mặt chọn lựa.

Thần Thông giải tỏa dụ hoặc... Rất lớn!

Mọi người đều biết, một vị tăng cao thực lực không có ý nghĩa quá lớn, công pháp cũng là cần thời gian ma luyện.

Chỉ có một thân chân khí, lại sẽ không thần thông, cùng đống cát không có khác nhau quá nhiều.

Đặc biệt là đến Khí Hải cảnh, võ giả ở giữa liều liền là đối công pháp độ thuần thục, cùng với Thần Thông lĩnh ngộ.

Không phải, Khí Hải thập trọng như cũ đánh không lại Khí Hải nhất trọng.

Chỉ là không thể kích hoạt ràng buộc điểm này, đối với hắn mà nói tác dụng phụ quá lớn.

Công pháp độc lập ràng buộc tất cả đều tính làm kích hoạt, nói cách khác, trước mắt hắn tối vi dựa vào mấy cái kia ràng buộc, cơ hồ toàn đều không thể dùng.

Thậm chí bao gồm có thể ngăn cản một lần trí mạng công kích 【  Huyền Vũ 】 ràng buộc.

Cố Ân ôm Yêu Sương xoắn xuýt một hồi lâu, cuối cùng vẫn lựa chọn trứng vàng.

"Thanh Dao!"

Cố Ân đối ngoài cửa hô lớn một tiếng.

Không bao lâu, Thanh Dao liền nện bước từng bước nhỏ chạy vào.

"Chủ nhân, có dặn dò gì?"

Xưng hô thế này, nàng đã hoàn toàn thói quen, quát lên mười điểm thuận miệng.

"Đi giúp ta tìm một trăm cái yêu thú, tùy tiện cái gì đều có thể, chỉ nếu là sống là được."

Thu hoạch điểm kinh nghiệm liền có thể giảm bớt thời gian, điều kiện cũng không khó.

Ở trong game, trứng vàng chỉ cần có thể mở liền trăm phần trăm sẽ không thua thiệt, trong hiện thực tình huống vẫn phải mở ra về sau mới có thể biết.

Thanh Dao suy nghĩ một chút, trả lời nói: "Ta nhớ được Cơ gia sản nghiệp bên trong có hồng mang trúc thử nuôi dưỡng  có thể tới đó thử xem, hẳn là không ít."

"Vậy ngươi chuẩn bị xe ngựa, đợi chút nữa chúng ta đi một chuyến."

"Được rồi chủ nhân."

...

Vuốt ve an ủi kết thúc, Cố Ân tinh khí thần đều chiếm được cực lớn thỏa mãn.

Thông Mạch cảnh và khí huyết cảnh rõ ràng nhất cảm giác, liền là đối thân thể lực khống chế.

Nếu như nói khí huyết ở trong người như là một đoàn có khả năng tùy ý nhào nặn chất keo.

Cái kia Thông Mạch tựa như là cho này đoàn chất keo, tăng lên xương cốt, chân chính làm đến tùy ý chưởng khống thân thể mỗi một cái vị trí.

Cảm giác mười điểm kỳ diệu, không biết Khí Hải cảnh lại sẽ là cái dạng gì.

"Hẳn là, không dùng đến quá lâu."

Cố Ân nhếch miệng lên, còn lại mười hai kinh mạch chính, đối với hắn mà nói, nhanh thì nửa tháng, chậm thì một tháng, rất nhanh liền có thể lần nữa đột phá.

Ngồi lên xe ngựa, Cố Ân mang theo Yêu Sương chuẩn bị đi hướng ngoài thành.

Mấy ngày nay không có chuyện gì, Đại Bi Thiền Viện bên kia cùng xác rùa đen một dạng không thể nào hạ miệng.

Chỉ có thể thử nhường thiền kính từ nội bộ tan rã, không phải làm gì đều bắt bọn hắn không có cách nào.

Có Tông Sư cùng không có Tông Sư, là hai chuyện khác nhau.

Nếu là Đại Bi Thiền Viện không có từ tâm, trước không nói bọn hắn có thể hay không xây Độ Yêu tháp, liền là xây xong, hắn cũng có rất nhiều biện pháp hô hố đi.

Đáng tiếc nha.

Ngay tại xe ngựa chạy mấy bước, sau lưng đột nhiên truyền đến tiếng gọi ầm ĩ.

"Thiếu gia! Thiếu gia!"

Cố Ân nghe được là Thải Liên thanh âm, nhường phu xe dừng lại.

Thăm dò trông thấy nàng thở hổn hển chạy tới, sắc mặt dáng vẻ lo lắng, hẳn là có việc lớn.

Giang Thải Liên chạy tới về sau, đối phu xe nói:

"Ngươi đi xuống đi, ta tới đánh xe."

Phu xe quay đầu nhìn thoáng qua, thấy Cố Ân gật đầu cũng là mau chóng chuồn đi rời đi.

Gặp nàng bộ dáng này, Yêu Sương đều đoán được nàng có rất trọng yếu sự tình.

Thế là chủ động tiếp nhận đánh xe ngựa nhiệm vụ, để cho nàng có thể cùng Cố Ân có thời gian trao đổi.

"Tạ ơn Yêu Sương tỷ."

"Không khách khí."

Giang Thải Liên tiến vào thùng xe, cũng không chậm trễ, lập tức từ trong ngực xuất ra một phần tin, hạ giọng nói:

"Mộ Dung đại ca gửi thư."

Cố Ân tiếp nhận xem xét, ánh mắt vi diệu.

Nguyên Quân lại muốn làm vừa ra giả yêu quái công thành, sau đó tìm Thánh thượng thỉnh công, lá gan thật to lớn nha.

Đối với hắn này loại kỹ thuật, Cố Ân kỳ thật cũng không kinh ngạc.

Phải biết Nguyên Quân tướng quân tên tuổi, liền là Mộ Dung Cừu thông qua tương tự phương thức, một chút lấy được.

Tăng thêm Vân Sư Vệ vốn là trú đóng ở yên hà bên trong dãy núi, người ngoài vào không được, thao tác đơn giản không nên quá thuận tiện.

Mà lần này càng là thiên thời địa lợi nhân hoà toàn đủ, đều không cần quá phức tạp.

Tùy tiện tại bọn hắn trụ sở làm điểm Lôi Mãng cùng thị Linh tri thi thể, lại đối ngoại tuyên bố có yêu quái thám tử là được.

Đương nhiên, điểm này công lao không thỏa mãn được Nguyên Quân.

Cho nên lần này Mộ Dung Cừu cố ý nắm Đỗ gia kéo xuống nước, để cho bọn họ phối hợp một chút, gây ra chút động tĩnh.

Nếu như có thể thành, công lao sẽ phi thường lớn.

Dù cho không thành, cũng chỉ là công lao nhỏ một chút, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Cho nên Mộ Dung Cừu lần này thông tri hắn, cũng không phải là vì mượn cơ hội vặn ngã Nguyên Quân, mà là...

"Hắn phát hiện Nguyên Quân cùng thân binh ở giữa có bí mật?"

Ừm

Giang Thải Liên gật đầu: "Năm ngoái thời điểm, Mộ Dung đại ca liền phát hiện điểm này."

"Có thể là Nguyên Quân này người đặc biệt cẩn thận, dù cho Mộ Dung đại ca đã trung thành như vậy sáng, tận chức tận trách, hắn cũng không có thành tâm đối đãi Mộ Dung đại ca."

Cố Ân trầm tư một hồi.

Nguyên Quân là trảm suy cảnh, coi như trong tay có hắn nịnh nọt nhược điểm, đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

Một cái giả yêu quái công thành mà thôi, cũng không phải thật.

Cho nên lần này Mộ Dung Cừu là muốn mượn cơ hội này, đánh vào địch nhân nội bộ, đặc biệt tới tìm hắn phối hợp một chút.

Cuối cùng sẽ để cho Nguyên Quân đã được như nguyện, đạt được Thánh thượng phong thưởng.

Đồng thời, cũng sẽ đối Nguyễn Vân Vi tạo thành một chút phiền toái, dù sao nhiệm vụ của nàng liền là điều tra chuyện này.

Giang Thải Liên biết điểm này, cho nên một mực không có phát ra tiếng ảnh hưởng Cố Ân phán đoán.

Chờ đến xe ngựa ra khỏi thành, Cố Ân mới hỏi: "Nguyên Quân bí mật... Rất trọng yếu sao?"

Ý tứ của những lời này là hỏi, bí mật giá trị, có thể hay không chống đỡ được Nguyễn Vân Vi nhận phiền toái.

Giang Thải Liên lần nữa gật đầu.

"Rất trọng yếu! Mộ Dung đại ca những năm này mặc dù không có hoàn toàn thu hoạch tín nhiệm, nhưng cũng thông qua một chút dấu vết để lại, mơ hồ phát giác được."

"Chuyện này nhất định đối Nguyên Quân phi thường trọng yếu, thậm chí có thể cùng hắn sinh mệnh vẽ lên ngang bằng."

"Một khi tra rõ ràng, là có thể đem hắn đánh vào chỗ vạn kiếp bất phục!"

Mặc dù nàng cũng không biết là bí mật gì, thậm chí không rõ ràng quan tại phương hướng nào.

Nhưng nàng tin tưởng Mộ Dung Cừu phán đoán.

Trên thế giới, không có người so với hắn càng muốn hơn Nguyên Quân chết.

Ừm

Cố Ân trầm ngâm vài tiếng.

"Được thôi, ta quay đầu cùng Vân Vi trò chuyện chút."

"Cám ơn thiếu gia!"

"Không khách khí, liền là kế hoạch hơi sửa đổi một chút, nắm Đỗ gia đánh cho ta chết."

Tốt

Giang Thải Liên cũng không do dự: "Ta sẽ nhắc nhở Mộ Dung đại ca."

Không quan trọng một cái Đỗ gia, nàng đương nhiên sẽ không quan tâm.

Tin tưởng Nguyên Quân cũng sẽ không quá để ý.

Chết một cái Đỗ gia đổi lấy hắn tiền đồ, với hắn mà nói có thể là một bút lại vẽ không tính quá mua bán..

---

Chương 167: : Mới xưng hào

Chương 167: : Mới xưng hào

Bạch

Kiếm ảnh phất qua, huyết sắc nhuộm đỏ mặt đất.

Tại Vân Tiên phủ phía nam một chỗ Trúc Lâm sơn trang bên trong, Cố Ân cầm trong tay bảo kiếm, dùng một chống trăm, giết bách yêu không dám tiến lên nửa bước.

"Yêu Sương tỷ tỷ."

Giang Thải Liên mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Thiếu gia thật xa phong trần mệt mỏi chạy tới, chính là vì giết yêu thú chơi?"

Nàng xác thực xem không hiểu, dùng cái này sát pháp, chết đi trúc thử giá cả đều phải giảm giá thượng chiết mới có thể bán ra ngoài.

Yêu Sương muốn nói lại thôi, suy nghĩ một chút nói: "Thiếu gia vừa mới đột phá, đại khái là nghĩ luyện tay một chút đi."

Thuyết pháp này chính nàng đều không tin.

Bởi vì Cố Ân kiếm pháp, không có kết cấu gì, hoàn toàn liền là loạn vung một trận.

Trong miệng còn gọi lấy cái gì Kiếm Nhất Kiếm Nhị Kiếm Nhị Thập Tam, nhà ai kiếm chiêu lấy này loại tên nha, nghe xong liền rất yếu dáng vẻ.

Giang Thải Liên đã nhìn ra, cũng không có cái gì nói cái nấy, an tĩnh chờ.

Giữa sân, Cố Ân đã giết đỏ cả mắt, mãi đến trong hòm item trứng vàng phát ra vỡ vụn tiếng vang, hắn mới lấy lại tinh thần.

【  trứng vàng ban thưởng: Ánh vàng rực rỡ mũ miện, quang minh bí pháp bao tay, công pháp máy thăng cấp (lớn) một số đan dược. 】

【  ánh vàng rực rỡ mũ miện:+1 ràng buộc hạn mức cao nhất. 】

【  quang minh bí pháp bao tay: Mỗi ngày ngẫu nhiên biến thành hai kiện quang minh trang bị. 】

【  công pháp máy thăng cấp (lớn): Có thể đem tùy ý công pháp phẩm chất tăng lên một cấp. 】

Dễ chịu~

Tuôn ra tới ban thưởng cùng trong trò chơi không sai biệt lắm.

Ánh vàng rực rỡ mũ miện trực tiếp thêm một ràng buộc hạn mức cao nhất, nói cách khác, hắn hiện tại đã có khả năng kích hoạt (9) tài có thể thông thần, thu hoạch được hai cái bảo bối đồng tiền.

Cũng có thể kích hoạt (9) nội công, tiến một bước tăng tốc chân khí tăng trưởng tốc độ.

Quang minh bí pháp bao tay tác dụng cũng rất lớn.

Hôm nay quang minh trang bị là 【  Cự Long ý chí 】 cùng 【  Thiên Thần Thạch Bản Giáp 】 hai kiện phòng ngự trang bị.

Cung cấp phòng ngự không có gì trọng dụng, hắn hôm nay lại không chiến đấu.

Nhưng hai trang bị quang minh tăng thêm đều là hồi máu, cái kia không cần quá lâu, hắn Thông Mạch tạo thành tổn thương chẳng mấy chốc sẽ chữa trị.

Ngày mai lại biến thành cái gì trang bị liền lại nhìn đi.

Hiệu quả có chút ngẫu nhiên, nhưng quang minh trang bị tất cả đều là đồ tốt, khẳng định sẽ hữu dụng.

Đến mức cuối cùng công pháp máy thăng cấp.

Lúc trước hắn tuôn ra qua một cái nhỏ, lần này tới cái lớn.

Dùng tại thế nào bản công pháp bên trên, tự nhiên là không cần nói nhiều.

【  công pháp tên: Phong Hổ rít gào (đỏ) 】

【  đặc chất: Phong Khiếu Khiếu! 】

Nói rõ: Tháng tám cuối thu Phong Nộ hào, quyển ta phòng Thượng Tam nặng Mao.

Làm 【  linh thú · Sơn Hổ 】 bị triệu hoán lúc, đem nó biến vì 【  linh thú · Phong Hổ 】 cường độ theo 【  nội công 】 số lượng mà biến hóa.

【  đặc chất: Mèo to mèo! 】

【  đặc chất: Linh thú 】

【  chủng loại: Nội công 】

【  chủng loại: Quyền 】

"Tên còn biến, không hổ là màu đỏ phẩm chất."

Cố Ân nhếch miệng lên, thu kiếm vào vỏ, hướng lấy lương đình đi đến.

Chờ hắn ngồi xuống, hai nữ sớm liền chuẩn bị tốt, một cái bưng trà, một cái cầm khăn mặt, bắt đầu hầu hạ.

Một lát sau, thôn trưởng mang theo bộ khoái khoan thai tới chậm.

"Đại nhân, liền là bọn hắn xông tới, sau đó bắt đầu đồ sát hồng mang trúc thử."

Bộ khoái nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta nhìn một chút là ai dám đối triều đình xét nhà tài sản động thủ, là không phải là không muốn..."

"Cố đại nhân?"

Bộ khoái con mắt thuận tiện biến tròn, thoạt nhìn đều nhu thuận mấy phần.

"Ngài sao lại tới đây?"

Cố Ân mỉm cười nói: "Ta tới tùy tiện nhìn một chút, đã cùng người trong thôn nói, nhưng bọn hắn không biết ta, không cần trách cứ."

Hoàng quyền không dưới huyện, hắn tại Vân Tiên phủ huyên náo lại lớn, bên cạnh thôn dân cũng sẽ không biết hắn hình dạng thế nào.

"Thì ra là thế, ta cái này đi cùng bọn hắn nói một chút."

"Chờ một chút."

Cố Ân mở bàn tay, Yêu Sương liền từ trong ngực xuất ra một xấp ngân phiếu, toàn bộ đưa tới, số đều chẳng muốn số.

"Ngươi lưu mấy trương, còn lại cho bọn hắn, để mà bồi thường, dù sao cũng là muốn đưa hướng Kinh An phủ xét nhà tài sản."

Cơ gia hết thảy tài sản đều cần vận đến Kinh An phủ kiểm số, sung quốc khố.

Giống yêu thú này loại không tiện số lớn chuyển vận tài sản  có thể ngay tại chỗ bán thành tiền đổi thành tiền bạc.

"Tạ Cố đại nhân!"

Bộ khoái vui vẻ tiếp nhận, không nghĩ tới chính mình chạy chuyến này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Dựa theo thói quen trước kia, hắn khẳng định là sẽ từ chối một phiên.

Nhưng Cố Ân ra tay luôn luôn xa hoa, bọn hắn đã thành thói quen.

"Yêu Sương, Thải Liên, chúng ta trở về đi."

"Đúng, thiếu gia."

Cố Ân đứng người lên chuẩn bị rời đi, chợt phát hiện người trưởng thôn kia vẻ mặt buồn thiu, giống như không hài lòng lắm dáng vẻ.

Không đủ tiền?

Không có khả năng nha, ta cho tiền đầy đủ mua gấp đôi hồng mang trúc thử.

Cố Ân sải bước đi đi qua.

"Làm sao vậy?"

"Đại nhân."

Hai người đồng thời hành lễ, bộ khoái giải thích nói: "Đại nhân, hắn nói nhóm này hồng mang trúc thử đã bán mất, còn thanh toán tiền đặt cọc, sợ đối phương không chịu từ bỏ ý đồ."

Ừ

Thôn trưởng cũng vẻ mặt cầu xin đi theo nói rõ lí do: "Đại nhân, cũng không phải tiểu nhân lòng tham, mà là đối phương lai lịch rất lớn, chúng ta thôn nhỏ không dám đắc tội."

"Người nào mua nhóm này trúc thử?" Cố Ân hỏi.

"Là Vân Sư Vệ đô sự."

Vân Sư Vệ?

Cố Ân nhướng mày, nhìn về phía Thải Liên.

Nàng thuận thế đi ra hỏi: "Là lúc nào sự tình?"

Thôn trưởng trả lời: "Vẫn luôn có, đã rất nhiều năm."

"Lần này là bởi vì... Sự kiện kia, cho nên thừa dịp tiện nghi, Vân Sư Vệ đô sự liền duy nhất một lần toàn ra mua."

Giang Thải Liên cũng sửng sốt một chút, cái kia chính là nói, cũng không phải là vì giả tạo công tích, mà là một mực liền có?

Nàng hướng Cố Ân lắc đầu, biểu thị chính mình không biết.

Cố Ân trầm giọng nói: "Không có việc gì, ngươi liền cùng bọn hắn nói là ta giết, nếu là tìm ngươi phiền toái, ngươi liền phái người tới trong phủ tìm ta, ta đại diện cho các ngươi."

"Tiểu nhân tuân mệnh."

Rời đi rừng trúc thôn trang, ngồi lên trở về xe ngựa.

"Thải Liên, bọn hắn mua nhiều như vậy yêu thú làm gì?" Cố Ân hỏi.

"Có thể là cho thủ hạ tướng sĩ cải thiện thức ăn đi, cần ta hồi trở lại đi thăm dò một chút sao?"

"Giống như cũng thế, tùy tiện đi, trọng tâm thả tại phối hợp Mộ Dung Cừu hành động lên."

"Đúng, thiếu gia."

...

Thời gian đi vào ban đêm, trong mây thành nhỏ.

Thân binh Liêu Vũ tìm tới đang uống rượu Nguyên Quân.

"Các ngươi đều ra ngoài."

Đúng

Xác nhận bốn bề vắng lặng, Nguyên Quân mới hỏi: "Chuyện gì?"

Liêu Vũ tiến lên trước nhỏ giọng nói: "Đại nhân, sự tình xảy ra chút chỗ sơ suất."

"Cố Ân hôm nay đột nhiên đi một chuyến Trúc Lâm sơn trang, đem nơi đó hồng mang trúc thử giết hơn phân nửa."

Nguyên Quân con ngươi trừng lớn, nắm đấm xiết chặt.

"Hắn hoài nghi ta rồi?"

"Hẳn là... Không thể nào." Liêu Vũ cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Nguyên Quân hô hấp tăng thêm.

Hắn còn là xem thường Cố Ân, không nghĩ tới chỉ dựa vào hắn cùng Cơ gia cái kia một chút liên hệ, đều có thể tra được Trúc Lâm sơn trang đi.

Thật sự là đáng sợ.

"Ta biết rồi, ngươi gần nhất liền lưu tại thành bên trong, tạm dừng chuyện bên kia, trước quan sát quan sát."

Đúng

"Đi nắm Mộ Dung gọi tới."

"Tuân mệnh."

Liêu Vũ bước nhanh rời đi, không đầy một lát, Mộ Dung Cừu liền đi đến.

"Đại nhân, ngài tìm ta?"

Ừm

Nguyên Quân uống một hớp rượu, trầm ngâm nói: "Mộ Dung lão đệ, ta gần nhất mơ hồ phát giác chính mình có thể muốn đột phá, kế hoạch của ngươi liền tạm thời gác lại đi."

Mộ Dung Cừu đáy mắt lóe lên một vệt nghi hoặc, nhưng rất nhanh tan biến.

"Chúc mừng đại nhân!"

Hắn hoài nghi ta rồi?.