Chương 1: Ta là ma giáo giáo chủ?

Chương 1: Ta là ma giáo giáo chủ?

Lắc lư xe ngựa bên trong, Lâm Diệp có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, giương mắt nhanh chóng nhìn lướt qua chung quanh hết thảy .

Gấm vóc lát thành hoa lệ thùng xe, hai bên treo trường kiếm đoản đao, còn có ở ngoài thùng xe cái kia đơn sơ đường đất đều hiện lộ rõ ràng, hiện tại Lâm Diệp đã tại một thế giới khác .

Bất quá lúc này Lâm Diệp trong đầu cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là: Đến cùng là ai muốn giết lão tử?

Lâm Diệp kiếp trước xuất thân cũng không thấp, hắn chính là Nam Dương người Hoa đại tộc Lâm gia con riêng .

Kiếp trước Lâm Diệp nhìn cực kỳ mở, hắn là con riêng, với lại tuổi tác nhỏ nhất, đại ca hắn đều đã qua tuổi bốn mươi, nắm giữ trong gia tộc một nửa sinh ý, còn lại mấy cái ca ca vậy đều không có phế vật, riêng phần mình hoặc nhiều hoặc ít phân quản trong một ít gia tộc quyền lực .

Làm tuổi tác nhất Tiểu Lâm diệp, hắn lấy cái gì đi cùng người ta tranh? Đi cùng người ta đoạt? Không phải Lâm Diệp mình bất tranh khí, mà là hắn thật không có cơ hội .

Cho nên kiếp trước hơn hai mươi năm bên trong, Lâm Diệp một mực đều không tranh không đoạt, thanh thản ổn định khi hắn phế vật hoàn khố, thỏa thích sống phóng túng .

Gần nhất Lâm Diệp say mê mới khai phá một trò chơi ( đại giang hồ ) trong đó dung hợp vô số thế giới võ hiệp bối cảnh, tràng cảnh nhân vật nội dung cốt truyện đều là đại khí bàng bạc, trọng yếu nhất là vô cùng chân thật, đơn giản tựa như là một cái khác thế giới giả tưởng bình thường, Lâm Diệp lập tức liền say mê trò chơi này .

Về sau ( đại giang hồ ) cải tiến kỹ thuật, tại tuyên bố trang thứ ba nội dung cốt truyện báo trước về sau lập tức đẩy ra toàn bộ tin tức mũ trò chơi, Lâm Diệp dựa vào mình tài lực lấy được nhóm đầu tiên trải nghiệm mũ giáp, nhưng vừa mới đội nón lên, toàn bộ mũ giáp liền nổ!

Lâm Diệp rất rõ ràng biết, cái này cùng công ty game không quan hệ, mũ giáp tính an toàn đi qua kiểm trắc, đừng nói bạo tạc, điện giật đều khó có khả năng .

Lâm Diệp duy nhất không nghĩ ra chính là mình đều đã biểu hiện như thế người vật vô hại, như thế phế vật, vì cái gì còn có người muốn giết mình? Có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn quyết định không tranh, không đoạt liền là sai lầm?

Đúng lúc này, vô số ký ức tràn vào Lâm Diệp trong đầu, cái này khiến hắn lập tức phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ, ánh mắt lộ ra một vòng ngang ngược xích hồng chi sắc, nửa ngày về sau mới bình phục xuống tới .

Lâm Diệp vuốt vuốt đầu, hắn kế thừa cỗ thân thể này toàn bộ ký ức, thậm chí là một ít tính cách, hiện tại hắn đến cùng là Lâm Diệp vẫn là Thông Châu phủ Sở gia con thứ Sở Hưu?

Một thế này hắn tên là Sở Hưu, chính là Yến quốc, Ngụy Quận, Thông Châu phủ ở trong Sở gia con thứ .

Sở gia tứ tử, hắn xếp hạng thứ hai, nhưng mẹ đẻ lại chỉ là phổ thông thị thiếp, với lại sinh hắn lúc khó sinh mà chết, cho nên tại Sở gia bên trong mười điểm không được coi trọng .

Sở Hưu trước kia tính cách nhu nhược, làm việc lỗ mãng, trước thời gian liền tại gia chủ tranh đoạt bên trong đứng tại lão Đại Sở mở bên này, kết quả chọc giận đồng dạng có tư cách tranh đoạt vị trí gia chủ lão tam, bị nó dụng kế hãm hại, bị phạt đi Sở gia tại Ngụy Quận Nam Sơn khu mỏ quặng nội đương quản sự .

Sở gia chính là Thông Châu phủ đại tộc, quản sự cũng có thể nắm giữ một bộ phân gia tộc quyền lực, nhưng Nam Sơn khu mỏ quặng cũng không phải cái gì chuyện tốt, cái kia chút thợ mỏ đều là Sở gia dùng cực thấp giá tiền từ quan phủ ở trong mua được tội phạm hung đồ, sơ sót một cái liền hội bạo động .

Trước kia Sở gia tại Nam Sơn khu mỏ quặng quản sự đều đã có mấy cái chết tại cái này chút hung đồ bạo động ở trong, Sở Hưu tới một năm, cái này chút hung đồ vậy mà không có bạo động, chỉ có thể nói là Sở Hưu vận khí tốt .

Nguyên bản Sở Hưu hay là tại Nam Sơn khu mỏ quặng ngốc ba năm, nhưng gần nhất Sở gia đã quyết định muốn tuyển chọn gia tộc người thừa kế, hắn liền xem như một cái phạm sai lầm con thứ, vậy là có tư cách tham dự, cho nên Sở Hưu cũng bị sớm triệu hồi Sở gia .

Sở Hưu cầm lấy treo ở trong xe một thanh đoản đao, rút đao ra khỏi vỏ, một tiếng ngâm khẽ vang lên, trên thân đao phản chiếu ra một cái chừng hai mươi, dung mạo tuấn tú, nhưng lại mang theo một tia âm lịch chi sắc khuôn mặt tới .

Hắn một thế này bề ngoài còn không tệ, nhưng lại không biết vì sao, Sở Hưu lại cảm giác mình khuôn mặt có chút quen mắt .

Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đoản đao rơi trên mặt đất, hắn tốt giống biết mình là người nào .

Tại Sở Hưu xuyên qua trước đó, đại giang hồ đã đổi mới hai bản nội dung cốt truyện

Trong đó trang thứ ba nội dung cốt truyện còn chưa có bắt đầu, chỉ là ra một cái nội dung cốt truyện giới thiệu, trong đó trang thứ ba trong vở kịch chiếm cứ trọng yếu nhất một vòng chính là trong đó cuối cùng nhân vật phản diện Boss, 'Ma Chủ' Sở Hưu!

'Ma Chủ' Sở Hưu, sinh tại Yến quốc Ngụy Quận Thông Châu phủ Sở gia, ở gia tộc biến cố về sau trải qua long đong, dẫn đến tính cách đại biến, cuối cùng đi đến ma đồ .

Tại nội dung cốt truyện giới thiệu cuối cùng, 'Ma Chủ' Sở Hưu một lần nữa thành lập ngàn năm trước huy hoàng vô cùng Côn Luân Ma giáo, dẫn đầu dưới trướng tứ đại Ma Tôn uy áp giang hồ, ma diễm thao thiên .

Trách không được Sở Hưu nhìn dung mạo của mình có chút quen mắt, lúc trước hắn còn không có chú ý, nhưng bây giờ một liên tưởng đến mình xuất thân, còn có mình tuổi tác, hắn thình lình lại là trò chơi kia trang thứ ba cuối cùng nhân vật phản diện Boss, 'Ma Chủ' Sở Hưu!

Hiểu rõ đến như thế một cái chân tướng, Sở Hưu đã không biết mình là hẳn là khóc vẫn là phải cười .

Hắn tương lai nhất định là danh chấn giang hồ đại nhân vật, nhưng kết cục cuối cùng còn cần đoán sao? Bất luận cái gì trò chơi cuối cùng nhân vật phản diện Boss không đều là bị dùng để bị đánh bại sao?

Nhặt lên trên mặt đất đoản đao, Sở Hưu nhẹ nhàng gõ gõ thân đao, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm trầm lẩm bẩm nói: "Mệnh trung chú định hội bại? Ha ha, kiếp trước ta không tranh không đoạt, cuối cùng lại rơi đến chết thảm . Lão thiên đã lại cho ta một lần cơ hội, cái kia một thế này, ta liền chủ động đi tranh, chủ động đi đoạt, ta giết người cũng hầu như so với người giết ta tới tốt!"

Đúng lúc này, thùng xe bị xốc lên, một tên dung mạo vũ mị đáng yêu thị nữ tựa như là nghe được trong xe động tĩnh chui đi vào, nàng kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu nói: "Công tử, xảy ra chuyện gì sao?"

Nhìn xem tên này vô luận là dung mạo cùng tư sắc đều thuộc về thượng thừa thị nữ, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng âm trầm ý cười tới .

Trước mắt thị nữ này tên là Nguyệt nhi, chính là Sở gia lão tam sở mẹ ruột, cũng là hắn Nhị nương phái tới người .

Buồn cười trước đó Sở Hưu còn thật sự cho rằng thị nữ này là trong gia tộc phân công cho hắn, đối nó còn có chút sủng ái .

Kết quả tại Nam Sơn khu mỏ quặng trong khoảng thời gian này, Nguyệt nhi không riêng gì mượn hắn tên tuổi làm mưa làm gió, dẫn đến hắn tại một chút Sở gia hạ nhân nơi đó thanh danh quét rác, càng là vụng trộm cổ động hắn đi khiêu khích tra tấn cái kia chút tội phạm hung đồ, muốn bốc lên bạo động, rõ ràng liền hay là đưa hắn tại chỗ chết .

Nhìn xem Nguyệt nhi, Sở Hưu bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: "Không có việc gì, đao rơi trên mặt đất mà thôi ."

Không biết vì sao, Nguyệt nhi nhìn thấy Sở Hưu lộ ra tiếu dung bỗng nhiên cảm giác có chút âm u, có loại rùng mình cảm giác .

Bất quá Nguyệt nhi cũng không có quá mức để ý, nàng đối Sở Hưu lộ ra một cái ngọt ngào nụ cười nói: "Công tử, đại lộ bởi vì mấy ngày gần đây trời mưa cho nên thật không tốt đi, không bằng chúng ta đi Nguyên Bảo trấn đường nhỏ đi, nơi đó có thể gần một chút ."

Sở Hưu mang trên mặt một tia giống như cười không phải cười ý cười nói: "Đi Nguyên Bảo trấn đường nhỏ? Nhưng ta thế nhưng là nghe nói cái này chút đường nhỏ đều mở tại Thương Mang Sơn núi hoang lão nơi ở ẩn mặt, thế nhưng là rất dễ dàng gặp được đạo phỉ ."

Nguyệt nhi làm nũng nói: "Đều là một chút lời đồn a, vãng lai Thông Châu phủ thương đội có rất nhiều đều là đi đường nhỏ, huống hồ nô gia còn muốn sớm đi hồi phủ bên trong tắm rửa đâu, tại Nam Sơn khu mỏ quặng một năm này nô gia cũng không tắm mấy lần tắm, trên thân đều xấu ."

Dĩ vãng Nguyệt nhi dạng này nũng nịu, Sở Hưu khẳng định đều hội không kịp chờ đợi đưa nàng ôm vào trong lòng, hảo hảo an ủi nàng, đồng thời thỏa mãn nàng yêu cầu .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại chỉ là nhìn xem nàng, khóe miệng mang theo một tia làm người ta sợ hãi ý cười, cái này khiến Nguyệt nhi không khỏi hoảng loạn rồi bắt đầu .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên vươn tay, nắm vào Nguyệt nhi cái kia trắng nõn trên mặt, thẳng đến bóp Nguyệt nhi đều có chút đau kém chút kêu thành tiếng, hắn mới buông tay ra, thản nhiên nói: "Tốt, vậy liền đi Nguyên Bảo trấn a ."

Nguyệt nhi vuốt vuốt mặt, nàng bỗng nhiên cảm giác trước mắt Sở Hưu có chút lạ lẫm, tựa như là một người khác bình thường .

Bất quá nghĩ tới Nhị phu nhân trước mấy ngày phái người truyền đến tin tức cùng đối nàng hứa hẹn, Nguyệt nhi lập tức liền đem cái này chút nghi hoặc không hề để tâm .

Sở Hưu nhìn xem Nguyệt nhi trên mặt lộ ra ngọt ngào tiếu dung còn muốn dựa đi tới, hắn thản nhiên nói: "Ngươi đi phân phó hạ nhân, thay đổi tuyến đường đi Nguyên Bảo trấn, đến Nguyên Bảo trấn nghỉ ngơi một đêm rồi lên đường ."

Nhìn xem Nguyệt nhi đi ra ngoài bóng dáng, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng vẻ khinh thường, một cái nữ nhân ngu xuẩn mà thôi, không có thủ đoạn gì .

Bất quá hắn một thế này thân thể có vẻ như càng xuẩn, vậy mà sẽ bị một nữ nhân như vậy đùa nghịch xoay quanh, cũng không biết hắn về sau đến tột cùng là bị cái gì dạng kích thích mới biến thành cái kia ma diễm thao thiên ma chủ .

Cái này Nguyệt nhi nhất định phải đi Nguyên Bảo trấn đường nhỏ, Sở Hưu dám khẳng định ở trong đó tuyệt đối có vấn đề, bất quá hắn vẫn là đáp ứng, bởi vì cái này Nguyên Bảo trấn bên trong, thế nhưng là có một cọc cơ duyên tại!

Trùng sinh một thế này, Sở Hưu chân chính ưu thế là cái gì hắn rất nhanh liền nghĩ minh bạch, không phải hắn tương lai Ma Chủ cái thân phận này, mà là hắn quen thuộc trò chơi trước hai bản nội dung cốt truyện!

Sở Hưu tương lai mặc dù sẽ trở thành ma uy chấn động giang hồ Côn Luân Ma Giáo Giáo Chủ, nhưng đây chẳng qua là nội dung cốt truyện giới thiệu, liên quan tới hắn sau này kinh lịch mảnh nội dung cốt truyện giới thiệu ở trong khẳng định là không có .

Mà xem như ( đại giang hồ ) trung thành người chơi, Sở Hưu đối với trò chơi trước hai bản nội dung cốt truyện có thể nói là nhất thanh nhị sở, có chút hắn liền xem như không có trải qua, nhưng vậy thông qua diễn đàn này địa phương tra tìm tư liệu bù đắp qua .

Dựa theo thời gian để tính, hiện tại Sở Hưu hẳn là ở vào thứ nhất bản nội dung cốt truyện sơ đoạn, khoảng cách trang thứ ba nội dung cốt truyện bắt đầu hẳn là còn có hơn hai mươi năm thời gian .

Có thể nói Sở Hưu chân chính ưu thế là hắn biết phương thế giới này thời gian hai mươi năm đại thần nho nhỏ tất cả lịch sử!

Mà lúc này ngay tại Nguyên Bảo trấn bên trong, nếu như Sở Hưu không có nhớ lầm lời nói, liền có một cọc đại cơ duyên liền đang chờ hắn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).