Chương 2: Toàn Chân bí điển

Chương 2: Toàn Chân bí điển

Nguyên Bảo trấn chỉ là một cái trấn nhỏ, nhưng lại cực kỳ phồn hoa, bởi vì khắp chung quanh đường nhỏ có thể nhanh chóng thông hướng Ngụy quận phương bắc vài toà châu phủ, tất cả đại lượng thương nhân vãng lai .

Tại xe ngựa đến Nguyên Bảo trấn về sau, Sở Hưu an bài tốt khách sạn, liền dẫn Nguyệt nhi cùng hơn mười người Sở gia hạ nhân cùng một chỗ tại Nguyên Bảo trấn bên trong đi dạo lấy .

Sở Hưu hướng về hai bên nhìn quanh, Nguyệt nhi ngược lại là có chút nhàm chán, Thông Châu phủ chính là Ngụy quận thành lớn, so cái này tiểu trấn nhưng phồn hoa nhiều, nơi này có gì có thể nhìn?

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên phát hiện cái gì, đi thẳng tới một chỗ bán ra bí hộp cửa hàng trước .

Cái này cái gọi là bí hộp cũng là đại giang hồ thế giới một đại đặc sắc .

Đại giang hồ thế giới ở trong võ đạo hưng thịnh, nhưng ở vạn năm trước lại là đã trải qua một trận thiên địa đại kiếp, dẫn đến thiên tai giáng lâm, vô số võ đạo tông môn bị hủy bởi cái này tận thế ở trong .

Tại đại kiếp trước khi bắt đầu, có trận đạo đại tông sư nghiên cứu ra một loại tên là bí hộp đồ vật, dùng để cất giữ trong tông môn chí bảo, điển tịch các thứ, phòng ngừa nó không tại thiên tai ở trong bị hư hao .

Bí hộp hạch tâm chính là ở chỗ nó trận pháp, có thể dùng đến gia cố cùng phong bế bí hộp, hiệu quả tăng gấp bội, đáng tiếc hiện tại đã thất truyền .

Mà bí hộp tài chất thì là tùy ý, kim thiết có thể, tảng đá thậm chí là vật liệu gỗ vậy đều có thể, dù sao bí hộp tài chất càng mạnh, trận pháp đủ khả năng phát huy ra lực lượng vậy lại càng lớn .

Bí hộp lớn nhỏ hình dạng cũng là tùy ý, dù sao trận pháp đều là như thế, bí hộp lớn nhỏ hình dạng hoàn toàn quyết định bởi tại lúc trước chế tạo bí hộp tông môn chuẩn bị dùng bọn chúng đến chứa thứ gì .

Cho nên tại thượng cổ đại kiếp về sau, may mắn còn sống sót người đào móc đến vô số tông môn di tích, đồng thời từ trong đó tìm được đại lượng dạng này bí hộp .

Có người mở ra bí hộp tìm được tuyệt thế kỳ công, có người thì là tìm tới kỳ trân dị bảo .

Đương nhiên bí hộp ở trong vậy không tất cả đều là có bảo bối, đại bộ phận điểm bí hộp đều là không hoặc là chứa đều là một chút vật vô dụng .

Không bí hộp đều là những tông môn kia trước đó chuẩn bị kỹ càng, trận pháp vậy khắc vẽ xong, tùy thời dùng liền có thể tùy thời để vào đồ vật, bề ngoài cùng cái kia chút lắp đồ vật bí hộp trên cơ bản không có khác nhau .

Còn có một số bí hộp bên trong chứa thì là một chút đối với võ giả tới nói ý nghĩa tương đối nặng đại đông tây, nhưng trên thực tế lại không có giá trị gì, tỉ như một vị nào đó cường giả thanh niên lúc dùng một thanh kiếm, người trong lòng đưa khăn tay các loại .

Cứ như vậy bí hộp bên trong đồ vật có tốt có xấu, với lại bởi vì trận pháp đặc thù duyên cớ, hiện tại giang hồ ở trong không người nào có thể từ ngoại giới dò xét đến chuyện bên trong của cảnh, cho nên mua sắm bí hộp liền toàn bằng tự thân kinh nghiệm cùng vận khí .

Có kinh nghiệm người có thể từ bí hộp tài chất, lớn nhỏ hình dạng, thậm chí là phía trên trang trí hoa văn phân tích ra bí hộp xuất xứ cùng nó bên trong đồ vật, đương nhiên phần lớn người dựa vào cũng vẫn là vận khí .

Trước mắt toà này tiểu trấn ở trong bán ra bí hộp cửa hàng rất nhỏ, bàn trước mặt chỉ là bày mười cái không lớn bí hộp, hình dạng tài chất đều không giống nhau, hơn hết duy nhất điểm giống nhau liền là bọn chúng đều lộ ra cực kỳ giá rẻ, dùng tài liệu đều là phổ thông kim thiết cùng tảng đá, cho nên mới hội bày ở Nguyên Bảo trấn loại này tiểu trấn ở trong bán ra .

Sở Hưu đối chưởng quỹ kia hỏi: "Nguyên Bảo trấn ở trong phải chăng cũng chỉ có ngươi cái này một nhà bán ra bí hộp cửa hàng?"

Chưởng quỹ kia liền cũng không ngẩng đầu, chỉ là uể oải gật đầu nói: "Đương nhiên cũng chỉ có ta cái này một nhà, bí hộp thứ này liền xem như lại rác rưởi, thấp nhất cũng muốn mười lượng bạc mới có thể mua được một kiện .

Lui tới cái này Nguyên Bảo trấn người giang hồ chín thành chín đều là cho người ta áp tiêu, một đám quỷ nghèo! Bọn hắn đi một chuyến tiêu vậy không kiếm được mười lượng bạc, làm sao có thể bỏ được xuất ra mười lượng bạc đến cược vận khí?"

Lúc này chưởng quỹ kia ngẩng đầu một cái, nhìn thấy Sở Hưu mặc trên người gấm vóc hoa phục, bên người còn mang theo nha hoàn hạ nhân, hắn cái kia mập mạp trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nịnh hót ý cười nói: "Đám kia quỷ nghèo mua không nổi bí hộp, công tử khẳng định là có thể, cái này chút bí hộp đều là một năm trước tại Nam Man trong núi lớn trong di tích tìm tới, giá cả tuyệt đối lợi ích thực tế công đạo ."

Nghe được chưởng quỹ kia nói như vậy, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra một tia tinh mang đến .

Nếu như hắn không có nhớ lầm, liền là hiện trong khoảng thời gian này tả hữu, có cái nô bộc xuất thân gia hỏa tại Nguyên Bảo trấn ở trong mua đến một kiện bình thường bí hộp, không nghĩ tới trong đó lại là có một môn chí cường công pháp .

Liền là dựa vào lấy môn công pháp này, người kia tung hoành giang hồ, xông ra to như vậy tên tuổi, thậm chí mình thành lập một cái không môn phái nhỏ, trở thành khai tông lập phái Tông sư .

Sở Hưu mới vừa tới đến phương thế giới này, hắn hiện tại nhu cầu cấp bách chính là một môn uy năng đủ cường đại công pháp .

Bọn hắn Sở gia thân là Thông Châu phủ đại tộc, tự nhiên cũng là có công pháp truyền thừa, tên là ( Hãn Hải Tâm Pháp ) tu luyện đại thành về sau căn cơ hùng hậu, nội lực như là hãn hải bình thường cường đại .

Nhưng Sở Hưu thân là con thứ, từ nhỏ không được coi trọng, không có đan dược các loại tư nguyên, không có trong tộc trưởng bối dạy bảo, cho nên tu luyện thật nhiều năm, môn công pháp này hắn thậm chí ngay cả nhập môn đều miễn cưỡng, tự thân tu vi võ đạo càng là thấp đáng thương, liền Ngưng Huyết Cảnh đều không có bước vào .

Võ đạo một đường muốn nhập môn, đầu tiên cần trải qua chính là Luyện thể ba cảnh .

Luyện thể ba cảnh bước đầu tiên chính là tôi luyện gân cốt, cái này một trọng cảnh giới được xưng là là Thối Thể Cảnh, rèn luyện thân thể, khiến cho gân cốt cường kiện, lực lượng siêu quần .

Trên giang hồ võ giả chín thành chín cơ hồ đều là Thối Thể Cảnh, bởi vì cảnh giới này đơn giản nhất, có ít người thậm chí không trong hội công, chỉ tu luyện một chút thô thiển ngoại môn ngạnh công đều có thể đạt tới Thối Thể Cảnh .

Mà Thối Thể Cảnh phía trên chính là Ngưng Huyết Cảnh, cảnh giới này thì là từ ngoài vào trong, rèn luyện tốt gân cốt về sau lại cô đọng tự thân khí huyết, để mỏng manh khí huyết trở nên đậm đặc, cuối cùng thậm chí giống như chì thủy ngân bình thường, mới xem như Ngưng Huyết Cảnh đại thành .

Cảnh giới này liền tương đối khó, không trong hội công tâm pháp, tu luyện không ra nội lực võ giả gần như không có khả năng đạt tới Ngưng Huyết Cảnh .

Ngay tại Sở Hưu nghĩ đến những vật này thời điểm, một tên tướng mạo bình thường người thanh niên đi tới nói: "Chưởng quỹ, cho ta đến hai cái bí hộp ."

Người bình thường đến mua bí hộp chưởng quỹ khẳng định cao hứng, nhưng hắn nhìn thấy người thanh niên này lại lắc lắc đầu nói: "Lý Kinh, ngươi tân tân khổ khổ tại Thông Châu phủ Lý gia làm hạ nhân kiếm tiền nhưng đều ném cái này bí hộp bên trong, nghe ta một lời khuyên, thứ này không phải ngươi có thể chơi .

Tiểu tử ngươi đầu óc linh hoạt, mới đến Lý gia mấy năm liền bị Lý tam công tử thưởng thức, ban thưởng họ Lý, còn từ nhà bếp điều đến thương đội, ngươi cầm số tiền này đi kết giao một chút Lý gia các quản sự tốt bao nhiêu, nói không chừng tương lai ngươi vậy có thể làm được quản sự đâu ."

Lý Kinh cười cười nói: "Coi như trở thành quản sự, vậy chẳng qua là Lý gia hạ nhân, nói không chừng ta còn thực sự có thể từ bí hộp ở trong mở ra cái gì tuyệt thế thần công, lên như diều gặp gió ."

Chưởng quỹ kia lắc đầu, mở ra tuyệt thế thần công? Nơi nào có dễ dàng như vậy .

Trên giang hồ xác thực có rất nhiều truyền thuyết, có người từ nhìn như không đáng chú ý bí hộp ở trong mở ra chí bảo, nhưng cái kia thủy chung là số ít, càng nhiều lại là uổng phí hết tiền tài, tỷ lệ ít đáng thương .

Bất quá hắn bản thân liền bán bí hộp, hắn nhìn cái này Lý Kinh cũng là người đáng thương, lúc này mới nhắc nhở hắn hai câu, nhưng đã đối phương khăng khăng muốn mua, hắn còn có thể không bán sao?

Ngay tại hắn muốn cầm bí hộp lúc, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Các loại, chưởng quỹ, cái này chút bí hộp ta toàn đều muốn ."

Ngay tại mới chưởng quỹ hô lên cái kia Lý Kinh danh tự thân phận lúc, Sở Hưu liền nghĩ đến thân phận của hắn .

Hắn liền là vị kia đã từng từ Nguyên Bảo trấn từng chiếm được đại cơ duyên võ giả, nô bộc xuất thân, kết quả lại bằng vào bí hộp bên trong mở ra thần công tung hoành giang hồ, trở thành chúa tể một phương .

Với lại nghe cái này Lý Kinh lời nói, đối phương vậy quả nhiên là loại kia không cam lòng bình thường hạng người, bằng không một cái không ôm chí lớn phế vật liền xem như mở đã xuất thần công vậy đi không đến một bước kia, kết cục cuối cùng rất có thể là mình bị giết, thần công bị cướp .

Nghĩ tới đây Sở Hưu cũng là nói thầm một tiếng may mắn, mình đến trả thật kịp thời, hắn chỉ biết là có chuyện như vậy, nhưng lại không biết chính xác thời gian, mình nếu là lại đến trễ một bước, cơ duyên nhưng là không còn .

Lý Kinh nhíu nhíu mày nói: "Vị công tử này, là ta trước tiên nói muốn mua ."

Sở Hưu phủi hắn một cái nói: "Hiện tại ta nói ta muốn hết, ngươi có ý kiến?"

Lý Kinh trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, hắn hừ lạnh nói: "Vị công tử này cho là ta Lý Kinh chỉ là một cái hạ nhân liền dễ khi dễ sao? Ta chính là Thông Châu phủ người Lý gia!"

Thông Châu phủ chính là Ngụy quận thành lớn, Lý gia thì là Thông Châu phủ tam đại gia tộc một trong .

Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, hắn mặc dù chỉ là Lý gia một cái hạ nhân, nhưng một chút địa phương nhỏ lụi bại gia tộc thật đúng là so ra kém hắn, thậm chí một chút tiểu gia tộc nhân tại Lý gia quản sự trước mặt đều muốn khúm núm .

Sở Hưu nhìn xem hắn cười lạnh nói: "Trước đó còn nói không muốn làm cả một đời hạ nhân, nước đã đến chân còn không phải muốn bắt Lý gia đến cáo mượn oai hùm? Ngươi một cái hạ nhân cũng muốn dùng Lý gia tới dọa ta? Không biết mùi vị!"

Sở Hưu tiếng nói vừa ra, phía sau hắn mấy tên hạ nhân lập tức vây quanh, nhìn chằm chằm nhìn xem Lý Kinh .

Hắn bởi vì đạt được Lý gia Tam công tử thưởng thức cho nên học qua võ, nhưng hắn dù sao cũng là hạ nhân, học cũng là một chút công phu thô thiển, thực lực cũng chỉ có Thối Thể Cảnh, lấy ít đánh nhiều tự nhiên là địch hơn hết nhiều người như vậy .

Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Sở Hưu đem trong cửa hàng cái kia mười cái bí hộp toàn đều lấy đi, không biết vì sao, hắn ngoại trừ có một loại bị cảm giác nhục nhã cảm giác, càng nhiều lại là đau lòng, tốt như chính mình có cái gì đồ trọng yếu bị người cướp đi bình thường .

Đợi đến Sở Hưu sau khi đi, Lý Kinh oán hận cắn răng một cái, chuyện này tuyệt đối không xong!

Hắn tại Lý gia lăn lộn nhiều năm như vậy, mặc dù chỉ là một cái hạ nhân, nhưng hắn chính là Lý tam công tử người, kết giao đại nhân vật thế nhưng không ít!

Mà lúc này Sở Hưu cầm tới cái kia bí hộp về sau liền về đến khách sạn, đem tất cả mọi người đều đuổi ra ngoài, lần lượt xem xét cái kia chút bí hộp .

Bởi vì cái này bí hộp chỉ là dùng để bảo tồn đồ vật, cho nên mở ra bí hộp phương thức rất đơn giản, tại bí hộp bên trên nhỏ xuống máu tươi, trận pháp tự nhiên liền có thể giải khai .

Đương nhiên cái này bí hộp một khi mở ra, bởi vì phong ấn trận pháp đã thất truyền, cho nên cái này bí hộp cũng liền triệt để báo hỏng, không cách nào lại tiếp tục sử dụng, cái này cũng ngăn chặn có người cầm không bí hộp đục nước béo cò ý nghĩ .

Hết thảy mười bảy cái bí hộp, Sở Hưu tiếp liền mở ra tám cái, nhưng có bảy cái là không, bên trong một cái bên trong có một quyển sách, cũng sớm đã mục nát không chịu nổi, với lại cũng không phải là công pháp, chỉ là ghi chép một cái tông môn tài sản rõ ràng chi tiết sổ, cũng không có ích lợi gì .

Thẳng đến Sở Hưu mở ra thứ chín bí hộp, cái kia bí hộp chỉ là dùng màu nâu tảng đá chế tạo, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, phía trên không có bất kỳ cái gì hoa văn trang trí, nhìn xem mười điểm tùy ý .

Nhưng mở ra về sau, trong đó lại là có một viên Cổ Ngọc, tản ra thăm thẳm noãn quang .

Thời kỳ Thượng Cổ có chút cường giả vì tốt hơn bảo tồn công pháp, bọn hắn không hội thanh công pháp viết tại trên giấy, mà là dùng Tinh Thần lạc ấn khắc vào tốt nhất ngọc thạch bên trong, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ngàn vạn năm vậy không hội hư hao .

"Liền là nó!"

Sở Hưu mang theo tâm tình kích động nắm chặt ngọc giản kia, lập tức đại đoạn văn tự tràn vào Sở Hưu trong đầu .

"Đạo môn bí điển, ( Tiên Thiên công )!"

Sở Hưu thu hoạch đến môn này Tiên Thiên công chính là thời kỳ Thượng Cổ Đạo môn một mạch chi nhánh, Toàn Chân đường công pháp truyền thừa, tu luyện Tiên Thiên chân khí, cự bách bệnh, điều hư thực, uẩn dưỡng căn cơ, chân khí sinh sôi không ngừng .

Đường môn công pháp nặng nhất căn cơ, cũng là nhất là công chính bình thản, bộ này Tiên Thiên công mặc dù chợt nhìn không có cái gì đặc thù, nhưng tại nguyên bản nội dung cốt truyện công pháp đánh giá bên trong lại là chừng tứ chuyển .

Người có mạnh yếu, công pháp vậy có mạnh yếu, mặc dù nói công pháp mạnh yếu cùng tu luyện người có quan hệ, có người kinh tài tuyệt diễm thậm chí có thể bằng vào cấp thấp công pháp tung hoành giang hồ, nhưng cái kia dù sao chỉ là số ít, cho nên trên giang hồ vẫn là đại khái thanh công pháp phân mấy cấp bậc .

Công pháp bình thường tổng cộng có cửu chuyển, nhất chuyển thấp nhất, cửu chuyển cao nhất .

Trong đó ba vị trí đầu chuyển công pháp trên cơ bản có thể làm một cái tiểu môn phái công pháp truyền thừa, bình thường người giang hồ bọn hắn luyện chỉ có thể coi là quyền cước kỹ năng, liền nhất chuyển công pháp đều không đủ tư cách .

Bên trong tam chuyển công pháp đặt ở toàn bộ trên giang hồ đều xem như bảo bối, có được có thể khai tông lập phái .

Về phần sau tam chuyển công pháp, trên cơ bản đều tại một chút giang hồ đại phái trong tay, tại cái nhân thủ bên trong cực ít .

Tại cửu chuyển phía trên còn có hai cái cấp bậc, bên trong một cái là Chí tôn công pháp, có được có thể xưng bá giang hồ, trở thành võ lâm Chí tôn .

Còn có một cái thì là tuyệt thế công pháp, chính như kỳ danh, có một không hai lúc ấy, trên đời vô song, chính là trong truyền thuyết tồn tại .

Ngoại trừ mấy cái này cấp bậc bên ngoài, trên giang hồ còn có một số kỳ công, không thể dùng đẳng cấp để cân nhắc, có người tu luyện rất yếu, nhưng có người tu luyện nhưng rất mạnh, còn có kỳ công thì là có chút một chút kỳ kỳ quái quái tác dụng, không thể đơn thuần dùng uy lực mà tính .

Cái này Tiên Thiên công có thể bị hậu thế đánh giá vì tứ chuyển, có thể làm khai tông lập phái công pháp, tự nhiên là có đạo lý .

Đường môn công pháp uẩn dưỡng căn cơ đặc điểm bị Tiên Thiên công phát huy đến cực hạn, võ giả tầm thường tu luyện đều là từ nhỏ cần đánh tốt cơ sở, tuổi tác càng lớn, tiến cảnh liền càng chậm, nhưng Tiên Thiên công lại không phải, nó có thể nhanh chóng tẩy người luyện võ thân thể, không quản ngươi tuổi tác bao lớn, đều có thể tái tạo căn cơ .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Lý Kinh đạt được Tiên Thiên công, nhưng bản thân hắn tuổi tác đã không nhỏ, qua tập võ tốt nhất giai đoạn, chính là bởi vì có Tiên Thiên công tại, hắn mới có thể tái tạo căn cơ, cảnh giới tiến triển cực nhanh, thậm chí muốn so với cái kia từ nhỏ tu luyện võ công thế gia đệ tử căn cơ càng mạnh .

Mà dưới mắt Sở Hưu tình huống cùng lúc trước Lý Kinh không sai biệt lắm, mặc dù hắn là Sở gia xuất thân, nhưng trên thực tế khi còn bé cũng không có chuyên gia đến dạy bảo hắn, dùng để Trúc Cơ đan thuốc trên cơ bản không có, cho nên hắn căn cơ cũng là kỳ kém vô cùng .

Nhưng bây giờ có cái này Tiên Thiên công, Sở Hưu liền có thể đền bù điểm này, thậm chí để hắn võ đạo chi lộ từ điểm xuất phát liền muốn so cùng giai võ giả cao hơn một đoạn .

Nhìn lên trước mắt còn thừa lại bí hộp, Sở Hưu vậy cùng nhau đem mở ra, không nghĩ tới vậy mà lại phát hiện một môn công pháp, mà môn công pháp này tại nguyên bản trong vở kịch lại không xuất hiện qua, đương nhiên vậy có khả năng xuất hiện qua, chỉ là Sở Hưu không biết .

Môn công pháp này không phải nội công, mà là một môn kỳ quái đao pháp, tên là ( Tụ Lý Thanh Long ) .

Sở Hưu võ đạo chỉ là vừa mới nhập môn, ngoại trừ nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cái kia chút danh khí rất đại công pháp, còn lại công pháp liền xem như bày ở trước mặt hắn, hắn cũng nhìn không ra tốt xấu đến, hơn hết lấy hắn hiện đang ánh mắt đến xem, cái này Tụ Lý Thanh Long muốn so bọn hắn Sở gia gia truyền cái kia chút nhất chuyển bình thường võ kỹ muốn tốt rất nhiều, yếu nhất cũng hẳn là là nhị chuyển .

Cái này Tụ Lý Thanh Long đao pháp giảng cứu tàng đao chi thuật, đao hình giấu tại trong tay áo, đao ý giấu ở thể nội, chém ra một đao, giống như Thanh Long ra biển, uy thế vô lượng .

Đao kia chính là Thanh Long, mà ống tay áo chính là cất giấu Thanh Long biển cả, toàn bộ đao pháp mười điểm đơn giản, nó thần vận liền chỉ có cái này Thanh Long ra biển trong nháy mắt đó chém ra chí cường một đao .

Sở gia chủ tu nội công chính là Hãn Hải Tâm Pháp, về phần cái khác võ công chiêu thức đều không có quá mạnh, đều là một chút bình thường võ kỹ, quyền cước chưởng pháp, đao thương côn bổng cái gì cũng có, lựa chọn loại kia toàn dựa vào bản thân yêu thích .

Cái này Tụ Lý Thanh Long Sở Hưu mặc dù nhìn không ra sâu cạn đến, nhưng khẳng định muốn so bọn hắn Sở gia cái kia chút đơn sơ đao pháp phải tốt hơn nhiều .

Mà liền tại Sở Hưu bên này mở ra bí hộp lúc, không cam tâm bị bị Sở Hưu đoạt đồ vật Lý Kinh cũng là đi vào Nguyên Bảo trấn mặt khác một gian khách sạn ở trong đi tìm chỗ dựa .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).