Chương 3: Cho ngươi cơ hội ngươi đều không còn dùng được!

Chương 3: Cho ngươi cơ hội ngươi đều không còn dùng được!

Lý gia chính là Thông Châu phủ một trong tam đại gia tộc, gia đại nghiệp đại, hàng năm đều sẽ có mấy đám thương đội ra vào, mang theo đại lượng võ giả dùng để phòng bị đạo phỉ .

Lần này bọn hắn dám đi Nguyên Bảo trấn loại này vắng vẻ đường nhỏ, cũng là bởi vì bọn hắn dẫn người nhiều, cũng không e ngại cái kia chút đại bộ phận điểm đều là đám ô hợp đạo phỉ .

Lý Kinh mặc dù là Lý gia hạ nhân, nhưng hắn lại bị Lý gia Tam công tử chỗ thưởng thức, bị điều nhập thương đội bên trong, mặc dù không phải quản sự, nhưng cũng coi là một cái tiểu đầu mục .

Lúc này Nguyên Bảo trấn khác một cái khách sạn bên trong, Lý Kinh đi đến một gian thượng phòng trước cửa, nghe bên trong truyền đến vui đùa ầm ĩ thanh âm, hắn gõ cửa một cái, một cái uể oải thanh âm truyền đến: "Vào đi ."

Đẩy cửa ra, phòng trên bên trong một tên mặc cẩm bào, hơn ba mươi tuổi nam tử chính ôm một tên nùng trang diễm mạt, một mặt mị tục tư sắc nữ tử điều cười, trên mặt bàn trưng bày một chút thịt rượu, còn có cái khác hai tên thương đội quản sự vậy ở một bên tiếp khách, bên người vậy riêng phần mình có một tên tư sắc bình thường nữ tử .

Người trước mắt này chính là Lý gia thương đội lĩnh đội, Lý Thông, làm người tham hoa háo sắc, năng lực bình thường, thực lực vậy bình thường, nhìn hắn hiện tại diễn xuất liền biết, tại Nguyên Bảo trấn loại địa phương nhỏ này đều muốn chuẩn bị đầy đủ tửu sắc hưởng thụ, loại này tư sắc phong trần nữ tử hắn vậy hạ được miệng .

Loại người này vậy có thể trở thành thương đội lĩnh đội, toàn bộ nhờ Lý Thông xuất thân .

Hắn chính là Lý gia chi thứ chi mạch, mặc dù tham hoa háo sắc, năng lực bình thường, nhưng tối thiểu vẫn có thể làm việc, tổng so với cái kia thành sự không có, bại sự có dư phế vật cường .

Cho hắn phối hợp hai cái tài giỏi quản sự, phụ trách chấp chưởng thương đội, qua nhiều năm như vậy thật cũng không đi ra vấn đề gì, cho nên Lý Thông tại Lý gia địa vị ngược lại là càng phát ra cao...mà bắt đầu .

Nhìn xem Lý Thông, Lý Kinh trong mắt mơ hồ lộ ra một vòng không cam lòng cùng vẻ khinh thường tới .

Liền mặt hàng này đều có thể trở thành thương đội lĩnh đội, hắn liền xem như lại tài giỏi, tương lai trở thành Lý gia quản sự, cuối cùng cũng vẫn là nô bộc hạ nhân, muốn đi phụ tá hầu hạ loại phế vật này .

Bất quá trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lý Kinh vẫn là gạt ra một cái khuôn mặt tươi cười chắp tay một cái nói: "Gặp qua Thất gia ."

Bởi vì Lý Thông tại hắn cái này bối ở trong xếp hạng thứ bảy, cho nên Lý gia hạ nhân đều gọi hắn Thất gia .

Nhìn thấy Lý Kinh, Lý Thông cười khoát tay một cái nói: "Là Lý Kinh a, tới tới tới, ngồi xuống uống rượu, ta lại để cho chưởng quỹ gọi một cô nương đi lên .

Khác ghét bỏ, địa phương nhỏ còn có thể có cô nương cũng không tệ rồi, chờ về Thông Châu phủ nhận khen thưởng, ta mời các ngươi đi Túy Hoa Lâu tiêu sái một trận đi ."

Lý Thông mặc dù năng lực bình thường, nhưng hắn lại không ngốc, biết đơn dựa vào chính mình nhưng quản lý không được cái này thương đội, cho nên hắn đối với thương đội hai vị quản sự thế nhưng là một mực đều rất không tệ, để hai người đối với hắn mang ơn .

Bình thường trong thương đội xảy ra sự tình cũng là hai cái quản sự hát mặt trắng, hắn hát mặt đỏ, cho nên tại trong thương đội ngược lại là hắn Lý Thông uy vọng cao nhất .

Cái này Lý Kinh hiện tại mặc dù chỉ là một cái tiểu đầu mục, nhưng lại bị Tam công tử chỗ thưởng thức, theo bối phận tới nói hắn mặc dù là Tam công tử biểu ca, nhưng trên thực tế tại Tam công tử trước mặt hắn lại cùng cái kia chút quản sự không có gì khác biệt, cho nên hắn đối Lý Kinh thái độ cũng không tệ .

Lý Kinh trên mặt lộ ra một tia ủy khuất chi sắc nói: "Thất gia, mới ta tại trên trấn bị người đoạt, ta lộ ra ngay Lý gia tên tuổi, đối phương lại còn không thanh ta Lý gia để vào mắt ."

"A? Chuyện gì xảy ra? Lại có người còn dám cướp ta người Lý gia?" Lý Thông lập tức chau mày .

Theo Lý Kinh thanh sự tình thêm mắm thêm muối cho Lý Thông nói một bản về sau, Lý Thông lập tức hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này còn chưa xong, liền xem như ta Lý gia một cái hạ nhân, cũng không phải những tiểu gia tộc kia có thể chọc được!"

Nói xong, Lý Thông liền phân phó một tên thương đội hạ nhân đi hỏi thăm một chút đối phương đến tột cùng là ai, Nguyên Bảo trấn cứ như vậy lớn, loại chuyện này rất dễ dàng liền có thể nghe ngóng đi ra .

"Đa tạ Thất gia vì tiểu nhân làm chủ!" Lý Kinh vội vàng nói tạ .

Nhìn xem Lý Kinh cái kia cảm kích nước mắt linh bộ dáng, Lý Thông hài lòng nhẹ gật đầu, loại này không phế sự tình gì liền có thể thu mua lòng người thủ đoạn là hắn am hiểu nhất .

Qua nửa canh giờ cái kia hạ nhân trở về thấp giọng nói: "Thất gia, đối phương là Sở gia nhân ."

Nghe xong lời này, Lý Thông sắc mặt lập tức biến đổi, đổi lại một bộ lão luyện thành thục ngữ khí đối Lý Kinh nói: "Lý Kinh a, đối phương là Sở gia nhân, vậy coi như có chút phiền phức .

Thông Châu phủ tam đại gia tộc, Trầm gia chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, Thẩm gia gia chủ trầm mực đây chính là Ngụy Quận đại phái Thương Lan Kiếm tông đại đệ tử 'Mưa rơi kiếm' trầm trắng đồng bào đệ đệ .

Có cái này trọng quan hệ, coi như cái kia trầm mực vừa mới đến tuổi xây dựng sự nghiệp liền tiếp nhâm gia chủ, vì lập uy liên sát bảy tên Thẩm gia gia lão, vậy không ai dám nói cái gì .

Cái kia Sở gia mặc dù là hơn hai mươi năm trước mới đem đến Thông Châu phủ, nhưng chủ nhà họ Sở sở tông ánh sáng lão già kia thực lực thật không đơn giản .

Hắn đã vượt qua tôi thể cùng Ngưng Huyết, đạt đến trong cơ thể khí huyết gân cốt hòa hợp một thể, không chứa tạp chất, phảng phất mới sinh hài nhi bình thường cảnh giới Tiên Thiên, hơn năm mươi tuổi người nhìn xem giống như tuổi hơn bốn mươi bình thường .

Ta Lý gia lão gia chủ tại lúc ngược lại là có thể cùng sở tông ánh sáng lão già kia phân cao thấp, nhưng bây giờ lão gia chủ đã trở lại, Đại công tử, Nhị công tử cùng Tam công tử mặc dù mỗi cái đều là nhân trung long phượng, tại lão gia chủ sau khi qua đời chống lên Lý gia, bị ngoại giới xưng là là Lý gia ba hổ, nhưng cùng cái kia Sở gia vẫn là có nhất định chênh lệch, chuyện này cứ định như vậy đi ."

Lý Kinh trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, nhưng hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu .

Lúc này Lý Thông vô ý thức hỏi: "Sở gia bên kia người đến là ai? Ta tốt như không nghe nói gần nhất Sở gia có thương đội ra vào a? Với lại Sở gia thương đội vậy cho tới bây giờ đều không hội đi Nguyên Bảo trấn bên này ."

Tên kia hạ nhân nói: "Là Sở gia Nhị công tử Sở Hưu ."

Lý Thông nghe vậy lập tức sững sờ, sau đó hắn liền ha ha cười nói: "Nguyên lai là tên phế vật kia a, Lý Kinh, ngươi yên tâm, chuyện này ta cho ngươi làm chủ!"

Lý Kinh kinh ngạc nói: "Vị kia không phải Sở gia Nhị công tử nha, cũng không phải một cái quản sự, chúng ta có thể đắc tội lên?"

Lý Thông cười lạnh một tiếng nói: "Nếu như là Sở gia quản sự lời nói, ta còn thực sự không dám đi trêu chọc, Sở gia liền xem như quản sự trong tay mặt cũng là nắm mấy điểm thực quyền, nhưng cái này Sở Hưu nha, gia ta còn thực sự không sợ hắn!

Chớ nhìn hắn là Sở gia Nhị công tử, nhưng là con thứ, tại Sở gia nội bộ càng là mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu, trong tay mặt một điểm thực quyền đều không có, với lại làm người càng là gan tiểu nhu nhược, liền ngay cả Sở gia quản sự đều không hội đem hắn để ở trong mắt .

Nghe nói tại một năm trước hắn càng là làm kiện chuyện ngu xuẩn, cho nên bị giáng chức đến Sở gia Nam Sơn khu mỏ quặng hít bụi đi, dạng này phế vật, liền xem như chúng ta đắc tội hắn, hắn cũng không dám đi cùng sở tông chỉ nói, sợ sở tông ánh sáng càng nghiêm khắc trách phạt hắn ."

Nói xong, Lý Thông trực tiếp vung tay lên, mang người liền muốn đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Lý Kinh cùng tại mọi người phía sau, không biết vì sao, trong lòng của hắn lại là có chút bất an .

Lý Thông nói cái này Sở gia Nhị công tử tính cách nhu nhược, căn bản chính là một cái phế vật, nhưng trước đó cùng hắn đoạt bí hộp vị kia lại là làm việc bá đạo, trên mặt vẻ âm lệ, hai cái này thật là cùng là một người sao?

Bên trong khách sạn, Sở Hưu vuốt vuốt một thanh đoản đao, đem giấu ở trong tay áo, trong đầu không ngừng quan tưởng mô phỏng lấy Tụ Lý Thanh Long, xuất đao giống như Thanh Long ra biển bình thường tràng cảnh .

Tụ Lý Thanh Long không tính quá phức tạp võ kỹ, nhưng Sở Hưu có thể cảm giác được, như muốn tu luyện tới cực hạn đại thành nhưng không dễ dàng như vậy, cái này thức võ kỹ cực hạn có thể muốn so Sở Hưu trong tưởng tượng phải sâu .

Đúng lúc này, Sở Hưu chợt nghe dưới khách sạn phương truyền đến một trận ồn ào thanh âm, còn giống như có người đang gọi mình danh tự .

Sở Hưu đi xuống xem xét, mình mấy tên hộ vệ kia đang cùng một đám người giằng co lấy, thị nữ Nguyệt nhi thì là co lại trong góc không dám lên tiếng .

Nhìn thấy Sở Hưu đi xuống, Lý Thông cười lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi ngược lại là tốt đại uy phong, thậm chí ngay cả ta Lý gia đồ vật cũng dám đoạt, nói cho ngươi, ta Lý gia liền xem như một cái hạ nhân, nhưng cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

Lời này vừa ra khỏi miệng, đi theo Lý Thông tới những Lý gia đó hạ nhân trên mặt đều là lộ ra một bộ vẻ kích động, hiển nhiên Lý Thông loại này vì một cái hạ nhân mà đi tìm Sở gia Nhị công tử phiền toái sự tình để bọn hắn cảm động cực kỳ .

Nhìn thấy trên mặt mọi người biểu lộ, Lý Thông trong mắt lóe lên một tia đắc ý, nhưng hắn vẫn là nghĩa chính ngôn từ nói: "Sở Hưu, đem ngươi đoạt Lý Kinh bí hộp giao ra, lại nói lời xin lỗi, chuyện này cũng coi như xong, dù sao Lý gia cùng Sở gia đều là Thông Châu phủ một trong tam đại gia tộc, ta cũng không muốn tổn thương hòa khí, nếu không lời nói, hậu quả ngươi biết!"

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn một chút cái này Lý Thông, trong trí nhớ còn thật sự có một người như thế, chỉ bất quá trước kia Sở Hưu tại Sở gia nội bộ đều không nhận chờ thấy, chớ nói chi là gia tộc khác .

Vô luận là Lý gia vẫn là Trầm gia, đều là coi hắn là làm phế vật nhìn, dù sao Sở gia người thừa kế tương lai khẳng định không phải là hắn, cũng không đáng đến chú ý .

Chỉ bất quá Sở Hưu duy nhất không giải liền là trước kia mình đến tột cùng uất ức đến một cái cái tình trạng gì, đối phương một cái Lý gia bàng chi cũng dám đối với mình lớn lối như thế?

Nhìn xem cái kia Lý Thông, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia không rõ chi sắc nói: "Vậy ta nếu là không giao đâu?"

Lý Thông cười lạnh một tiếng, những Lý gia đó hạ nhân đều xông tới, một bộ khí thế hùng hổ bộ dáng .

Sở Hưu bên người mặc dù vậy có mười mấy người, nhưng lấy hắn tại Sở gia địa vị, mười mấy người này bên trong chân chính đạt tới Thối Thể Cảnh cũng chỉ có năm, sáu cái mà thôi, còn lại đều là chân chính hầu hạ Sở Hưu sinh hoạt thường ngày hạ nhân .

Mà Lý gia bên kia bởi vì là thương đội, có tư cách gia nhập Lý gia thương đội hạ nhân nhưng đều là luyện võ qua công quyền cước, tất cả đều là Thối Thể Cảnh võ giả .

Lúc này Lý Thông bên cạnh một tên hạ nhân đứng ra chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Thất gia để ngươi giao đồ vật nói xin lỗi là cho ngươi mặt mũi mặt! Nếu không chỉ bằng ngươi chút người này, hôm nay căn bản là khác muốn rời đi cái này Nguyên Bảo trấn!"

Đứng ra người này chính là Lý Thông tâm phúc, lúc này không biểu trung tâm chờ đến khi nào?

Huống hồ Thất gia mới nói, cái này Sở Hưu tại Sở gia không có chút nào thực quyền, thậm chí cũng không bằng một cái quản sự, căn bản là không có gì đáng sợ .

Sở Hưu trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Để cho ta đi không ra Nguyên Bảo trấn? Ha ha ."

Một tiếng nhìn như trào phúng nhạt cười truyền đến, tên kia Lý gia hạ nhân vừa muốn nói điều gì, nhưng lúc này trước mắt hắn đã bị một vòng đao quang chỗ lấp đầy!

Vô cùng mau lẹ, phảng phất như lôi đình xẹt qua trời cao bình thường, chờ hắn kịp phản ứng lúc, hắn lập tức cảm giác được bộ ngực mình đau xót, một thanh đoản đao đã cắm vào bộ ngực hắn, theo Sở Hưu nhẹ nhàng giãy dụa chuôi đao, bọt máu không ngừng phun trào ra, hắn muốn nói cái gì, nhưng chỉ là mở to hai mắt nhìn, dần dần không có sinh tức!

Mọi người tại đây ai đều không nhìn thấy Sở Hưu là thế nào xuất đao, vậy ai đều không có phát giác Sở Hưu đến tột cùng thanh đao giấu ở chỗ nào .

Thẳng đến hậu phương Nguyệt nhi phát ra một tiếng chói tai thét lên, mọi người mới phản ứng lại, cái này Sở Hưu vậy mà giết người? Không nói hai lời liền đâm chết một người?

Lý Thông chỉ vào Sở Hưu, một mặt vẻ kinh hãi: "Ngươi ... Ngươi cũng dám ..."

Hắn còn chưa có nói xong, Sở Hưu liền đem đoản đao từ tên kia hạ nhân ngực rút ra, trực tiếp hướng về hắn chém tới!

Một màn này lại là đám người không nghĩ tới, Sở Hưu giết một cái Lý gia hạ nhân thì cũng thôi đi, hiện tại hắn còn muốn giết Lý Thông sao? Phải biết Lý Thông thế nhưng là Lý gia quản sự, càng là Lý gia chi thứ huyết mạch!

Mọi người tại đây ai đều không nghĩ tới Sở Hưu sẽ đối với Lý Thông xuất thủ, vậy không ai kịp phản ứng .

Lý Thông mình ngược lại là muốn cản, nhưng hắn lần này chỉ là muốn uy hiếp Sở Hưu, căn bản là không có cầm binh khí, huống hồ hắn quen sống trong nhung lụa rồi, căn bản là không có trải qua mấy lần thực chiến, liền xem như có binh khí hắn vậy ngăn không được .

Chỉ có bên cạnh hắn Lý Kinh cắn răng, phản ứng nhanh nhất, xuất ra tùy thân mang theo chủy thủ hướng về Sở Hưu ném đi, muốn thanh một đao kia ngăn, nhưng cái kia chủy thủ lại là trực tiếp bị Sở Hưu một đao chém vỡ, lưỡi đao vết tích không có biến hóa chút nào, chuẩn xác rơi vào Lý Thông trên cổ .

Cảm nhận được trên cổ cái kia còn nhiễm lấy máu tươi băng lãnh lưỡi đao, lại nghĩ tới trước đó Sở Hưu giết người lúc cái kia cỗ đột ngột cùng tàn nhẫn, Lý Thông hai chân không khỏi run rẩy bắt đầu .

Nhìn xem Lý Thông, Sở Hưu ngữ khí bình thản nói: "Chỉ bằng ngươi mặt hàng này cũng muốn tới tìm ta phiền phức? Đơn giản liền là không biết mùi vị!

Ta Sở Hưu liền xem như tại Sở gia bên trong lại không thụ chờ thấy, ta cũng là Sở gia Nhị công tử, sở tông ánh sáng cũng là ta cha ruột, nhưng ngươi là cái gì? Một cái chi thứ mà thôi, địa vị so quản sự vậy không cao hơn bao nhiêu .

Ngươi nơi nào đến tự tin dám đến tìm phiền toái? Ngươi tin hay không hiện tại ta liền xem như tại chỗ giết ngươi, kết quả cuối cùng cũng chỉ là ta bị phạt cái cấm đoán, quỳ cái từ đường mà thôi?"

Lý Thông lập tức khẽ run rẩy, mới hắn chỉ là nghĩ đến trước đó Sở Hưu nhu nhược dễ bắt nạt, nhưng lại không để ý đến song phương thân phận bản chất .

Hắn chỉ là một cái chi thứ, Sở Hưu giết hắn thật là gây ra đại hoạ, nhưng cái kia thì phải làm thế nào đây? Hắn dù sao cũng là chủ nhà họ Sở sở tông ánh sáng thân nhi tử, Lý gia còn có thể vì hắn như thế cái chi thứ đệ tử để Sở Hưu đền mạng sao?

Cho tới bây giờ Lý Thông mới phản ứng được mình đến tột cùng làm một kiện cỡ nào ngu xuẩn sự tình .

Sở Hưu thanh đoản đao từ Lý Thông trên cổ dịch chuyển khỏi, đem chuôi đao đưa cho hắn, thản nhiên nói: "Thanh đao cầm ."

Lý Thông sửng sốt một chút, không biết Sở Hưu là có ý gì .

"Ta nói, thanh đao cầm ."

Cảm nhận được Sở Hưu cái kia băng lãnh ánh mắt, Lý Thông lúc này mới run rẩy nhận lấy đoản đao .

Sở Hưu vịn thân đao, đối với mình ngực, ánh mắt trừng trừng nhìn xem Lý Thông: "Ngươi mới vừa rồi không phải muốn tìm ta phiền phức sao? Hiện tại đao trong tay ngươi, ta cho ngươi một cái cơ hội giết ta ."

Lý Thông vội vàng lắc đầu,  mở cái gì chơi cười? Sở Hưu giết hắn không cần đền mạng, nhưng hắn giết Sở Hưu không riêng gì hắn muốn đền mạng, thậm chí là hắn vợ con lão tiểu cũng muốn đền mạng!

Sở Hưu tiến về phía trước một bước, thân đao dán chặt lấy bộ ngực hắn, Sở Hưu thanh âm âm trầm vô cùng: "Ta nói, để ngươi giết ta!"

'Bịch' một tiếng, đoản đao rơi trên mặt đất, Lý Thông tay run rẩy, ngay cả đao đều đã không cầm được .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia vẻ trào phúng, vuốt Lý Thông mặt cười lạnh nói: "Phế vật! Cho ngươi cơ hội ngươi đều không còn dùng được a, cầm đao ngươi đều không dám giết người, là ai cho ngươi dũng khí tới tìm ta phiền phức?"

Đối mặt Sở Hưu loại vũ nhục này tính động tác, loại này trào phúng ngữ khí, Lý Thông xấu hổ giận dữ mặt đỏ lên, nhưng lại ngay cả một câu lời cũng không dám nhiều lời .

Sở Hưu chỉ vào cửa khách sạn, thản nhiên nói: "Hiện tại cút ra ngoài cho ta, thanh tên ngu ngốc kia thi thể mang đi, thu thập sạch sẽ, đừng cho khách sạn chưởng quỹ tìm phiền toái ."

Sau khi nói xong, Sở Hưu trực tiếp quay người lên lầu, phía dưới những Sở gia đó hạ nhân cùng Nguyệt nhi đều là một mặt ngốc trệ chi sắc, đây là trước kia cái kia Sở Hưu sao?

Bất quá hắn nhóm hôm nay đều bị hù dọa, cũng không dám suy nghĩ nhiều, lập tức vậy đi theo Sở Hưu lên lầu .

Mà lúc này khách sạn đại đường, Lý Kinh đi đến Lý Thông bên cạnh, thận trọng nói: "Thất gia ..."

Bất quá hắn còn chưa có nói xong, liền trực tiếp bị Lý Thông một cước cho đạp lăn trên mặt đất .

Lý Thông mặt đỏ lên tức giận nói: "XXX mẹ ngươi! Cũng là bởi vì thằng ngu này ngớ ngẩn mới gây tới nhiều chuyện như vậy, ngươi chờ, cho dù có Tam công tử che chở ngươi, lão tử trở lại Lý gia cũng muốn để ngươi đẹp mặt!"

Mọi người tại đây đều là mặt không biểu tình nhìn trên mặt đất một mặt ngốc trệ Lý Kinh, cũng là bởi vì hắn, hôm nay Lý Thông mới mất đi lớn như vậy mặt, từ nay về sau hắn tại Lý gia thời gian chỉ sợ là không dễ chịu đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).