Chương 4: Chết sống có số, phú quý tại thiên

Chương 4: Chết sống có số, phú quý tại thiên

Trong khách sạn, Sở Hưu đối đồng cảnh vuốt vuốt mình mặt, mới hắn gọn gàng mà linh hoạt giết một người, biểu hiện tàn nhẫn vô cùng, nhưng mình lại là không có có cảm giác khó chịu chút nào cảm giác .

Kiếp trước Sở Hưu vì tìm kiếm kích thích nhìn qua dưới mặt đất hắc quyền, trò chơi giết người, nhưng chính hắn cũng không có tự tay giết qua người .

Mới mình biểu hiện hơn phân nửa hay là bởi vì một thế này ký ức .

Trước đó tại Sở gia lúc, Sở Hưu biểu hiện đúng là cực kỳ uất ức, nhưng ở Nam Sơn khu mỏ quặng loại địa phương kia, đối mặt các loại tội phạm hung đồ, Sở Hưu nguyên bản tính cách đều sẽ bị hoàn cảnh ảnh hưởng, từ nhu nhược trở nên ngang ngược điên cuồng, thậm chí tại hắn trong trí nhớ, mình trước đó tại Nam Sơn khu mỏ quặng còn giống như đánh chết mấy cái không nghe lời tội phạm .

Hiện tại Sở Hưu xem như ẩn ẩn minh bạch, vì sao tại nguyên bản thế giới ở trong mình cỗ thân thể này hội từ một cái nhu nhược vô cùng gia tộc con thứ trở thành trang thứ ba cuối cùng trùm phản diện, tại Nam Sơn khu mỏ quặng đoạn trải qua này đối với Sở Hưu ảnh hưởng nhưng là rất lớn .

Khả năng liền ngay cả Sở gia mình cũng không nghĩ đến, liền là bởi vì nhà bọn họ tộc đấu tranh, kết quả lại là tạo ra được tới một tôn nghi ngờ loạn thiên hạ đại ma đầu .

Đêm xuống, Sở Hưu bỗng nhiên gọi tới hắn thủ hạ một tên hạ nhân Cao Bị .

Cao Bị là phụ trách quản lý hắn thủ hạ cái này mười mấy danh nghĩa người tiểu đầu mục, đương nhiên mặc dù tên là tiểu đầu mục, nhưng trên thực tế cũng là hạ nhân, đồng thời tại Sở gia nội bộ địa vị rất thấp, bằng không vậy sẽ không bị phái tới đi theo Sở Hưu .

Tại Sở Hưu trong trí nhớ, cái này Cao Bị bản sự thường thường, mười mấy tuổi liền đến đến Sở gia làm hạ nhân, vẫn luôn là làm việc lặt vặt, mặc dù không hội nịnh nọt, nhưng biểu hiện lại là cẩn trọng, không sai biệt lắm dùng thời gian mười năm lúc này mới bị truyền thụ một chút thô thiển võ công, đạt đến Thối Thể Cảnh, đi theo thương đội lịch luyện mấy lần, bất quá tại Sở gia bên trong cũng là không có tiếng tăm gì .

Một năm trước Sở Hưu bị hắn vị kia tam đệ hãm hại phạm phải sai lầm lớn, bị giáng chức đến Nam Sơn khu mỏ quặng, bất quá hắn vậy dù sao cũng là Sở gia Nhị công tử, liền xem như lại không được coi trọng, nhưng tối thiểu cũng muốn chuẩn bị cho hắn một chút đáng tin hạ nhân, cho nên cho tới nay cái này cẩn trọng Cao Bị liền bị ném tới Sở Hưu bên người .

Bất quá hắn vì lão nhân thực, cũng không có gì lời oán giận, một năm qua này tại Sở Hưu bên người cũng là đi theo Sở gia nơi đó không có gì khác biệt .

"Công tử, ngài tìm ta?"

Cao Bị cẩn thận từng li từng tí đi tới, nhìn xem Sở Hưu, trong mắt của hắn còn lộ ra một vòng ý sợ hãi, hiển nhiên ban ngày sự tình mang cho hắn rất lớn trùng kích .

Sở Hưu nhìn xem Cao Bị thản nhiên nói: "Cao Bị, ngươi tới ta Sở gia hơn mười năm, cẩn trọng làm việc, kết quả vẫn là hạ nhân, mỗi tháng cầm hai lượng bạc tiền tháng, chỉ so với làm việc lặt vặt quét rác cao một chút .

Cùng ngươi cùng nhau tiến vào Sở gia nhân, hoặc là điều vào thương đội, hoặc là trở thành từng cái cửa hàng chưởng quỹ, thậm chí còn có thành tựu Sở gia bên trong quản sự, ngươi có cảm giác hay không không cam lòng?"

Cao Bị mím môi một cái, hắn cũng không phải thật ngốc, nhìn xem cùng mình cùng nhau tiến Sở gia đồng bạn đi đều so với chính mình xa, liền hắn bởi vì ngốc nhất, không hội nịnh nọt, vẫn là lão đắc tội với người, cho nên một mực đều ở tầng dưới chót nhất, trong lòng của hắn đương nhiên sẽ có không dễ chịu .

Bất quá Cao Bị duy nhất ưu điểm liền là có tự biết người minh, hắn đối Sở Hưu cười khổ nói: "Công tử, ta Cao Bị ăn nói vụng về người vậy đần, nhiều năm như vậy Sở gia vậy không có thanh ta đuổi đi ra, còn để cho ta từ quét rác làm việc lặt vặt hạ nhân biến thành tứ Hậu nhị công tử thị vệ, tiểu nhân đã kinh thỏa mãn ."

Sở Hưu nhìn thẳng Cao Bị con mắt nói: "Không, ngươi không biết đủ . Liền xem như con chó vườn, ngươi cho ăn hắn một năm tinh thịt, nó vậy không nguyện ý lại đi ăn đồ ăn thừa trộn lẫn cơm, chó đều như thế, chớ nói chi là người, người, vĩnh viễn đều không có thỏa mãn thời điểm ."

Sở Hưu ánh mắt tựa như có thể xuyên thấu qua ánh mắt hắn nhìn thấy đáy lòng của hắn, cái này khiến Cao Bị không khỏi lui lại một bước, miệng giật giật, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải .

Thu hồi ánh mắt, Sở Hưu cái này mới chậm rãi nói: "Ta tại Sở gia là địa vị gì ngươi biết, ngươi được phái tới bên cạnh ta, vậy chúng ta liền là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh ."

Cao Bị vội vàng nói: "Tiểu nhân minh bạch ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không

Ngươi không rõ, chết sống có số, phú quý tại thiên . Thứ gì đều là muốn dựa vào chính mình đi đoạt, mình đi đọ sức .

Lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào Sở gia đám kia hạ nhân, có thành tựu chưởng quỹ, có thành tựu quản sự, nhưng càng nhiều lại là chết tại thương đội bên trong, chết tại ta Sở gia cùng gia tộc khác đấu tranh ở trong ."

Nói đến đây, Sở Hưu ngữ khí trở nên tĩnh mịch nói: "Tiền đồ, phú quý, đây đều là muốn bắt mệnh đi đọ sức, trước kia ngươi căn bản ngay cả liều mạng cơ hội đều không có!

Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, đi Nguyên Bảo trấn bên ngoài Thương Mang Sơn, tìm tới đó đạo phỉ đầu lĩnh, giúp ta mang một câu . Thành công, một trăm lạng bạc ròng là ngươi, về sau ngươi Cao Bị chính là tâm ta bụng ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp đem một trăm lượng ngân phiếu đặt ở trên mặt bàn, thản nhiên nói: "Theo ngươi tại Sở gia tiền tháng, liền xem như không ăn không uống, một năm có thể tích lũy mấy lượng bạc?

Ta còn nhớ đến, ngươi phụ mẫu đều mất, nhưng còn có cái tuổi nhỏ đệ đệ phó thác tại thúc thúc trong nhà, hiện tại cũng nên trưởng thành a? Muốn tại Thông Châu trong phủ lấy cái lão bà, giá tiền cũng không thấp ."

Cao Bị trên mặt lóe lên một tia giãy dụa, Nguyên Bảo trấn bên ngoài Thương Mang Sơn cái kia cũng không phải cái gì nơi tốt, đều là núi hoang một mảnh không có đại lộ, nhưng lại trải rộng đạo phỉ, tất cả đều là một lời không hợp liền giết người hạng người, hiện tại Nhị công tử lại muốn mình đi tìm hắn nhóm?

Bất quá trước mắt Sở Hưu mở ra giá cả lại là để hắn không cách nào cự tuyệt .

Hắn là cái người thành thật, nhưng chính là bởi vì trung thực, đời này mới không nhìn thấy ra mặt cơ sẽ cùng hi vọng .

Hiện tại Sở Hưu thanh một cái cơ hội bày tại trước mặt hắn, cho dù có mất mạng nguy hiểm, Cao Bị nhưng cũng không bỏ được từ bỏ .

Cuối cùng hắn vẫn là cắn răng, đem cái kia một trăm lượng ngân phiếu cầm trong tay .

Nếu là lúc trước Sở Hưu, Cao Bị trăm phần trăm sẽ không đáp ứng, nhưng hôm nay thấy được Sở Hưu cái kia tàn nhẫn một mặt, hắn nhưng trong lòng thì vừa sợ lại kính, không dám không đáp ứng .

Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, hắn đem Cao Bị kêu đến, đưa lỗ tai phân phó hắn vài câu, liền để hắn ngay đêm đó xuất phát .

Nhìn xem Cao Bị rời đi bóng lưng, Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia tinh mang đến, cứ như vậy để Cao Bị cầm tiền rời đi, hắn vậy cũng không sợ Cao Bị trực tiếp đi thẳng một mạch .

Một trăm lạng bạc ròng hắn tổn thất nổi, dù sao lúc trước hắn nói thế nào cũng là Sở gia Nhị công tử, Nam Sơn khu mỏ quặng quản sự, mỗi cái Nguyệt Sở nhà phát cho hắn tiền tháng đều đủ có mấy trăm hai .

Còn có liền là hắn xác định Cao Bị không dám .

Hắn còn có cái đệ đệ tại Thông Châu trong phủ, từ nhỏ bị hắn nuôi lớn, thậm chí cùng thân nhi tử như thế đệ đệ, hắn nếu là dám trốn, Sở gia cũng không phải thiện nam tín nữ,  họa không kịp người nhà câu nói này, căn bản chính là một chuyện cười .

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hưu bọn người xuất phát lúc, Nguyệt nhi không thấy được Cao Bị, nàng không khỏi nghi ngờ nói: "Công tử, Cao Bị đâu?"

Sở Hưu thuận miệng nói: "Cao Bị về trước Thông Châu phủ, chuẩn bị nói cho trong phủ chúng ta đã nhanh đến tin tức ."

Nguyệt nhi vậy không có hoài nghi, dù sao Sở Hưu làm sao cũng là Sở gia Nhị công tử, hồi gia tộc trước đó thật là chuyện quan trọng trước thông báo một chút vị trí .

Bất quá Nguyệt nhi lại là ở trong lòng lạnh cười lên, lần này ngươi là có hay không có thể thuận lợi trở lại Thông Châu phủ nhưng đều là một ẩn số!

Xe ngựa tại Thương Mang Sơn trên đường nhỏ gian nan đi lại, cùng đại lộ so sánh, Thương Mang Sơn xác thực muốn gần rất nhiều, có thể tiết kiệm thật nhiều ngày thời gian .

Bất quá nơi này đạo phỉ tầng tầng lớp lớp, một chút có lực lượng cường đại hộ vệ thương đội coi như bỏ qua, gặp được một mình hành thương hoặc là yếu một ít thương đội, cái kia chút đạo phỉ bình thường là giết người cướp của, thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm .

Trong xe ngựa, có lẽ biết sự tình sắp bắt đầu, Nguyệt nhi mang trên mặt một tia mất tự nhiên thần sắc .

Lúc này một mực đều đang nhắm mắt nghỉ ngơi Sở Hưu chợt vừa mở mắt, đem Nguyệt nhi giật mình kêu lên .

"Nguyệt nhi, ngươi nói chúng ta hội không hội ngộ gặp đạo phỉ?" Sở Hưu thần sắc bình tĩnh hỏi .

Nguyệt nhi miễn cưỡng gạt ra mỉm cười: "Công tử đừng bảo là cái này chút điềm xấu đồ vật, huống hồ coi như gặp đạo phỉ, bọn hắn vậy khẳng định không dám động công tử, dù sao công tử ngươi thế nhưng là Sở gia nhân ."

Lúc này Sở Hưu trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia giống như cười không phải cười biểu lộ nói: "Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi . Nên tới thủy chung là muốn tới, huống hồ một số thời khắc thiên tai không đáng sợ, nhân họa mới kinh khủng ."

Không đợi Nguyệt nhi nói chuyện, bên ngoài liền truyền đến một trận tiếng la giết, Sở Hưu vừa đi xuống xe vừa nói: "Ngươi nhìn, nhân họa hiện tại không liền đến sao?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).