Chương 5: Khoái đao ra khỏi vỏ, Tụ Lý Thanh Long!

Chương 5: Khoái đao ra khỏi vỏ, Tụ Lý Thanh Long!

Ngoài xe ngựa, trên trăm danh thủ cầm binh khí, một mặt hung ác đạo phỉ đã đem xe ngựa bao bọc vây quanh, Sở Hưu thủ hạ cái kia mười mấy người đều là một mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng .

Bọn họ đều là Sở gia bình thường hạ nhân, biết một chút công phu quyền cước, miễn cưỡng đạt đến Thối Thể Cảnh, đơn đả độc đấu đối diện với mấy cái này kinh nghiệm thực chiến phong phú đạo phỉ đều có chút miễn cưỡng, chớ nói chi là hiện tại đối diện thế nhưng là chừng hơn trăm người .

Sở Hưu đi xuống xe ngựa, thản nhiên nói: "Chư vị hảo hán muốn là muốn cướp tiền, ta chỗ này còn có mấy ngàn lượng bạc, các ngươi nếu là muốn cứ việc cầm đi, cái khác nha, các ngươi cũng nhìn thấy, ta chỗ này cũng không phải thương đội, vậy không có vật gì tốt ."

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh là một tên tóc rối bù cự hán, trong tay cầm một thanh tạo hình dữ tợn đầu hổ đoạt kim đao, rộng thùng thình thân đao kéo trên mặt đất, chuôi đao chỗ đồng điêu đầu hổ bên trên tràn đầy vết máu, hiển nhiên cây đao này nhiễm máu tươi cũng không ít .

"Mấy ngàn lượng bạc là không ít, đáng tiếc tính mệnh của ngươi thế nhưng là muốn so mấy ngàn lượng bạc giá trị tiền nhiều hơn, tiểu tử, nói đi, ngươi muốn cái chết như thế nào?"

Sở Hưu nhìn xem cái kia đạo phỉ thủ lĩnh, mặt không đổi sắc nói: "Đều là dùng tiền mua mệnh, có người dùng tiền muốn mua mạng ta, vậy ta hiện tại tự nhiên cũng có thể dùng tiền mua chính ta mệnh .

Ngươi biết thân phận ta, hiện tại tránh ra, tương lai ngươi muốn muốn bao nhiêu bạc, trực tiếp mở miệng liền là ."

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh kéo lấy đao đi tới, cười to nói: "Đều nói Sở gia lão nhị là cái đồ bỏ đi, hiện tại xem xét ngược lại là rất có dũng khí nha, đáng tiếc ngươi nói trễ một bước, đại gia ta mặc dù là đạo phỉ, nhưng vậy coi trọng chữ tín, cho nên ngươi vẫn là an tâm lên đường đi!"

Sở Hưu lắc đầu, thở dài nói: "Dù sao đều là dùng tiền, đã không mua được chính ta mệnh, vậy cũng chỉ có thể đến mua các ngươi mệnh!"

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh sắc mặt trầm xuống, bất quá không đợi hắn nói cái gì, Sở Hưu vậy mà trực tiếp nhanh chóng hướng về hắn vọt tới, tựa như là chuẩn bị bắt giặc trước cầm vương bình thường .

"Muốn chết!"

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, trong tay đầu hổ đoạt kim đao chém ra, đao thế bá đạo, phong thanh hét giận dữ!

Hắn là dã lộ xuất thân võ giả, chỉ học qua một chút thô thiển ngoại công tôi luyện gân cốt, thậm chí ngay cả chính kinh đao pháp đều không hội .

Chỉ bất quá hắn trời sinh khí lực liền lớn, đầu hổ đoạt kim đao loại này binh khí nặng trong tay hắn múa bắt đầu đơn giản liền cùng chơi như thế, một đao kia quét xuống đi, cái nào sợ sẽ là mặc khôi giáp, cũng phải bị chém thành hai đoạn .

Cùng là Thối Thể Cảnh, cùng giai võ giả ở giữa chênh lệch vẫn còn rất lớn .

Trước đó cái kia Lý Thông cũng là Thối Thể Cảnh, hắn vẫn là Lý gia chi thứ, tu luyện cũng là Lý gia nội công, kết quả kinh nghiệm thực chiến lại là yếu cực kỳ .

Mà trước mắt cái này đạo phỉ thủ lĩnh trên thân không có một chút nội lực tồn tại, nhưng trong khi xuất thủ lại là quả quyết tàn nhẫn, đổi thành Lý Thông cùng hắn giao thủ, rất có thể một đao liền sẽ bị hắn chém .

Nhưng Sở Hưu không phải Lý Thông, đối mặt cái này thế đại lực trầm một đao Sở Hưu tỉnh táo vô cùng, hắn lực lượng không bằng cái này đạo phỉ thủ lĩnh, đối mặt cái kia thế đại lực trầm đầu hổ đoạt kim đao, chỉ sợ hắn ngay cả một đao cũng đỡ không nổi .

Cho nên tại cái kia chém tới một đao thời điểm, thân hình hắn đột nhiên dừng lại, trong cơ thể Tiên Thiên công chân khí lưu chuyển, chỉ có hơi mỏng một tia, tác dụng không lớn, nhưng vậy có chút ít còn hơn không, tối thiểu Sở Hưu mới tu luyện mấy ngày, chân khí tổng lượng liền muốn so với hắn tu luyện đã nhiều năm hãn hải tâm pháp đều đại .

Đấm ra một quyền, Sở Hưu nắm đấm rơi vào rộng thùng thình trên thân đao, khiến cho đầu hổ đoạt kim đao hơi như vậy lệch ra, hiểm lại càng hiểm từ Sở Hưu bên cạnh xẹt qua .

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới phế vật này công tử ca vậy mà có thể tránh thoát hắn một đao kia .

Bất quá sau đó cái này đạo phỉ thủ lĩnh liền trực tiếp cổ tay phát lực, hóa chém làm quét, đối Sở Hưu chặn ngang chém tới, nhưng Sở Hưu lại là thuận thế như thế lăn một vòng, nhìn như chật vật, nhưng lại tránh thoát cái này quét qua .

Với lại tiếp xuống cái này đạo phỉ thủ lĩnh mặc dù đánh hung ác, Sở Hưu cũng là né tránh vô cùng chật vật, nhưng trên thực tế Sở Hưu lại cũng không nhận được cái gì quá lớn thương hại .

Liên tục mười mấy chiêu đều không làm sao được đối phương, cái kia đạo phỉ thủ lĩnh đã có chút nóng nảy

Không phải sợ giết không được Sở Hưu, mà là mình trên mặt mũi không qua được .

Ngay trước mình nhiều như vậy thủ hạ mặt, kết quả mình thậm chí ngay cả một cái phế vật công tử ca đều không làm gì được, cái này chẳng phải là ra vẻ mình so phế vật còn phế vật?

Hắn lòng vừa loạn, trong tay động tác liền có chút loạn, hoàn toàn là điên cuồng công kích, đã bỏ đi tự thân phòng ngự .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia tinh mang, tại tránh thoát một đao về sau, thân hình hắn trực tiếp trùn xuống, bỗng nhiên gần sát cái kia đạo phỉ thủ lĩnh, một vòng ngân quang từ hắn trong tay áo lóng lánh mà ra, trực tiếp hướng về cái kia đạo phỉ thủ lĩnh cái cổ vạch tới!

Khoái đao ra khỏi vỏ, Tụ Lý Thanh Long!

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh cũng coi là trải qua bách chiến, khi nhìn đến cái kia ngân sắc đao quang trong nháy mắt hắn trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu, một cỗ cực mạnh cảm giác nguy cơ truyền đến, thân thể của hắn cưỡng ép vặn vẹo, lui về phía sau, tránh khỏi cái này tất sát một đao .

Nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu lại là đao thế biến đổi, phảng phất như du long bình thường vặn vẹo lên, hướng phía dưới chém tới, một đao trảm tại trên bả vai hắn, kém chút đem hắn một cái cánh tay cho chặt đứt!

Đạo phỉ thủ lĩnh bưng bít lấy máu tươi chảy ngang cánh tay lui về phía sau, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, mới một đao kia hắn nếu không phải lẫn mất nhanh, chỉ là một đao liền sẽ muốn mạng hắn!

Sở Hưu cầm trong tay đoản đao đứng tại chỗ, hắn ngược lại là không có cảm giác gì, mình đạt được cái này Tụ Lý Thanh Long thời gian vẫn là quá ngắn, khuyết thiếu luyện tập, nếu như lại cho hắn mấy ngày thời gian nhiều làm quen một chút, vậy cái này đạo phỉ thủ lĩnh tuyệt đối tránh không khỏi hắn một đao kia .

Cái kia đạo phỉ thủ lĩnh ánh mắt lộ ra một vòng hung quang nói: "Giết! Cùng tiến lên, đem hắn nhóm toàn đều giết sạch cho ta!"

'Giết' chữ vừa vặn ra khỏi miệng, một mảnh tiếng hò giết cũng đã truyền đến, bất quá lại không phải đạo phỉ thủ lĩnh bên này, mà là mặt khác một đợt người .

Cái kia một đợt người chỉ có mười mấy cái, số lượng chỉ có trước mắt cái này đạo phỉ thủ lĩnh một nửa, nhưng lại từng cái xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, đi lên liền chém bay một bọn người .

Trong đó một tên hơn ba mươi tuổi hán tử chính là thủ lĩnh bọn họ, sắc mặt sáp vàng, dáng người mặc dù không thấp nhưng lại gầy còm, nhưng trong tay hắn lại là kéo lấy một thanh trọng kiếm, cùng hắn hình thể mười điểm không xứng .

Lúc này Cao Bị không biết từ nơi nào chui ra, đi vào Sở Hưu bên người thận trọng nói: "Công tử, tiểu nhân không tới chậm a?"

Sở Hưu một bên nhìn chằm chằm chiến trường một bên khắp lơ đãng nói: "Vẫn được, vừa vặn ."

Sở Hưu mặc dù trên võ đạo vừa mới nhập môn, nhưng hắn dù sao xem như võ đạo thế gia xuất thân, so một chút dã lộ xuất thân võ giả kiến thức muốn rộng một ít, Sở Hưu chỉ là từ cái kia mặt vàng hán tử kéo kiếm hành tẩu bộ pháp ở trong liền có thể nhìn ra, người này tuyệt đối cùng cái kia dã lộ xuất thân đạo phỉ thủ lĩnh không giống nhau dạng, chính là là có chính tông võ đạo truyền thừa võ giả!

Lúc này cái kia đạo phỉ thủ lĩnh thấy cảnh này, hắn không khỏi đỏ hồng mắt phẫn nộ quát: "Mã Khoát! Ngươi mẹ hắn muốn làm gì?"

Mã Khoát nhếch môi cười lạnh nói: "Làm gì? Đương nhiên là muốn làm ngươi! Ngay cả lão tam, ngươi ỷ vào mình là cái này Thương Mang Sơn lão tư cách, đoạt lão tử sinh ý cũng không phải lần một lần hai, lần này lão tử liền đưa ngươi đi gặp Diêm Vương!"

Tiếng nói vừa ra, Mã Khoát trong tay cự kiếm ầm vang chém xuống, từ dậm chân, kéo kiếm, nhấc kiếm, trảm, cái này một liên xuyến động tác xuống tới, mỗi một cái động tác đều đem kình lực cho phát huy đến cực hạn .

Chỉ là bình thường chém thẳng  một phân lực lượng lại là có thể làm cho hắn phát huy ra ba điểm đến, so cái kia dã lộ xuất thân đạo phỉ thủ lĩnh mạnh hơn nhiều lắm .

Một kiếm này rơi xuống, đạo phỉ thủ lĩnh bởi vì bả vai bị Sở Hưu gây thương tích, không cách nào hai tay cầm đao, đầu hổ đoạt kim đao trực tiếp bị chém bay, hắn muốn đào thoát, nhưng cái kia Mã Khoát thân pháp lại là linh hoạt vô cùng, trực tiếp đuổi theo, một kiếm đem chặn ngang chặt đứt .

Lắc lắc trên thân kiếm máu tươi, Mã Khoát quay đầu lại hướng lấy Sở Hưu lành lạnh một cười, bên cạnh hắn Cao Bị đã bị mới Mã Khoát một kiếm thanh người chém thành hai đoạn một màn kia dọa sợ, nhìn thấy nụ cười này lập tức liền là khẽ run rẩy .

Sở Hưu chỉ là hướng về phía cái kia Mã Khoát chắp tay một cái nói: "Lần này đa tạ hảo hán xuất thủ tương trợ ."

Mã Khoát kéo lấy trọng kiếm đi tới cười gằn nói: "Tiểu tử, ngươi liền không sợ ta đen ăn đen?"

Sở Hưu buông tay nói: "Mã trại chủ hẳn phải biết thân phận ta, ta hứa hẹn cho ngươi điều kiện ngươi cũng thấy đấy, giết ta đỉnh thiên có thể được đến mấy ngàn lượng bạc, nhưng không giết ta, các ngươi đạt được thế nhưng là các loại tinh luyện khoáng thạch, tối thiểu có thể cho thủ hạ ngươi thanh cái kia chút đồng nát sắt vụn toàn đổi một bản ."

Trước đó Nguyệt nhi cổ động Sở Hưu đi Nguyên Bảo trấn, từ khi đó Sở Hưu liền có thể đoán được, hắn vị kia Nhị nương ra tay thế nhưng là đủ ngoan độc, liền xem như đối với hắn loại này cơ hồ không có kế thừa vị trí gia chủ khả năng con thứ cũng là không lưu tình một chút nào, hơn phân nửa là không muốn để cho hắn trở lại Sở gia .

Cho nên trước đó Sở Hưu liền để Cao Bị đi Thương Mang Sơn đi một chuyến, hắn Nhị nương có thể dùng tiền để đạo phỉ giết hắn, cái kia Sở Hưu liền có thể để đạo phỉ tới bảo đảm hắn, dù sao đều là dùng tiền mua bán .

Chỉ bất quá Sở Hưu trên thân bạc cũng không nhiều, cho nên hắn liền hứa hẹn cho cái kia chút đạo phỉ một chút tinh luyện khoáng thạch, đây đều là Sở gia tại Nam Sơn khu mỏ quặng đặc sản, cũng là Sở Hưu hiện tại duy nhất nắm giữ một điểm đáng thương quyền lực .

Mã Khoát có chút hồ nghi nói: "Ngươi coi thật không có gạt ta? Theo ta được biết, các ngươi Sở gia khai thác cái kia chút tinh luyện khoáng thạch nhưng đều là nắm chắc,  ngươi bỏ được cho ta?"

Đi ra khi đạo phỉ tự nhiên cũng là phải có trang bị, hắn thủ hạ binh khí không thiếu, nhưng nhưng đều là chút bình thường thợ rèn chế tạo đao kiếm, mà Sở gia Nam Sơn khu mỏ quặng sản xuất cái kia chút tinh luyện khoáng thạch mới thật sự là trân phẩm, dùng để rèn đúc lưỡi dao dùng .

Lần này hắn sẽ ra tay ngoại trừ tới cướp giết Sở Hưu là hắn lão đối đầu bên ngoài, cũng bởi vì Sở Hưu mở ra điều kiện thật là để hắn cực kỳ tâm động .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Mã trại chủ, hôm nay những người này tại sao tới giết ta ngươi hẳn phải biết, Sở gia đều có người muốn giết ta ở bên ngoài, ta còn sẽ vì Sở gia đau lòng vật tư?"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp xuất ra một trang giấy giao cho Mã Khoát nói: "Đây là ta thủ lệnh, phía trên có ta ấn giám, Mã trại chủ phái người cầm nó đi Nam Sơn khu mỏ quặng, trực tiếp có thể dùng giá thấp cầm tới một nhóm tinh luyện khoáng thạch, đương nhiên động tác phải nhanh, hiện tại Nam Sơn khu mỏ quặng ta vẫn là quản sự, nhưng nói không chừng lúc nào nhưng cũng không phải là ."

Lấy được đồ vật Mã Khoát lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, nói lầm bầm: "Các ngươi những đại gia tộc này cẩu thí xúi quẩy sự tình liền là nhiều, bất quá tiểu tử ngươi ngược lại là gọn gàng mà linh hoạt cực kỳ, về sau có cái này chuyện tốt còn có thể tới tìm ta, dù sao đều là giết người, ta kỳ ngay cả ... Ta Mã Khoát dưới trướng người thế nhưng là đều lưu loát cực kỳ ."

Nói xong câu đó về sau, Mã Khoát trực tiếp kéo lấy cự kiếm, thanh cái kia chút còn đang đuổi giết đạo phỉ người đều gọi trở về, trực tiếp rời đi .

Đằng sau Sở Hưu thì là nhìn xem Mã Khoát bóng lưng ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư, kỳ ngay cả? Đạo phỉ? Có võ công truyền thừa đạo phỉ?

Sau một lát, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn có vẻ như đã biết thân phận đối phương, Cao Bị tiểu tử này vận khí cũng không tệ, để hắn tùy ý mời đến một đợt đạo phỉ, hắn ngược lại là mời đi ra cái địa vị không nhỏ .

Đợi đến Mã Khoát bọn người đều rời đi về sau, Sở Hưu lúc này mới đưa mắt nhìn sang xe ngựa, khóe miệng lộ ra một tia làm người ta sợ hãi ý cười tới .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).