Chương 6: Tàn nhẫn

Chương 6: Tàn nhẫn

Trong xe ngựa bộ, Nguyệt nhi run lẩy bẩy lấy, nàng làm sao cũng nghĩ không thông, rõ ràng Nhị phu nhân toàn tất cả an bài xong, bây giờ lại sẽ sinh ra loại này không tưởng tượng nổi biến hóa tới .

Sở Hưu trước đó phế vật tại Sở gia nội bộ nhưng là có tiếng, hắn võ đạo thiên phú cũng không tính mạnh, nhưng bây giờ lại là có thể tuỳ tiện liền đem cái kia nhìn hung thần ác sát đạo phỉ thủ lĩnh trọng thương .

Còn có về sau đám người kia, bọn hắn vì cái gì sẽ đến giúp Sở Hưu? Cái này chút Nguyệt nhi nghĩ như thế nào vậy không hiểu rõ .

Lúc này xe ngựa bỗng nhiên bị xốc lên, nhìn xem Sở Hưu trèo lên lên xe ngựa, Nguyệt nhi lập tức đổi lại một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng .

"Công tử, cái kia chút đạo phỉ đều bị đánh lui sao?"

Sở Hưu đưa tay đặt ở Nguyệt nhi trên mặt, sờ lấy cái kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ khuôn mặt nói: "Đương nhiên đều bị đánh lui ."

Ngay tại Nguyệt nhi vừa thở dài một hơi lúc, Sở Hưu tay lại là thuận Nguyệt nhi mặt trượt xuống dưới rơi, bóp ở nàng trên cổ, chậm rãi dùng sức .

Sở Hưu đem mặt tiến đến Nguyệt nhi trước mặt, thản nhiên nói: "Đạo phỉ bị đánh lui, ta vậy không chết, ngươi rất thất vọng có phải hay không?"

Nhìn xem cái kia gần trong gang tấc, quen thuộc nhưng lại mười điểm lạ lẫm mặt, Nguyệt nhi miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười nói: "Công tử nói đùa, đạo phỉ bị đánh lui là chuyện tốt, nô gia làm sao có thể thất vọng đâu ."

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, bóp lấy Nguyệt nhi cái cổ tay càng ngày càng gấp, thẳng đến đối phương sắc mặt đã đỏ bừng, giãy dụa lấy nhả không ra một chữ tới về sau, Sở Hưu lúc này mới buông tay ra, lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng ta là ngớ ngẩn không thành? Nói một chút đi, ta vị kia tốt Nhị nương đến tột cùng bỏ ra bao nhiêu bạc mời ra cái này đạo phỉ?"

Nguyệt nhi trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng run rẩy nói: "Công ... Công tử, ngươi đều biết?"

Cảm giác Sở Hưu tay lại bắt đầu rút lại, Nguyệt nhi vội vàng nói: "Ta nói! Công tử ta toàn đều nói! Nhị phu nhân bỏ ra một vạn lượng bạc mời đến cái này chút đạo phỉ!"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Một vạn lượng bạc, tốt đại thủ bút a! Ta vị kia Nhị nương liền hận ta như vậy, vì không cho ta trở lại Sở gia, thà rằng hoa một vạn lượng bạc tới cướp giết ta?"

Nguyệt nhi thận trọng nói: "Nhị phu nhân nói, công tử ngươi một mực đều tử tâm nhãn như thế đứng tại Đại công tử bên kia, sớm tối muốn chuyện xấu, lại thêm nàng gần nhất lôi kéo đến Tứ công tử, vừa lúc thanh công tử ngươi diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn ."

Sở Hưu nghe nói như thế vậy là có chút im lặng, hắn cỗ thân thể này, trước kia Sở Hưu thật là làm rất nhiều chuyện ngu xuẩn .

Chủ nhà họ Sở Sở Tông Quang bốn con trai, coi như Sở Hưu trước kia là con thứ, kế thừa vị trí gia chủ tỷ lệ cực kỳ nhỏ, đó cũng là hữu cơ hội, tội gì sớm như vậy liền muốn đứng đội tỏ thái độ?

Chính là bởi vì hắn đứng đội có chút quá sớm, cho nên Sở gia lão Đại Sở mở cùng hắn đại nương căn bản là không có coi hắn là làm là một chuyện, tại hắn bị Sở gia lão tam Sở Sinh hãm lúc hại ngại phiền phức cũng không có nhúng tay .

Nếu như hắn một mực không có đứng đội, loại kia đãi hắn liền là lôi kéo được, thật giống như hiện tại Sở gia lão tứ sở thương như thế, mặc dù tuổi tác nhỏ, nhưng cũng đã bị hắn Nhị nương tốn hao đại đại giới lôi kéo, chỗ nào giống hắn như vậy, bị người tốn hao đại đại giới xử lý .

Trước kia Sở Hưu sớm liền từ bỏ tranh đoạt vị trí gia chủ, có lẽ là tuyệt vọng, vậy thật sự rất không có dã tâm, nhưng bây giờ Sở Hưu ngược lại là đối vị trí này có chút hứng thú .

Kỳ thật một cái tiểu gia tộc vị trí gia chủ Sở Hưu vậy không chút quá để ý, dù sao dựa theo nguyên bản nội dung cốt truyện, hắn tương lai thế nhưng là sẽ trở thành họa loạn thiên hạ Ma Giáo Giáo Chủ .

Nhưng vấn đề là đó là nguyên bản nội dung cốt truyện, mà bây giờ Sở Hưu thì là trùng sinh sau khi xuyên việt Sở Hưu, có trời mới biết sự tình đến tột cùng hội phát triển thành cái gì bộ dáng, cho nên cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường cũng muốn từng bước một đi, lấy trước đến chủ nhà họ Sở người thừa kế vị trí lại nói .

Từ xưa đến nay liền là cùng văn phú vũ, từ tôi luyện gân cốt đến cô đọng khí huyết, cái nào không cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian?

Trở thành gia chủ người thừa kế, Sở gia tài nguyên không nói tất cả đều là hắn, tối thiểu có một nửa đều là hắn, có thể cho Sở Hưu trên võ đạo tiến bộ càng nhanh .

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía Nguyệt nhi, thản nhiên nói: "Ta vị kia Nhị nương vậy mà lựa chọn mời đạo phỉ tới giết ta

Nàng chẳng lẽ liền không sợ bị Sở gia nhân phát hiện? Ngươi nơi này có không có nàng cấu kết đạo phỉ chứng cứ?"

Sở Hưu đã lựa chọn tranh đoạt gia chủ người thừa kế vị trí, hắn ba cái kia huynh đệ nhưng đều là trở ngại, hiện tại nếu như có thể cầm tới chứng cứ, hắn hoàn toàn trước tiên có thể đào thải một cái .

Nguyệt nhi suy nghĩ một chút nói: "Không có chứng cứ, Nhị phu nhân là trực tiếp để nàng một cái tâm phúc hạ nhân đi tìm đạo phỉ, cái kia chút đạo phỉ cũng chỉ là biết tới tìm hắn nhóm là Sở gia nhân, thậm chí ngay cả cụ thể là ai cũng không biết . Không có bất kỳ cái gì trên giấy chứng cứ lưu lại ."

Nói xong cái này chút, Nguyệt nhi lộ ra một bộ vô cùng đáng thương biểu lộ nhìn xem Sở Hưu: "Công tử, nên nói ta mới nói, ngươi có thể hay không ta tha ta một mạng?"

Sở Hưu cười cười nói: "Yên tâm, ta không giết nữ nhân ."

Nguyệt nhi nghe vậy mặt bên trên lập tức lộ ra một bộ như trút được gánh nặng tiếu dung, nhưng Sở Hưu lại là bỗng nhiên phát lực, trực tiếp bóp nát nàng cái cổ!

Nhìn xem đã không có khí tức, hai mắt ở trong vẫn như cũ mang theo vẻ không hiểu Nguyệt nhi, Sở Hưu thản nhiên nói: "Lừa ngươi, ngươi đây đều tin, như thế ngây thơ còn học người ta tới làm nằm vùng?"

Sở Hưu kéo lấy Nguyệt nhi thi thể ném ra xe ngựa, đối Cao Bị phân phó nói: "Thanh nàng chôn ."

Cao Bị cùng những người ở khác đều là khẽ run rẩy, bất quá nhưng cũng không nhiều người miệng cái gì .

Nguyệt nhi là Sở gia dùng tiền mua lại thị nữ, mệnh đều là Sở gia, đương nhiên là muốn chơi liền chơi, muốn giết cứ giết .

Với lại cái này hai Thiên nhị công tử rõ ràng có chút không đúng, nó tàn nhẫn trình độ tựa như là biến thành người khác bình thường, bọn hắn cũng không dám nói nhảm .

Sau bảy ngày, Sở Hưu cũng là rốt cục đi ra Thương Mang Sơn, đại lộ cuối cùng một tòa náo nhiệt châu phủ xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, đây cũng là Sở gia chỗ Thông Châu phủ, Ngụy Quận ít có mấy cái đại châu phủ thứ nhất .

Nói đến toàn bộ Ngụy Quận lai lịch cũng là cực kỳ có ý tứ .

Ngụy Quận trước kia chính là một cái tiểu quốc Ngụy quốc, tại đương thời tam đại cường quốc bên trong Bắc Yên cùng Đông Tề ở giữa, đã từng trợ giúp Tề quốc tiến đánh Yến quốc, nhưng cuối cùng bị Yến quốc tiêu diệt .

Yến quốc bởi vì ghi hận Ngụy quốc tiến đánh Yến quốc, cho nên tại Ngụy Quận thi hành cao áp chính sách, khiến cho Ngụy Quận bách tính cùng người trong võ lâm nhao nhao phản loạn, thậm chí liền ngay cả Yến quốc trấn thủ tại Ngụy Quận thượng tướng quân 'Hoành Sơn bá kiếm' phương Long Tuyền đều bị người thần bí trọng thương, phế rớt một cái cánh tay, trong lúc nhất thời Ngụy Quận đại loạn, làm cho không dám đồ thành Yến quốc tạm thời rút quân .

Cuối cùng Yến quốc vẫn là cùng Ngụy Quận đạt thành hiệp nghị, sẽ không ở Ngụy Quận bên trong trú quân, nhưng lại phái quan văn quản lý .

Cho nên Ngụy Quận trên danh nghĩa nghe theo Yến quốc quản hạt, thu thuế cũng muốn giao cho Yến quốc, nhưng trên thực tế lại là tự thành đầy đất .

Đương nhiên cái này chút triều đình ở giữa đại sự cùng Sở gia loại tiểu gia tộc này là không có quan hệ gì, không có người trong triều đình quản hạt, Ngụy Quận võ lâm tập tục thế nhưng là tự do cực kỳ, một chút võ lâm thế lực qua cũng là cực kỳ tưới nhuần .

Sở gia thân là Thông Châu phủ một trong tam đại gia tộc, thành Nam nơi có một con đường đều là Sở gia địa phương .

Xe ngựa đứng tại Sở gia trước cửa, Sở Hưu vừa xuống xe, liền nhìn thấy đại cửa bị đẩy ra, một tên hơn bốn mươi tuổi, cách ăn mặc ung dung hoa quý trung niên phu nhân mang theo một đám nha hoàn hạ nhân đi ra, nhìn thấy Sở Hưu vậy mà đứng tại trước xe ngựa, sắc mặt nàng lập tức có một chút biến hóa .

Nhìn thấy người trước mắt này, Sở Hưu trên mặt mang nhàn nhạt ý cười, chắp tay nói: "Gặp qua Nhị nương, một năm không gặp, Nhị nương thế nhưng là càng phát ra trẻ ."

Trước mắt cái này phu nhân chính là Sở gia lão tam Sở Sinh mẫu thân, Sở gia Nhị phu nhân, có thể nói là tâm ngoan tay độc .

Trước đó hại hắn bị giáng chức đi quặng mỏ mặc dù là Sở Sinh, nhưng phía sau nghĩ kế, hơn phân nửa là vị này Nhị phu nhân .

Với lại vị này Nhị phu nhân lai lịch cũng không nhỏ, nàng chính là Thông Châu phủ khai sơn võ quán quán chủ 'Liệt kim tay' đinh khai sơn duy nhất nữ nhi .

Đinh khai sơn chính là Thông Châu phủ địa đầu xà, thực lực mặc dù không tới Tiên Thiên Cảnh Giới, nhưng cũng là Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong, tại Thông Châu trong phủ các phương diện đều cực kỳ được hoan nghênh .

Hơn hai mươi năm trước Sở gia vừa đem đến Thông Châu phủ đến, chính là bởi vì Sở Hưu phụ thân Sở Tông Quang cưới đinh khai sơn nữ nhi, lúc này mới có thể tại Thông Châu phủ nhanh như vậy liền cắm rễ xuống .

Nhị phu nhân nhìn trước mắt một mặt cười tủm tỉm Sở Hưu, nàng không khỏi nhíu mày .

Rõ ràng đều là an bài tốt, cái này Sở Hưu làm sao còn sẽ còn sống trở về? Chẳng lẽ là Nguyệt nhi cái kia xuẩn nha đầu thanh sự tình làm hư hại, Sở Hưu không đi Nguyên Bảo trấn đường nhỏ?

Nhị phu nhân nhìn một vòng vậy không thấy được Nguyệt nhi bóng dáng, nàng không khỏi hỏi: "Ngươi thị nữ Nguyệt nhi đâu?"

Sở Hưu một mặt đáng tiếc lắc lắc đầu nói: "Nguyệt nhi thể cốt quá yếu, không cẩn thận bị ta chơi chết rồi, nghe nói Nhị nương nơi đó còn có chút dáng điệu không tệ nha hoàn, không bằng lại ban thưởng ta một cái?"

Nói xong, Sở Hưu ánh mắt liền không kiêng nể gì cả hướng phía Nhị phu nhân sau lưng bọn nha hoàn nhìn lại, lập tức để những nha hoàn kia nhao nhao mặt mày biến sắc .

Nhị phu nhân thần sắc lập tức biến đổi, Nguyệt nhi chết? Cái kia nàng an bài đạo phỉ cướp giết Sở Hưu sự tình hắn đến cùng có biết hay không?

Với lại hơn một năm không gặp, nàng cảm giác trước mắt Sở Hưu tựa như là đổi một người bình thường, một năm trước, hắn cũng không dám cùng mình nói như vậy!

Hừ lạnh một tiếng, Nhị phu nhân thản nhiên nói: "Đã trở về, vậy liền đi vào đi, lão gia bọn hắn đều tại chờ ngươi đấy ."

Sở Hưu nhíu lông mày, để Cao Bị trước mang người đi xuống nghỉ ngơi, hắn thì là theo chân Nhị phu nhân tiến nhập Sở gia trong phòng nghị sự .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).