Chương 7: Sở gia nghị sự

Chương 7: Sở gia nghị sự

Sở gia đại trạch tráng lệ, mặc dù cùng Trầm gia loại này đâm căn Thông Châu phủ mấy trăm năm đại tộc không so được, nhưng ở cái này Thông Châu trong phủ, Sở gia lại là chính cống đại thế gia .

Sở Hưu đi theo Nhị phu nhân đi vào Sở gia trong phòng nghị sự, lúc này phòng nghị sự ở trong đã ngồi đầy người, trên cùng ngồi một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt ngay ngắn trung niên nhân, mặc mặc áo gấm, hơi lim dim mắt .

Trung niên nhân này chính là Sở Hưu phụ thân, chủ nhà họ Sở Sở Tông Quang .

Nói đến Sở Tông Quang kinh lịch cũng coi là truyền kỳ, hắn hơn hai mươi năm trước mang theo mấy chục tên Sở gia nhân đi vào Thông Châu phủ, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng tại Thông Châu phủ đặt chân, cho tới bây giờ, Sở gia đã trở thành Thông Châu phủ một trong tam đại gia tộc, thậm chí muốn so đã tại Thông Châu phủ đâm căn trên trăm năm Lý gia đều cường thịnh .

Chỉ bất quá tại Sở Hưu trong trí nhớ, hắn vị này phụ thân có thể được xưng là lạnh nhạt vô cùng, hắn từ nhỏ đến lớn ép căn liền chưa thấy qua mình vị này phụ thân mấy lần .

Đương nhiên Sở Tông Quang không riêng gì đối với hắn lạnh nhạt, đối với nó con của hắn cũng là không sai biệt lắm, duy nhất có thể tốt một chút chính là Sở gia lão tứ, cũng là Sở Tông Quang nhất tiểu nhi tử sở đả thương .

Trước kia Sở Hưu không nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ xuyên qua sau khi trùng sinh Sở Hưu lại là cảm giác hắn vị này phụ thân có chút kỳ quái .

Sở Tông Quang thực lực chính là Tiên thiên, đã vượt qua tôi thể cùng Ngưng Huyết, đạt đến trong cơ thể khí huyết gân cốt hòa hợp một thể, không chứa tạp chất, phảng phất mới sinh hài nhi bình thường cảnh giới, hiện tại Sở Tông Quang kỳ thật đã hơn năm mươi tuổi, nhưng nhìn đơn giản muốn so hơn bốn mươi tuổi Nhị phu nhân còn muốn trẻ tuổi .

Tiên Thiên Cảnh Giới võ giả trên võ đạo đã coi như là đăng đường nhập thất, thả tại ngoại giới cũng không phải hạng người vô danh, mà đặt ở cái này Thông Châu trong phủ thế nhưng là hàng thật giá thật cao thủ .

Chỉ bất quá tại Sở Hưu trong trí nhớ, hắn vị này phụ thân một mực đều tại bế quan tu luyện, thậm chí bế quan đến ngay cả Sở gia nội bộ sự tình đều mặc kệ tình trạng, chỉ ở một chút đại sự bên trên phát biểu ý kiến, nếu không phải hiện tại Sở gia bên trong hắn thực lực mạnh nhất, chỉ sợ Sở gia đại quyền liền muốn sa sút .

Kỳ thật ưa thích bế quan cái này cũng không có gì, dù sao bọn hắn Sở gia cũng coi là võ lâm thế gia, mặc dù chỉ là nhỏ nhất loại kia, nhưng trên giang hồ, thực lực liền là hết thảy, cùng phí sức luồn cúi, không bằng trực tiếp lấy lực áp người .

Nhưng vấn đề là Sở Tông Quang như lúc này khổ tu luyện hơn hai mươi năm, nhưng thực lực bản thân vậy có vẻ như không nhiều lắm biến hóa, đơn giản liền là lãng phí thời gian, không có thiên phú ngộ tính, lại thế nào chết bế quan cũng là không thành được cao thủ .

Mà tại Sở Tông Quang phía dưới thì là năm tên lão giả, nhìn nó bộ dáng tuổi tác nhỏ nhất đều có hơn sáu mươi tuổi .

Những lão giả này đều là Sở gia trưởng lão, cũng là Sở Tông Quang trưởng bối, tại Sở gia bên trong vậy đều nắm giữ lấy một chút quyền lực .

Tại những trưởng lão này bên cạnh còn có một số đứng đấy người, cái này chút chỉ là Sở gia quản gia cùng quản sự, có chút vẫn là những trưởng lão này dòng dõi hậu đại, bọn hắn vậy nắm giữ lấy một bộ điểm Sở gia quyền lực .

Trừ ra những trưởng lão này cùng quản sự bọn người bên ngoài, hai bên ngồi chính là Sở Tông Quang mấy vị phu nhân cùng Sở Hưu mấy vị kia huynh đệ .

Sở gia Đại phu nhân theo nói xuất thân đại tộc, tại Sở Tông Quang không có tới Thông Châu phủ trước đó liền gả cho Sở Tông Quang .

Sở gia lão Đại Sở mở thân hình cao lớn, trên mặt vĩnh viễn đều mang một tia ngạo ngạo mạn chi sắc, hắn tại Sở gia bốn huynh đệ ở trong cũng là thực lực mạnh nhất, đã đạt đến Ngưng Huyết Cảnh .

Mà Sở gia lão tam Sở Sinh thân hình thì là hơi có vẻ gầy nhỏ, trên mặt một mực đều mang ấm áp ý cười, nhưng hắn nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là mang theo một tia vẻ âm tàn, hiển nhiên hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà có thể còn sống trở về .

Sở gia Tam phu nhân thì là một cái phong thái yểu điệu hơn ba mươi tuổi nữ nhân, nhất đến Sở Tông Quang yêu thích, Sở gia lão tứ sở thương năm nay mới mười sáu tuổi, dung mạo tuấn dật, nghe nói trường cùng Sở Tông Quang lúc tuổi còn trẻ rất giống, cho nên cũng là nhất đến Sở Tông Quang yêu thích .

Sở gia tứ tử, nhưng cũng chỉ có ba cái phu nhân, Sở Hưu mẹ đẻ chỉ là thị thiếp mà thôi, đương nhiên tính không được cưới hỏi đàng hoàng phu nhân .

Sở Hưu đi tới, đối trong phòng nghị sự đám người thi lễ nói: "Gặp qua phụ thân, đại thúc tổ, Tam thúc tổ, Thất thúc tổ, Bát thúc tổ

Cửu thúc tổ, đại nương, Nhị nương, Tam Nương ."

Sở Tông Quang khẽ gật đầu một cái, chỉ là thản nhiên nói: "Trở về, đi ngồi đi ."

Hắn vị này phụ thân đại nhân nói thế nào cũng là mở miệng, về phần Sở Hưu cái kia năm vị thúc tổ, bọn hắn thậm chí ngay cả mí mắt đều không nhấc một cái .

Bọn hắn thế nhưng là muốn so Sở Hưu đại hai bối phận, đương nhiên sẽ không để ý hắn cái này một tên tiểu bối, trọng yếu nhất là ai cũng biết Sở Hưu tại Sở gia bên trong đến tột cùng là cái địa vị gì, vậy không cần đến để ý .

Sở Tông Quang ho khan một tiếng nói: "Ta Sở gia đi vào Thông Châu phủ hơn hai mươi năm, hiện tại cũng coi là ở chỗ này triệt để đâm căn, mấy năm này bọn nhỏ vậy đều lớn rồi, mấy vị thúc phụ vậy đều đang thúc giục gấp rút, ta Sở gia, cũng là thời điểm nên thanh gia tộc này người thừa kế vị trí trước định xuống ."

Lúc này Sở gia Đại phu nhân bỗng nhiên nói: "Còn định cái gì? Sở Khai chính là Sở gia trưởng tử, thực lực cũng là mạnh nhất, không cho Sở Khai khi người thừa kế, còn có thể để ai tới làm?"

Nghe xong lời này, Sở gia Nhị phu nhân lập tức liền cười lạnh một tiếng nói: "Đại tỷ, lời này của ngươi nói coi như không đúng, dựa vào cái gì trưởng tử liền có thể kế thừa vị trí gia chủ? Chúng ta Sở gia cũng không phải hoàng thất, nhất định phải trưởng tử mới có thể kế thừa, nhìn xem còn lại mấy cái bên kia võ lâm thế gia, gia chủ người thừa kế vị trí cho tới bây giờ đều là năng giả cư chi ."

Sở gia Đại phu nhân ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Ngươi ý tứ là nhi tử ta không bằng con của ngươi?"

Nhị phu nhân không nhanh không chậm nói: "Ta cũng không có nói như vậy, ta chỉ biết là chúng ta đều là nữ nhân, tại những đại sự này bên trên, vẫn là muốn từ lão gia làm chủ ."

Nói xong, Nhị phu nhân đưa mắt nhìn sang Tam phu nhân: "Muội muội, ngươi nói có đúng hay không?"

Tam phu nhân chỉ là cười cười, nói khẽ: "Nô gia chẳng qua là nữ lưu hạng người, những chuyện này đương nhiên không hiểu, lão gia nói cái gì, cái kia chính là cái gì ."

Nghe xong lời này, Đại phu nhân sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt .

Tam phu nhân mặc dù không có nói rõ, nhưng nghe nó lời nói, lộ ra lại chính là đứng tại Nhị phu nhân bên này .

Sở Tông Quang vỗ bàn một cái, quát lên: "Đủ!"

Nhìn thấy Sở Tông Quang nổi giận, mấy nữ nhân lúc này mới không nói .

Sở Tông Quang có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, hắn ghét nhất chính là xử lý loại này loạn thất bát tao sự tình .

"Đều đừng nói nữa, người thừa kế chuyện lớn như vậy tình đương nhiên phải thận trọng suy tính, hôm nay mấy vị thúc phụ đều tại, quy củ ta chỗ này liền định ra .

Thời gian một năm, Sở Khai, Sở Hưu, Sở Sinh, sở thương, bốn người các ngươi trong tay mặt đều nắm gia tộc một bộ điểm sinh ý, ai đem gia tộc sinh ý quản lý tốt nhất, người thừa kế này vị trí chính là ai .

Chúng ta Sở gia cứ như vậy lớn, sinh ý cũng chỉ có ngần ấy, ai tiến bộ lớn, một chút liền có thể thấy được ."

Nói đến đây, Sở Tông Quang nhìn thoáng qua tuổi tác nhất tiểu Sở thương về sau, nói: "Mặc dù ta Sở gia thân là võ lâm thế gia, bất quá bởi vì các ngươi tuổi tác quan hệ, thực lực tạm thời không đang khảo sát bên trong, chỉ khảo sát năng lực, các ngươi có đồng ý hay không?"

Lời kia vừa thốt ra, Đại phu nhân cùng Sở gia lão Đại Sở mở sắc mặt lập tức âm trầm xuống, Sở Tông Quang cái này rõ ràng liền là đang thiên vị tuổi tác nhất tiểu Sở thương, một câu liền đem hắn Sở Khai ưu thế lớn nhất cho làm không có .

Nhị phu nhân cười cười nói: "Lão gia nói chuyện, ta đương nhiên đồng ý ."

Tam phu nhân vậy là theo chân nói: "Nô gia tự nhiên cũng là đồng ý ."

Chỉ có Đại phu nhân xanh mặt, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không đồng ý! Ta Sở gia thân là võ lâm thế gia, kết quả lựa chọn gia chủ người thừa kế lại không khảo nghiệm thực lực, đây quả thực là trò cười!"

Sở Hưu híp mắt nhìn xem ở đây mấy người, chỉ là thông qua phen này nói chuyện hắn liền không sai biệt lắm sẽ tại trận mấy người tính cách sờ không sai biệt lắm .

Sở gia mấy vị kia gia lão liền là bài trí, có mình tiểu tính toán, nhưng lại không dám nghịch lại Sở Tông Quang ý tứ .

Mà hắn cái kia vị đại ca cùng Đại phu nhân đều là một cái tính tình, ngạo khí cực kỳ, ai đều không để vào mắt .

Nghe nói vị kia Đại phu nhân chính là đại tộc xuất thân, hiện tại xem xét quả là thế, cũng dám trực tiếp cùng Sở Tông Quang khiêu chiến .

Bất quá nàng làm như vậy cũng là xuẩn cực kỳ, coi như gia tộc của nàng địa vị lại lớn, nơi này cũng không phải gia tộc của nàng, nơi này chính là Thông Châu phủ, thế nhưng là Sở gia, nàng như thế chống đối sở tông, chỉ hội càng làm cho Sở Tông Quang chán ghét .

Vị kia Nhị phu nhân cũng không cần nói, tâm ngoan thủ lạt, con trai của nàng lão tam Sở Sinh đạo hạnh thì là muốn so mẫu thân hắn cạn nhiều, lúc đi vào Sở Hưu thế nhưng là có thể từ trên người hắn cảm giác được sát cơ .

Cuối cùng vị kia Tam phu nhân thì là người thông minh, tại Đại phu nhân, Nhị phu nhân đều tuổi già sắc suy về sau, nàng độc chiếm Sở Tông Quang yêu thích, biểu hiện cũng là người vật vô hại, nhưng không tranh chính là tranh, sở thương thế nhưng là nhất đến Sở Tông Quang ưa thích .

Về phần Sở Tông Quang mình nha, Sở Hưu có thể cảm giác được, hắn vị này phụ thân rất sợ phiền phức người, dù là hắn luôn miệng nói lựa chọn gia chủ người thừa kế chính là đại sự, nhưng kết quả hắn như cũ giống như có chút không chú ý cảm giác .

Như thế để Sở Hưu có chút kỳ quái, hắn vị này phụ thân chẳng lẽ thật là bế quan bế nhập ma, ngay cả chuyện lớn như vậy tình đều biểu hiện như thế qua loa?

Đúng lúc này, Sở gia Đại phu nhân bỗng nhiên nói: "Sở Hưu,  ngươi mặc dù là con thứ, nhưng cũng là ta Sở gia người thừa kế, lão gia nói chuyện này, ngươi thấy thế nào?"

Mọi người tại đây lúc này mới tốt giống chú ý tới Sở Hưu, Nhị phu nhân lập tức chau mày, nàng sợ ngay tại lúc này dạng này, nàng mặc dù lôi kéo đến Tam phu nhân cùng sở thương, nhưng Sở Hưu cái này ngu ngốc lại là một mực đều đứng tại Đại phu nhân cùng Sở Khai bên kia .

Đại phu nhân cũng là biết điểm ấy, nàng đắc ý hướng phía Nhị phu nhân nhướng nhướng lông mi, hai đối hai, nếu như Sở Tông Quang lại trắng trợn thiên vị sở thương nhưng cũng có chút không nói được .

Nhưng ai biết Sở Hưu lúc này lại là cười cười, đối Sở Tông Quang chắp tay nói: "Phụ thân đại nhân quyết định sự tình, hài nhi làm sao dám có cái nhìn? Tự nhiên là phụ thân đại nhân nói thế nào, hài nhi liền làm như thế đó đi ."

Lời này vừa ra khỏi miệng, mọi người tại đây tất cả đều ngạc nhiên .

Đại phu nhân cùng Sở Khai đều là một mặt không dám tin nhìn xem Sở Hưu, đặc biệt là Sở Khai, hắn nhưng là nhớ kỹ, trước kia tiểu tử này một mực đều đi theo hắn phía sau cái mông làm người hầu, hiện tại hắn cũng dám cùng mình đối nghịch?

Mà Nhị phu nhân thì là nhíu mày, nàng ngược lại là có chút đoán không ra Sở Hưu suy nghĩ cái gì .

Nàng hiện tại có thể xác định, Sở Hưu hẳn là biết mình thiết kế muốn muốn giết hắn sự tình, nhưng hắn liền xem như biết cái này chút, hắn lại còn đứng tại phía bên mình, Sở Hưu đến tột cùng là có ý gì?

Kỳ thật Sở Hưu ý tứ rất đơn giản, cái này vị trí gia chủ, hắn cũng muốn tranh một chuyến, đứng tại Đại phu nhân bên này, hắn còn tranh cái rắm?

Trước kia Sở Hưu không muốn tranh, nhưng bây giờ Sở Hưu, không tranh vị trí gia chủ, cái này Sở gia tài sản, chẳng lẽ còn có thể tiện nghi hắn mấy cái kia phế vật huynh đệ không thành?

Lúc này liền ngay cả Sở Tông Quang đều là một mặt kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu, hắn cảm giác cái này mình trước kia một mực đều xem nhẹ nhi tử, có vẻ như cùng một năm trước có chút không giống, Nam Sơn khu mỏ quặng bên kia cứ như vậy rèn luyện người sao?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).