Chương 8: Không hiểu quy củ

Chương 8: Không hiểu quy củ

Sở Hưu lựa chọn để tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi, bất quá Nhị phu nhân cùng Tam phu nhân bên kia nhưng đều là lộ ra vẻ vui mừng .

Mặc kệ Sở Hưu bởi vì cái gì đứng tại Đại phu nhân mặt đối lập, dù sao các nàng là đến lợi người, cái này liền đầy đủ .

Sở Khai đối bên cạnh Sở Hưu thấp giọng hung ác nói: "Sở Hưu! Ngươi đến tột cùng có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi dám không dám lại nói một lần?"

Từ Sở Hưu tiến đến đến bây giờ, Sở Khai một mực đều không mắt nhìn thẳng Sở Hưu, hiện tại duy nhất một lần nhìn thẳng vào Sở Hưu, lại là bởi vì Sở Hưu đứng ở hắn mặt đối lập, hắn thái độ vậy cùng đối mặt trước kia Sở Hưu như thế, ở trên cao nhìn xuống .

Sở Hưu phủi hắn một chút, cao giọng nói: "Đại ca ngươi đây là ý gì? Ta nghe từ phụ thân đại nhân lời nói chẳng lẽ còn sai? Đại ca ngươi hiện tại còn không phải gia chủ đâu, quản cứ như vậy rộng, chờ ngươi thật trở thành ta chủ nhà họ Sở, có phải hay không chúng ta mấy cái này đệ đệ đều muốn bị ngươi đuổi ra Sở gia xin cơm đi?"

Ngươi

Sở Khai trực tiếp bị tức đến đằng một cái đứng lên đến, bất quá Sở Tông Quang sắc mặt lại là lập tức trầm xuống, hừ lạnh nói: "Ngồi xuống! Nhìn xem ngươi đều thành hình dáng ra sao, còn có một chút làm đại ca uy nghiêm sao? Đừng quên, ta còn chưa có chết đâu! Hiện tại Sở gia tuyển cũng không phải gia chủ, mà là gia chủ người thừa kế!"

Sở Tông Quang mặc dù lười đi quản Sở gia sự tình, một lòng đều nhào đang bế quan bên trên, nhưng hắn cũng là có điểm mấu chốt, Sở Khai như thế đi quá giới hạn, hắn đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến .

Sở Khai hậm hực ngồi xuống, Sở gia Đại phu nhân cũng là xanh mặt không lên tiếng .

Sở Tông Quang ho khan một tiếng nói: "Đi, chuyện này liền như thế định ra, ai đều không cho phép lại ầm ĩ ."

Bất quá nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đứng lên nói: "Phụ thân đại nhân, hài nhi còn nói ra suy nghĩ của mình ."

Sở Tông Quang cau mày nói: "Ngươi còn có chuyện gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đại ca trong tay bọn họ đều nắm giữ lấy một bộ phân gia tộc sinh ý, nhưng trong tay của ta có cái gì? Phụ thân đại nhân đã định ra gia chủ này người thừa kế quy củ, vậy cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia không phải?"

Lời vừa nói ra, ngoại trừ Sở Tông Quang bên ngoài, ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều có chút biến hóa, Sở Hưu ý tứ rất rõ ràng, hắn muốn một bộ phân gia tộc sinh ý, hắn cũng muốn tranh một chuyến gia chủ này người thừa kế vị trí!

Lúc này hai phu người mới minh bạch Sở Hưu vì sao hội đứng tại các nàng bên này, nói cho đúng hiện tại Sở Hưu hẳn là đứng tại phía bên mình mới đúng .

Sở Khai gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hưu, khóe miệng lộ ra một tia lạnh cười .

Liền cái phế vật này cũng muốn tranh đoạt gia chủ người thừa kế vị trí? Sở Hưu đối với hắn uy hiếp thậm chí ngay cả đó mới mười mấy tuổi lão tứ sở thương cũng không bằng .

Lúc này đứng ở phía sau một người trung niên bỗng nhiên dùng mang theo mỉa mai giọng nói: "Nhị công tử trong tay mặt không phải nắm Nam Sơn khu mỏ quặng đâu nha, còn muốn cái gì sinh ý?"

Người này chính là Sở gia đại quản gia, họ Liễu, chính là Đại phu nhân tộc huynh .

Sở gia nội quản gia cùng quản sự là hai loại vị trí, quản sự chủ yếu phụ trách Sở gia một chút kinh doanh cùng sản nghiệp, mà quản gia lại chỉ là phụ trách quản lý Sở gia nội bộ một chút nhân sự, cùng Sở gia người tương đối thân cận, mấy cái quản gia đều là mấy cái phu nhân thân thích, cho nên dù là không biết võ công đều có thể gánh đảm nhiệm .

Cái này Liễu quản gia vừa nói, đám người đều nhìn về phía hắn, ai cũng biết, Liễu quản gia đây là đang nhằm vào Sở Hưu, ai bảo mới Sở Hưu đứng tại Đại phu nhân đối diện làm trái lại?

Cái kia Nam Sơn khu mỏ quặng mặc dù cũng coi là Sở gia sinh ý, bất quá khu mỏ quặng cứ như vậy lớn, có bản lãnh đi nữa người cũng thay đổi không ra cái thứ hai đến, trông coi cái kia Nam Sơn khu mỏ quặng khi sinh ý, trên cơ bản cùng từ bỏ gia chủ người thừa kế không có gì khác biệt .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu đứng lên đến, bỗng nhiên đối Liễu quan gia nói: "Liễu quản gia, tới đây một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi ."

Cái kia Liễu quan gia sững sờ, bất quá hắn vẫn là đi tới, lẩm bẩm trong miệng: "Có chuyện gì Nhị công tử nói thẳng chính là, chẳng lẽ còn sợ ta cách xa nghe không được sao?"

Bất quá chờ hắn vừa mới vừa đi tới Sở Hưu bên cạnh, Sở Hưu lại là không hề có điềm báo trước bỗng nhiên xuất thủ, một quyền đánh vào Liễu quản gia phần bụng

Lực lượng cường đại lập tức để Liễu quản gia phun ra một ngụm máu tươi, ôm bụng ngã trên mặt đất .

Cái này vẫn chưa xong, Sở Hưu mặt không biểu tình một cước một cước hung ác đạp cái kia Liễu quan gia, trong nháy mắt cái kia Liễu quan gia cũng đã đầu đầy máu tươi, phát ra từng tiếng rú thảm .

Hiện tại thế nhưng là gia tộc nghị sự, ai đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội bỗng nhiên bạo khởi xuất thủ, đám người kịp phản ứng lúc, cái kia Liễu quản gia đã bị Sở Hưu giẫm hấp hối, chỉ có xuất khí không có tiến khí .

Nhị phu nhân bọn người nhìn xem Sở Hưu cái kia mặt không biểu tình bộ dáng lại là cũng nhịn không được rùng mình một cái .

Không riêng gì bởi vì Sở Hưu tàn nhẫn, mà là bởi vì lúc này Sở Hưu đơn giản giống như là biến thành người khác bình thường, để bọn hắn sinh ra một loại cực mạnh cảm giác khó chịu .

Phanh

Sở Tông Quang phẫn nộ một chưởng rơi xuống, bên cạnh hắn cái bàn lập tức liền chia năm xẻ bảy .

"Đủ! Sở Hưu! Ngươi muốn làm gì? Trước mặt mọi người xuất thủ, ngươi còn không có không có thanh ta người cha này để vào mắt?"

Nhìn thấy Sở Tông Quang nổi giận, Sở Hưu cái này mới dừng lại tay, trong mắt ẩn ẩn lóe lên một tia dị dạng chi sắc .

Xem ra chính mình trước đó có vẻ như thật không được vị này tiện nghi lão cha niềm vui .

Mới Sở Khai ngay trước hắn mặt như này đi quá giới hạn, hắn vậy chẳng qua là quát lớn một tiếng mà thôi, hiện tại đến phiên hắn giáo huấn một cái hạ nhân, Sở Tông Quang lại là khí trực tiếp đập cái bàn .

Sở Hưu chậm rãi đối Sở Tông Quang chắp tay một cái nói: "Phụ thân đại nhân xin bớt giận, hài nhi chỉ là nhất thời không có khống chế lại mà thôi .

Lúc nào chủ nhân nói chuyện vậy đến phiên một cái hạ nhân tùy ý chen miệng vào? Ta hơn một năm không có về Sở gia, hiện tại Sở gia đã như thế không có quy củ sao?

Tha thứ hài nhi nói thẳng, phụ thân đại nhân ngài ngày bình thường liền là quá hiền lành, này mới khiến cái này chút hạ nhân cũng không biết quy củ ."

Sở Hưu lạnh lùng phủi một chút chân mình hạ Liễu quản gia nói: "Mặt hàng này nếu là đặt ở Nam Sơn khu mỏ quặng bên kia, đã sớm để cho ta ném ra bên ngoài đốt đèn trời, phụ thân đại nhân nhân từ, nhưng ta Sở Hưu cũng không có dễ nói chuyện như vậy ."

Sở Hưu giải thích đồng thời không để lại dấu vết nâng Sở Tông Quang vài câu, ngược lại để Sở Tông Quang hết giận hơn phân nửa .

Cái kia Liễu quản gia mặc dù là Đại phu nhân thân thích, nhưng vậy dù sao chỉ là một cái hạ nhân, hắn còn có thể vì một cái hạ nhân để con trai mình bồi tội đi không được? Mặc dù đây chỉ là hắn không thích nhất một đứa con trai .

Huống hồ hắn lâu dài bế quan, trong gia tộc sự tình thật là rất thiểu quản, ngược lại để cái này chút hạ nhân biến có chút không tưởng nổi .

Sở Tông Quang tùy ý khoát tay áo nói: "Được rồi, lần sau nhớ kỹ, nơi này là Sở gia, không phải Nam Sơn khu mỏ quặng, có chuyện gì hảo hảo nói, phạt ngươi ba tháng tiền tháng đi cho Liễu quản gia dưỡng thương ."

Sở Hưu lập tức chắp tay nói: "Hài nhi tuân mệnh, bất quá phụ thân đại nhân, trước đó ta nói sự tình, đến tột cùng phải làm gì? Ta cũng không thể thật trông coi một cái Nam Sơn khu mỏ quặng khi sinh ý a? Nếu không gia chủ này người thừa kế gọi ta tới lại có ý nghĩa gì?"

Sở Tông Quang nhíu mày, mặc dù hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn thanh vị trí gia chủ truyền cho cái này mình cho tới nay đều không thế nào ưa thích vậy không thế nào coi trọng nhi tử, nhưng ở nhiều người như vậy mặt, hắn cũng không thể làm quá quá mức .

Đúng lúc này, Đại phu nhân bất mãn mở miệng nói: "Lão gia, chuyện này cứ tính như vậy? Sở Hưu trước mặt mọi người hành hung, căn bản chính là không có đem ngươi để vào mắt!"

Nghe được Đại phu nhân mở miệng, Sở Tông Quang sắc mặt lập tức liền có chút âm trầm, hắn hừ lạnh nói: "Ngươi còn muốn để cho ta như thế nào? Để hắn đi cho Liễu quản gia bồi mệnh sao? Ta nói, chuyện này cứ tính như vậy .

Từ hôm nay trở đi, ta Sở gia tiến về Yến quốc một cái thương đội liền giao cho Sở Hưu tới trông coi, hiện tại thương đội hẳn là trên đường trở về, các loại thương đội trở lại Sở gia, liền do ngươi tới tiếp quản ."

Sở Hưu đối Sở Tông Quang cúi người hành lễ, cười nói: "Đa tạ phụ thân đại nhân ."

Đứng dậy lúc, Sở Hưu còn chứng kiến Đại phu nhân cùng Sở Khai cái kia tái nhợt sắc mặt, Sở Hưu vậy không có để ý, cái này mẹ con một đôi ngu xuẩn .

Cái kia Đại phu nhân là đại tộc xuất thân, nhưng lại có chút không rõ ràng mình .

Nơi này là Thông Châu phủ, là Sở gia, không phải nàng trước kia gia tộc, cùng Sở Tông Quang đối cứng, cái này sẽ chỉ làm Sở Tông Quang càng ngày càng chán ghét nàng .

Còn có cái kia Sở Khai, tuổi của hắn thế nhưng là muốn so Sở Hưu đại bảy, tám tuổi, lớn như vậy ưu thế đều không có để hắn sớm liền trở thành gia chủ người thừa kế, bây giờ lại còn phải một lần nữa cùng mình mấy cái này đệ đệ tranh đoạt, đơn giản liền là phế vật .

Sở Tông Quang khoát tay áo nói: "Đi, sự tình đều đã định tốt, tất cả giải tán đi ."

Theo Sở Tông Quang rời đi, đám người cũng là đều rời đi phòng nghị sự, bất quá trước khi đi lại là đều dùng ánh mắt kỳ dị nhìn Sở Hưu một chút .

Đặc biệt là Nhị phu nhân cái kia hai mẹ con, trước đó bọn hắn địch nhân lớn nhất chính là Đại phu nhân cùng Sở Khai, không nghĩ tới cái này Sở Hưu vậy mà trong vòng một năm biến hóa lớn như vậy, còn sinh ra lớn như thế dã tâm .

Rời đi phòng nghị sự về sau, Nhị phu nhân cùng sở thương về tới trong phòng mình, sở thương nhịn không được nói: "Mẹ, ngươi không phải đều sắp xếp người chuẩn bị xử lý cái kia Sở Hưu sao? Làm sao hiện tại hắn còn có thể sống được trở về?"

Nhị phu nhân sắc mặt âm trầm: "Tính sai, ai nghĩ tới tại cái kia Nam Sơn khu mỏ quặng ở một năm, cái này Sở Hưu biến hóa đã vậy còn quá lớn, biết sớm như vậy, lúc trước ta nên khuyên lão gia đem hắn biếm đến những địa phương khác .

Cái kia Nam Sơn khu mỏ quặng đều là một chút tội phạm hung đồ, hoàn cảnh mặc dù ác liệt, nhưng cũng là đủ rèn luyện người, cái kia Sở Hưu ở nơi đó ở một năm, đơn giản giống như là biến thành người khác bình thường .

Bất quá thương nhân huynh vậy không cần lo lắng, ngươi nhìn cái kia Sở Hưu hôm nay biểu hiện liền biết, dám ngay ở lão gia mặt động thủ, đơn giản liền là không coi ai ra gì, điên cuồng đến cực điểm!

Bản thân hắn liền không được lão gia ưa thích, hiện tại càng là như vậy, Sở gia, là không sẽ chọn một người điên làm gia chủ người thừa kế .

Cho nên ngươi không cần lo lắng, ngươi mấy cái này huynh đệ bên trong, Sở Khai chí lớn nhưng tài mọn, chỉ có ngạo khí . Sở Hưu làm việc điên cuồng, không được lão gia ưa thích .

Cái kia sở thương mới mười mấy tuổi, tuổi tác quá nhỏ, mặc dù nhất đến lão gia ưa thích, nhưng nhưng căn bản liền uy hiếp không được ngươi, chỉ cần ngươi trở thành gia chủ người thừa kế, chẳng lẽ còn sợ ép không dưới hắn tới?"

Sở thương nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc, hắn thấy, cái này Sở gia vậy chỉ có hắn mới xứng khi cái này tương lai gia chủ, Sở Khai tên kia ngoại trừ so với hắn sinh ra sớm mấy năm, cái nào điểm có thể mạnh hơn hắn?

"Đúng mẹ, phụ thân hôm nay nhưng là cho Sở Hưu một cái thương đội, nếu như ta nhớ không lầm, cái kia trong thương đội mấy tên quản sự giống như đều là mẹ ngươi người a? Tìm cơ sẽ cho cái kia Sở Hưu sứ chơi ngáng chân!"

Nhị phu nhân trên mặt lộ ra một tia âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, mẹ lúc trước thế nhưng là bỏ ra giá tiền rất lớn lung lạc cái kia trong thương đội quản sự, Sở Hưu liền xem như lấy được thương đội, ta cam đoan hắn vậy một người Đô Chỉ Huy bất động!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).