Chương 9: Hiệu thuốc

Chương 9: Hiệu thuốc

Sở gia đại trạch rất lớn, nhưng Sở Hưu cái này ngày bình thường không được coi trọng con thứ ở địa phương lại không nhiều lắm, chỉ là một cái bình thường tiểu viện mà thôi, quy mô so còn lại ba huynh đệ đều tiểu .

Dung hợp hai đời ký ức, trừ một chút đồ trọng yếu, đối với còn lại đông Tây Sở đừng đầu còn có chút choáng váng, ra phòng nghị sự, hắn suy nghĩ một biết cái này mới nhớ tới mình ở địa phương ở đâu .

Đẩy ra mình viện lạc đại môn, Cao Bị đang ở bên trong chờ lấy, nhìn thấy Sở Hưu trở về, Cao Bị nghênh đón nói: "Công tử, nghị sự đều kết thúc? Ngài có muốn ăn hay không cơm, tiểu nhân cho ngài đi chuẩn bị?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Trước không nóng nảy, gia tộc nhận lấy tài nguyên tu luyện hiệu thuốc ở đâu? Ta một năm này đều không lĩnh tài nguyên tu luyện, hẳn là tích lũy không ít a?"

Cao Bị miệng giật giật, hắn muốn nói cái gì, nhưng cũng nén trở về .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta biết ngươi muốn nói điều gì, ngươi có phải hay không muốn nói ta trước kia cũng không có tư cách đi lĩnh, hiện tại đi người ta vậy không nhất định nguyện ý cho, có phải hay không?"

Cao Bị xấu hổ cười cười, không dám nói tiếp, trên thực tế Sở Hưu cũng biết là chuyện gì xảy ra .

Thân là con thứ, Sở Hưu từ nhỏ đã không được coi trọng, nên lúc thời điểm tu luyện không có gia tộc trưởng bối dạy bảo, đợi đến hắn đã bỏ qua tốt nhất lúc tu luyện kỳ, Sở gia lúc này mới tùy tiện phái tới một cái hộ vệ dạy hắn luyện võ .

Mà mỗi một vị Sở gia đích hệ huyết mạch đều là có tư cách mỗi tháng đi nhận lấy một phần tài nguyên tu luyện, chỉ bất quá những vật này từ nhỏ đã xuống dốc từng tới Sở Hưu trong tay, đều bị người khác lấy đi, người kia chính là Sở gia Đại công tử Sở Khai .

Loại chuyện này Sở Hưu mình cũng không dám đi tìm Sở Tông Quang cáo trạng, hiệu thuốc người liền càng thêm không hội lắm mồm, cho nên liền ngầm thừa nhận thanh nên cho Sở Hưu cái này một phần tài nguyên tu luyện cho Sở Khai .

Cho nên hiện tại Sở Khai thực lực muốn so Sở Hưu bọn người đều cường bên trên một cái cấp bậc, trong này nhưng là có ngày xưa 'Sở Hưu' không ít công lao .

Sở Hưu hai mắt nhìn thẳng Cao Bị nói: "Nhớ kỹ, vậy cũng là trước kia quy củ, hiện tại, có chút quy củ cần phải sửa đổi một chút ."

Cao Bị bị Sở Hưu ánh mắt chằm chằm có chút hoảng sợ, hắn vội vàng nhẹ gật đầu .

"Dẫn đường a ."

Sở gia hiệu thuốc rất náo nhiệt, có đơn độc một phiến khu vực đều là hiệu thuốc phạm vi .

Kỳ thật hiệu thuốc mặc dù tên là hiệu thuốc, nhưng sinh sản lại là hai loại thuốc .

Một loại là kim sang dược cái này bán cho người giang hồ thuốc trị thương, từ hiệu thuốc chế tác sau khi hoàn thành cầm tới Sở gia tại Thông Châu trong phủ cửa hàng bên trong đi buôn bán .

Còn có một loại thì là bổ khí tán, Ngưng Huyết đan cái này có thể phụ trợ võ giả tu luyện dùng đan dược .

Loại đan dược này vật liệu đều cực kỳ trân quý, với lại có chút vật liệu Thông Châu phủ còn không có, cần thông qua thương đội đi bên ngoài mua sắm, luyện chế tỉ lệ thất bại cũng rất lớn, cho nên cái này đan dược trên cơ bản là không bán, chỉ cấp Sở gia nội bộ nhân viên sử dụng .

Lúc này Cao Bị mang theo Sở Hưu đi vào hiệu thuốc bên trong, hiệu thuốc một chút hạ nhân cùng quản sự nhìn xem Sở Hưu trong mắt đều là lộ ra vẻ khác lạ đến, dù sao bọn hắn thế nhưng là cho tới bây giờ đều tại nơi này gặp qua vị này Nhị công tử, hắn hôm nay tới hiệu thuốc làm gì?

Sở Hưu đẩy thuê một gian phòng môn, bên trong ngồi một tên khoảng bốn mươi tuổi, mặc gấm vóc hiệu thuốc quản sự .

Hiệu thuốc quản sự có mấy cái, người trước mắt này chỉ là phụ trách cho Sở gia đệ tử cấp cho tài nguyên tu luyện, cũng không phải là tổng quản sự .

Lúc này thấy có người bỗng nhiên đẩy cửa tiến đến, hắn vô ý thức ngồi ngay ngắn, bất quá lại nhìn thấy người đến là Sở Hưu về sau, hắn liền lập tức lại dựa vào trên ghế, hững hờ hỏi: "Nguyên lai là Nhị công tử a, không biết Nhị công tử tới ta hiệu thuốc cần làm chuyện gì?"

Lúc này cùng sau lưng Sở Hưu Cao Bị cười ha hả nói: "Chu quản sự, là như thế này, công tử tới nhận lấy hắn một năm này tài nguyên tu luyện ."

Cái kia Chu quản sự nghe vậy lập tức sửng sốt một chút, lập tức liền bật cười một tiếng nói: "Nhị công tử đây là đang bắt ta làm trò cười sao? Ngươi tài nguyên tu luyện vẫn luôn là Đại công tử lĩnh, ngươi quản ta muốn cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vậy ta tài nguyên tu luyện ngươi tại sao phải cho Đại công tử? Ta lên tiếng trả phụ thân đại nhân lên tiếng?"

Chu quản sự nghe vậy sững sờ

Loại chuyện này còn cần ai lên tiếng sao? Lúc trước Đại công tử cầm ngươi tài nguyên tu luyện, ngươi ngay cả cái rắm cũng không dám thả, bọn hắn đương nhiên sẽ không đi lắm mồm .

Hiện tại Sở Hưu vậy mà chạy tới chất vấn hắn, cái này khiến Chu quản sự cảm giác Sở Hưu liền là tới phiền phức, bất quá đối với cái này ở gia tộc ở trong một mực đều không thế nào được coi trọng Nhị công tử, hắn cũng là một mực không thèm để ý .

Chu quản sự trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Nhị công tử nếu là không đầy Đại công tử cầm ngươi tài nguyên tu luyện, đại khái có thể trực tiếp đi tìm Đại công tử đòi hỏi đi, muốn cầm ta trút giận, Nhị công tử ngươi sợ là nghĩ nhiều!"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm chi sắc, nhưng ngay lúc này, một người lại là bỗng nhiên chạy vào, một bàn tay liền thanh cái kia Chu quản sự phiến đến trên mặt đất, mắng to: "Lớn mật! Cũng dám cùng Nhị công tử nói như vậy, còn có hay không trên dưới tôn ti?"

Cái kia Chu quản sự bụm mặt, không dám tin nhìn người trước mắt này: "Đại quản sự, ngươi vì sao ..."

"Im miệng! Nơi này không có ngươi nói chuyện phần!"

Hiệu thuốc đại quản sự lúc này liền lệ quát to một tiếng, ngắt lời hắn .

Vị này hiệu thuốc đại quản sự dáng người hơi béo, hắn quay người đối mặt với Sở Hưu, trên mặt lập tức từ mới hung thần ác sát, trở nên ấm áp vô cùng .

"Bọn thủ hạ không hiểu chuyện, Nhị công tử xin thứ lỗi, ngài tài nguyên tu luyện ta hiệu thuốc đều cho ngài tồn lấy đâu, một phần đều sẽ không thiếu, còn có gần nhất luyện đan sư mới luyện chế được một lò phẩm tướng cực Giai Ngưng huyết đan, ta cũng cho ngài một bình, cái này cho ngài sắp xếp gọn ."

Nói xong, thuốc kia phòng đại quản sự lập tức liền phân phó người đem đồ vật sắp xếp gọn, cung cung kính kính giao cho Sở Hưu, đồng thời tự mình đem hắn nhóm đưa đi ra cửa .

Quay người đóng cửa lại, đại quản sự nhìn xem cái kia còn bụm mặt, một bộ ngốc trệ chi sắc Chu quản sự, thở dài một cái: "Mới ta đánh một cái tát kia nhưng là vì tốt cho ngươi, ta nếu là không đánh, ngươi hôm nay nhưng liền xui xẻo ."

Hiệu thuốc nhiều như vậy quản sự, cái này Chu quản sự chính là hắn tâm phúc, cho nên mới Chu quản sự mới đúng đại quản sự không nói hai lời liền đánh hắn một bàn tay có chút không dám tin .

Đương nhiên hiện tại Chu quản sự cũng không dám có lời oán giận, hắn chỉ là kỳ quái nói: "Đại quản sự, ngươi vừa mới đúng cái kia sở ... Nhị công tử vì sao thái độ khách khí như vậy?"

Kỳ thật Chu quản sự là muốn nói thấp tới, mới đại quản sự bộ dáng kia đều có thể được xưng tụng là khúm núm .

Đại quản sự lắc lắc đầu nói: "Nhớ kỹ, về sau đối Nhị công tử thái độ khách khí một chút, thậm chí muốn so đối với những khác ba vị công tử còn muốn khách khí, vị này Nhị công tử, cũng không phải trước kia Nhị công tử ."

Nói xong, đại quản sự liền đem trước Sở gia trong phòng nghị sự chuyện phát sinh nói cho hắn một bản .

Đại quản sự chủ quản hiệu thuốc, cũng coi là Sở gia quản sự bên trong thực quyền một trong những nhân vật, hắn mới liền đứng tại trong phòng nghị sự, toàn bộ hành trình mắt thấy hết thảy .

Trước đó cái này Sở Hưu làm việc điên cuồng như vậy, ngay trước mặt mọi người kém chút không có thanh Liễu quản gia đánh chết, loại kia tư thái nhìn hắn đều là toàn thân rét run .

Về phần bên kia Chu quản sự, hắn sau khi nghe xong càng là toàn thân run rẩy .

Quản sự cùng quản trong nhà cũng là có cao thấp chi điểm, hắn liền là thuộc về cấp thấp nhất loại kia, mà Liễu quản gia thân là Sở gia đại quản gia, thì là cao cấp nhất loại kia, hắn ngày bình thường nhìn thấy Liễu quản gia đều là muốn cúi đầu hành lễ .

Kết quả là ngay cả Liễu quản gia đều bị vị này Nhị công tử kém chút cho tại chỗ đánh phế đi, mình mới lại còn dám đối nó vô lễ như thế, Chu quản sự cảm giác mình mới căn bản chính là tại tìm đường chết .

Chu quản sự vội vàng hướng lấy đại quản sự cảm kích nước mắt khóc nói: "Lần này cần không phải đại quản sự ngươi, tiểu nhân coi như phải xui xẻo ."

Đại quản sự thở dài một cái nói: "Nhớ kỹ, chúng ta mặc dù đều là Sở gia quản sự, nhưng hạ nhân thủy chung là hạ nhân, quên thân phận của mình, hậu quả thế nhưng là rất nghiêm trọng .

Tựa như cái kia Liễu quan gia như thế, quên thân phận của mình, kết quả hiện tại không riêng muốn mặt mũi quét rác, càng là muốn nằm trên giường mấy tháng ."

Về mình viện lạc trên đường, Cao Bị nhịn không được đối Sở Hưu nói: "Công tử, ngài mới thế nhưng là chân uy phong, hiệu thuốc đại quản sự đều ngài khách khí như vậy ."

"Khách khí?" Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đây không phải là khách khí, đó là kính sợ . Thiện ác nghiêng ngả, ngươi nếu không thể thiện đến để tất cả mọi người đều tôn kính ngươi, vậy ngươi cũng chỉ có thể ác đến để tất cả mọi người đều sợ ngươi ."

Cao Bị có chút mê mang lắc lắc đầu nói: "Không hiểu ."

Sở Hưu đẩy ra viện lạc đại môn: "Ngươi đương nhiên không hiểu, ngươi nếu là hiểu, cũng liền không hội lăn lộn nhiều năm như vậy ngay cả cái quản sự đều không lăn lộn đến ."

Nhìn xem hơi có vẻ trống rỗng viện lạc,  Sở Hưu đối Cao Bị nói: "Đi tìm một chút cọc gỗ đứng ở trong sân ."

"Công tử muốn cọc gỗ làm gì?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Luyện đao!"

Võ đạo một đường muốn tiến lên, cần đơn giản liền là thiên phú, nghị lực, cơ duyên, ngộ tính cái này mấy điểm, không điểm trước sau, nhưng muốn đi đến đỉnh phong, thiếu một thứ cũng không được .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn thiên phú chỉ có thể nói là trung nhân chi tư, ngộ tính tạm thời không biết, cơ duyên nha, Sở Hưu ngược lại là biết biết không ít, nhưng hắn không có thực lực, vậy không giành được .

Cho nên hiện tại Sở Hưu cũng chỉ có thể từ nghị lực bên trên bỏ công sức .

Cao Bị đi chuẩn bị cọc gỗ, nhìn một chút sắc trời muốn đen, thuận tiện còn để cho người ta thanh cơm tối đưa tới .

Mặc dù cái này Cao Bị năng lực bình thường, nhưng làm việc vậy coi là cẩn trọng, với lại rất cẩn thận .

Trở lại trong nhà mình, Sở Hưu đem từ hiệu thuốc dẫn tới những đan dược kia đều lấy ra, trong đó bổ khí tán một tháng hai bao, một năm hẳn là hai mươi bốn bao, nhưng hiệu thuốc đại quản sự cho hắn ba mươi bao .

Còn có Ngưng Huyết đan, một năm ba viên, nhưng Sở Hưu cái này một trong bình chừng mười khỏa, phẩm tướng còn đều là thượng đẳng .

Cái này bổ khí tán điều chế tương đối đơn giản, chỉ là đem một vài thảo dược dựa theo nhất định phối trộn mài thành phấn lăn lộn cùng một chỗ liền tốt, có thể bổ khí cường thân, phụ trợ tu luyện, chỉ bất quá trong đó có mấy vị thuốc tương đối trân quý, tại Thông Châu phủ muốn mua cũng mua không được .

Về phần cái kia Ngưng Huyết đan tên như ý nghĩa, chính là trợ giúp võ giả cô đọng trong cơ thể khí huyết, trùng kích Ngưng Huyết Cảnh dùng, cần phải đặc biệt luyện đan sư tiến hành luyện chế, quá trình phức tạp, còn có thất bại tỷ lệ, liền xem như Sở gia mỗi tháng cũng chỉ dám luyện chế một lò .

Xuất ra một bao bổ khí tán, hòa với nước nuốt vào, chỉ chốc lát, Sở Hưu liền cảm giác một dòng nước nóng từ trong cơ thể dâng lên, hắn vội vàng bắt đầu vận hành Tiên Thiên công, luyện hóa cổ dược lực này .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).