Chương 10: Không nghe lời, đều là người chết!

Chương 10: Không nghe lời, đều là người chết!

Đạo môn công pháp nặng nhất căn cơ, mà Tiên Thiên công môn này Toàn Chân một mạch bí điển mặc dù tại thực chiến phía trên cũng không có cái gì chiêu thức, nhưng lại có thể làm cho Sở Hưu căn cơ trở nên kiên cố vô cùng, thậm chí có thể đền bù hắn khi còn nhỏ không có đánh tốt căn cơ .

Kỳ kinh từ đi, tám mạch câu thông .

Tiên Thiên công cái kia một tia ít ỏi chân khí du tẩu tại Sở Hưu kinh mạch bên trong, hàng cao cấp liền là khác biệt, Sở Hưu có thể rõ ràng cảm giác được chân khí tại thể nội du tẩu lớn mạnh, tẩy luyện lấy hắn thân thể .

Mà Sở Hưu trước kia tu luyện bọn hắn Sở gia hãn hải tâm pháp trên cơ bản không có cảm giác gì, chân khí chỉ có thể cảm giác được một cỗ yếu ớt nhiệt lưu, mơ hồ cực kỳ .

Tu luyện một đêm, Sở Hưu trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường chìm vào giấc ngủ, đợi đến ngày hôm sau khi tỉnh lại, toàn thân hắn vậy không có nửa điểm khó chịu .

"Đường môn công pháp công chính bình thản, càng là tu luyện, tinh lực liền càng là dồi dào, điểm ấy ngược lại là hơn xa những công pháp khác ."

Sở Hưu đẩy cửa ra, trong viện đã đứng thẳng lấy mười cái thô cọc gỗ, đêm qua Cao Bị cũng đã mang người tới làm những vật này .

Cầm từ bản thân tùy thân đoản đao gõ gõ, tản ra phong duệ chi khí thân đao lập tức phát ra một tiếng ngâm khẽ .

Võ công có đẳng cấp, binh khí tự nhiên cũng là có đẳng cấp chi điểm .

Trên giang hồ thanh binh khí vậy cùng công pháp như thế, đại khái chia làm cửu chuyển .

Trong đó ba vị trí đầu chuyển thành phàm binh, bên trong tam chuyển vì bảo binh, sau tam chuyển vì thần binh à, mà thần binh phía trên còn có trong truyền thuyết tuyệt thế thần binh .

Võ giả tầm thường cầm trong tay đều là phổ thông phàm binh, từ bình thường thợ rèn chế tạo thành . Chỉ có cái kia chút trên giang hồ có nhất định danh vọng luyện khí đại sư hoặc là Chú Kiếm Sư thân tạo binh khí, mới là có thuộc về mình danh tự bảo binh .

Sở Hưu trong tay cái này thanh đoản đao chính là từ Sở gia tại Nam Sơn khu mỏ quặng sản xuất chặt chẽ khoáng thạch chế tạo, phẩm cấp hẳn là nhị chuyển tả hữu, tại tầm thường binh khí ở trong cũng coi là tương đối sắc bén loại đó .

Tàng đao tại trong tay áo, Sở Hưu không sử dụng chân khí, từng đao từng đao luyện tập cái kia Tụ Lý Thanh Long xuất đao chi pháp .

Liền xem như lại đơn giản, lại bình thường chiêu thức ngươi kiên trì không ngừng luyện một trăm lượt, luyện một ngàn lượt, 10 ngàn lượt thậm chí là 100 ngàn lượt đều sẽ trở nên không còn bình thường, chớ nói chi là Tụ Lý Thanh Long loại này vốn là không đơn giản khoái đao võ kỹ, Sở Hưu ở một bên luyện thời điểm còn ở một bên trong đầu quan tưởng lấy cái kia Thanh Long ra biển cảnh tượng .

Hắn hiện tại đao chỉ có đao hình, mà không có đao ý, lúc nào Sở Hưu có thể chém ra đao ý đến, hắn cái này Tụ Lý Thanh Long mới xem như chân chính đăng đường nhập thất .

Cái này một ngày thời gian Sở Hưu đều đang luyện đao, hắn vậy không biết mình đến tột cùng chặt bao nhiêu đao, dù sao chỉ cần cánh tay đến chịu đựng không nổi trình độ, hắn liền bắt đầu tu luyện Tiên Thiên công dưỡng khí, sau đó lại luyện .

Hiện tại Sở Hưu không có thiên phú, ngộ tính không biết, cơ duyên không giành được, hắn cũng chỉ có thể tại nghị lực phương diện này bỏ công sức .

Chạng vạng tối mười điểm Cao Bị đến cho Sở Hưu đưa cơm, hắn do dự một chút nói: "Công tử, ta nghe được một tin tức, gia chủ không phải thanh thông hướng Yến quốc thương đội giao cho ngài nha, nhưng cái kia trong thương đội quản sự lĩnh đội đều là Nhị phu nhân người, nói là các loại thương đội trở về muốn cho công tử ngươi một hạ mã uy ."

Sở Hưu nhíu lông mày: "Chuyện này đối phương cứ như vậy trắng trợn truyền ra?"

Cao Bị nói: "Cũng không phải trắng trợn, tin tức là Nhị phu nhân một cái nha hoàn truyền tới, mà cái kia tên nha hoàn cũng là Tam công tử thị thiếp ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia lạnh cười, hai mẹ con này thật đúng là không có thanh mình để vào mắt, có lẽ tại bọn hắn trong kế hoạch, coi như mình biết cái kia chút lĩnh đội quản sự là bọn hắn người, mình cũng không thể tránh được .

Đáng tiếc hai mẹ con này còn đánh giá thấp Sở Hưu tàn nhẫn trình độ, không nghe lời người, cùng người chết nhưng không có gì khác biệt!

"Cao Bị, buổi sáng ngày mai cùng ta ra khỏi thành, đi một chuyến Thương Mang Sơn, đi tìm tới lần ngươi mời đến cái kia đạo phỉ thủ lĩnh Mã Khoát ." Sở Hưu đường .

Cao Bị nghe vậy lập tức liền là khẽ run rẩy, còn đi chỗ kia? Lần trước cái kia chút đạo phỉ giết người tràng cảnh thế nhưng là cho Cao Bị lưu lại không ít tâm lý âm ảnh .

Sở Hưu liếc hắn một cái nói: "Sợ cái gì? Đạo phỉ cũng là người

Lại sẽ không ăn người, huống hồ ngươi lần trước đều đi qua một lần, hiện tại làm sao còn sợ thành dạng này ."

Cao Bị nghe vậy lộ ra một tia khổ cười đến, đạo phỉ là không ăn thịt người, nhưng hắn nhóm thế nhưng là hội giết người!

Sáng sớm ngày thứ hai, Cao Bị liền chuẩn chuẩn bị xong ngựa, cùng Sở Hưu cùng một chỗ tiến về Thương Mang Sơn .

Từ Thông Châu phủ đến Thương Mang Sơn kỳ thật không xa, lần trước Sở Hưu bọn hắn đi tốt mấy ngày là bởi vì nhiều người, hơn nữa còn lái xe ngựa, tại trong sơn đạo căn bản là đi không vui .

Hiện tại chỉ có Sở Hưu cùng Cao Bị hai người cưỡi khoái mã, chỉ dùng hơn một ngày vậy đã đến .

Mà Sở gia bên kia vậy không có hoài nghi, bởi vì trước kia Sở Hưu cũng là tổng ra ngoài lắc lư .

Sở gia bên trong ngoại trừ Sở Hưu bên ngoài, Sở gia lão Đại Sở mở cùng lão tam Sở Sinh đều xử lý Thông Châu trong phủ sinh ý, mà lão tứ sở thương thì là tại trong tộc luyện võ, đánh căn cơ .

Chỉ có Sở Hưu không có việc gì, tại Thông Châu trong phủ chơi chán liền ra đi du ngoạn mấy ngày, dù sao chỉ cần không dẫn xuất đại sự, Sở gia cũng lười đi quản hắn .

Cao Bị tới qua một lần Thương Mang Sơn, hắn ký ức còn tính là không sai, tại núi non dày đặc trong rừng già rẽ trái rẽ phải, rất nhanh liền tìm được cái kia đạo phỉ thủ lĩnh Mã Khoát sơn trại, một cái hoàn toàn do đầu gỗ chế tạo, nhìn xem đơn sơ vô cùng tiểu trại .

Vừa tới cửa sơn trại, liền có hai cái tiểu lâu la cầm cung tiễn nhảy lên đi ra, chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Người nào!"

Sở Hưu cười nhạt nói: "Không cần khẩn trương, ta là các ngươi trại chủ bạn cũ, cùng hắn nói chuyện làm ăn tới ."

Lúc này bên trong một cái tiểu lâu la cái này mới nhận ra Sở Hưu, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nghĩ tới, ngươi không phải liền là lần trước bị ngay cả lão tam cướp giết cái kia phú gia công tử ca nha, ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta cái này đi bẩm báo trại chủ ."

Qua một hội, Mã Khoát mang người đi ra, bất quá lại không dẫn hắn chuôi này trọng kiếm .

Nhìn thấy Sở Hưu, Mã Khoát cười to nói: "Sở gia tiểu tử, ngươi Sở gia đám kia khoáng thạch thật là tâm không sai, chế tạo ra tới binh khí, mạnh nhất đều có thể đạt tới tam chuyển, lần này lại có cái gì tốt mua bán?"

Sở Hưu nghe vậy con mắt lập tức nhíu lại, lúc trước hắn suy đoán không sai, Mã Khoát hẳn là đám người này bên trong một thành viên .

Sở gia khoáng thạch phẩm chất là không sai, nhưng liền xem như Sở gia dùng tối ưu chất đám kia khoáng thạch chế tạo, vậy rèn đúc không ra tam chuyển binh khí đến, nhị chuyển cũng đã là đỉnh ngày, có thể dùng loại này cấp bậc khoáng thạch chế tạo ra tam chuyển binh khí, cái kia đã không thể để cho thợ rèn, phải gọi đúc binh sư hoặc là luyện khí sư .

Một cái chỉ có mấy chục người đạo phỉ thế lực, kết quả lại có như thế một tên luyện khí sư tại, ngẫm lại đều cảm thấy kỳ quái .

Sở Hưu hướng về phía Mã Khoát chắp tay một cái nói: "Mã trại chủ, tại hạ Sở Hưu, thật là có một chuyện làm ăn muốn nói với ngươi, hơn nữa còn là một cọc làm ăn lớn ."

Mã Khoát cũng là thần sắc nghiêm lại nói: "Bỉ trại đơn sơ, Sở công tử mời đến đi trao đổi a ."

Lần trước Mã Khoát nhìn Sở Hưu còn mang theo một chút trêu tức ý vị ở trong đó, bất quá hắn lại có thể cảm giác được, cái này nhìn như tìm Thường công tử ca lại cũng không đơn giản .

Có thể trọng thương tại cái này Thương Mang Sơn đều có chút danh tiếng ngay cả lão tam, còn có thể mặt không đổi sắc theo chân bọn họ đám này đạo phỉ nói chuyện làm ăn, lại há có thể là hạng đơn giản?

Cho nên hiện tại nghe xong Sở Hưu muốn chính kinh cùng hắn nói chuyện làm ăn, Mã Khoát cũng là lập tức đổi một loại thái độ .

Mã Khoát nói hắn sơn trại cực kỳ đơn sơ thật đúng là không phải khiêm tốn, không lớn điểm sơn trại căn bản là ngay cả một gian ra dáng phòng đều không có, cái gọi là phòng nghị sự cũng chỉ là dùng đầu gỗ tùy ý dựng bắt đầu .

Sở Hưu vậy không có để ý, hắn chỉ là đối Mã Khoát nói: "Mã trại chủ, ta muốn cùng ngươi thương nói chuyện có chút lớn, có thể hay không để ngươi người tránh một chút?"

Mã Khoát thản nhiên nói: "Không cần, đây đều là cùng ta từng có mệnh giao tình huynh đệ, vậy không có gì có thể giấu diếm ."

Nhìn xem Mã Khoát, Sở Hưu trầm giọng nói: "Kỳ thật chuyện này ta là muốn cùng Mã trại chủ người sau lưng ngươi đàm, còn hi vọng Mã trại chủ ngươi hỗ trợ dẫn tiến một cái .  "

Lời vừa nói ra, Mã Khoát thần sắc lập tức biến đổi, bất quá hắn lập tức liền cười to hai tiếng nói: "Sau lưng ta người? Sau lưng lão tử ngoại trừ ta đám huynh đệ này, nơi nào còn có người?"

Sở Hưu chậm lo lắng nói: "Mã trại chủ, ngươi cũng không cần gạt, ta biết, ngươi không phải đạo phỉ ."

Mã Khoát thu liễm lại trên mặt mình tiếu dung, để tay đến cái ghế đằng sau, lặng yên không một tiếng động cầm đặt ở chỗ đó trọng kiếm, thản nhiên nói: "Trò cười! Lão tử bộ dáng này không phải đạo phỉ, còn có thể là cái gì?"

Sở Hưu nhìn thẳng Mã Khoát con mắt, trầm giọng nói: "Các ngươi là cự khấu! Bắc địa ba mươi sáu cự khấu dư nghiệt!"

Sở Hưu lời này vừa nói ra, không riêng gì Mã Khoát, ở đây cái kia chút đạo phỉ sắc mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi, Mã Khoát trong tay trọng kiếm càng là trực tiếp giơ lên, lập tức liền phải hướng lấy Sở Hưu chém tới .

Bất quá không đợi hắn trọng kiếm chém ra, Sở Hưu đao lại là muốn nhanh hơn hắn!

Một vòng ngân sắc ánh đao lướt qua, thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Mã Khoát trước người!

Một tấc dài một tấc mạnh, một tấc ngắn một tấc hiểm .

Khoảng cách gần như vậy, Mã Khoát thậm chí ngay cả thu kiếm phòng ngự đều làm không được, hắn một cước đá nát sau lưng ghế, muốn triệt thoái phía sau, nhưng lúc này Sở Hưu đoản đao đã đặt ở trên cổ hắn!

Cảm nhận được trên cổ cái kia băng lãnh lưỡi đao, Mã Khoát căn bản là không dám nhúc nhích .

Ở đây còn lại mấy cái bên kia đạo phỉ nhao nhao quát mắng rút ra binh khí đối Sở Hưu cùng Cao Bị, một màn này kém chút đem Cao Bị cho sợ tè ra quần .

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Mã trại chủ, đừng kích động, ta không có ác ý, nếu như ta muốn dùng các ngươi thân phận làm văn chương, ta trực tiếp nói cho Bắc Yên triều đình, coi như Ngụy Quận trên thực tế không về Bắc Yên quản hạt, nhưng chỉ cần Bắc Yên triều đình một câu, một đạo lệnh treo giải thưởng, các ngươi cũng sẽ bị Ngụy Quận khi địa võ lâm thế lực cho tiêu diệt, ta cũng sẽ nhận được một phần không ít ban thưởng ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).