Chương 11: Bắc địa 36 cự khấu

Chương 11: Bắc địa 36 cự khấu

Đao gác ở trên cổ, Mã Khoát liền xem như không muốn tỉnh táo cũng không được .

Hắn trực tiếp vung tay lên, khiến người khác buông xuống binh khí, ánh mắt nhìn thẳng Sở Hưu nói: "Nói một chút đi, ngươi là làm sao biết chúng ta tới lịch?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đoán, Mã trại chủ công phu không tệ, xem xét cũng không phải là dã lộ xuất thân . Hơn nữa nhìn các ngươi hành vi cử chỉ, mặc dù giống đạo phỉ, nhưng lại kỷ luật nghiêm minh, không có bình thường đạo phỉ cái kia cỗ tản mạn chi ý .

Lại thêm lần trước Mã trại chủ ngươi nói ra kỳ ngay cả hai chữ, cái này liền càng thêm khiến người hoài nghi, đạo phỉ cùng kỳ ngay cả hai chữ liên hệ với nhau, ngoại trừ bắc địa ba mươi sáu cự khấu ở trong Kỳ Liên thiết kỵ, ta vậy thực sự nghĩ không ra khác ."

Mã Khoát nghe vậy không khỏi cười khổ một tiếng nói: "Mẹ, tình cảm là lão tử không có bao ở mình miệng ."

Kỳ thật Sở Hưu mặc dù ngoài miệng nói là dựa vào cái này chút quan sát kỹ, kỳ thật hắn có thể xác định thân phận đối phương hay là bởi vì nguyên bản nội dung cốt truyện đề cập tới liên quan tới bắc địa ba mươi sáu cự khấu tin tức .

Tiểu đả tiểu nháo là đạo phỉ, nhưng đạo phỉ phát triển đến cực hạn chính là cự khấu, cướp bóc thiên hạ cự khấu!

Đương thời tam đại cường quốc, Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở, thực lực bây giờ không sai biệt nhiều, nhưng vài thập niên trước Bắc Yên lại yếu đuối vô cùng, bị Đông Tề liên thủ với Tây Sở giáp công, ngoại bộ đều không quản được, chớ nói chi là nội bộ .

Loạn thế ở trong lùm cỏ quần hùng cùng nổi lên, tại Yến quốc bắc địa, một cỗ đạo phỉ cấp tốc lớn mạnh, trở thành ngày xưa bắc địa ba mươi sáu cự khấu, thế lực vô cùng cường đại, thậm chí dám đi cướp bóc Bắc Yên triều đình cùng giang hồ đại phái .

Bất quá về sau Bắc Yên nặng mới quật khởi, bắc địa ba mươi sáu cự khấu nghe nói vậy chọc phải Bắc Yên võ lâm đại phái cực bắc Phiêu Tuyết thành, bị Bắc Yên triều đình cùng cực bắc Phiêu Tuyết thành liên thủ đánh tan, ba mươi sáu cự khấu thủ lĩnh gắt gao, tàn tàn, đã không có thành tựu .

Tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong liền có bắc địa ba mươi sáu cự khấu dư nghiệt tại Ngụy Quận xuất hiện tin tức, chính là bởi vì có tin tức này, Sở Hưu mới dám xác định Mã Khoát bọn hắn thân phận .

Sở Hưu đem đao lấy ra, thản nhiên nói: "Ta biết Mã trại chủ nội tình, nhưng không có tuyên dương, hiện tại Mã trại chủ hẳn phải biết ta thành ý a?"

Mã Khoát vuốt vuốt cổ, nói lầm bầm: "Ngươi đao xác thực rất nhanh, nhưng nếu là khoảng cách xa hơn chút nữa, ta căn bản cũng không sẽ cho ngươi cận thân cơ hội!"

Sính cường rồi một câu, Mã Khoát lúc này mới hỏi: "Ngươi tìm lão Đại ta đến tột cùng muốn muốn giao dịch cái gì? Trước nói với ta cũng là như thế ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta biết các ngươi ba mươi sáu cự khấu bên trong Kỳ Liên thiết kỵ Đại đương gia, 'Xích Diện Thiên Vương' Bàng Hổ tung tích! Không biết tin tức này có đủ hay không lấy ra giao dịch?"

Mã Khoát nghe vậy lập tức giật mình, quát lên: "Ngươi coi hiểu biết chính xác đường Đại đương gia tung tích? Không có gạt ta?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi thanh ta mang đi gặp một lần phía sau ngươi vị kia, hắn tự nhiên có thể phân biệt ra được ta nói đến tột cùng là thật hay giả, huống hồ tới nơi đó, ta cũng không dám nói láo ."

Mã Khoát suy nghĩ một chút nói: "Đi, vậy ngươi đi theo ta đi, lão Đại ta tại bắc Thương Mang Sơn bên kia, cần đi mấy ngày mới có thể tới ."

Thương Mang Sơn nguyên bản không điểm nam bắc, chỉ là một vùng núi, bất quá ở giữa dãy núi hơi nhỏ, Thông Châu phủ liền ở trung ương, cho nên bị Ngụy Quận dân bản xứ gọi là bắc Thương Mang Sơn cùng Nam Thương Mang Sơn .

Sở Hưu hiện tại chỗ tại địa phương chính là Nam Thương Mang Sơn, thông hướng Nam Sơn khu mỏ quặng, mà bắc Thương Mang Sơn thì là tại Thông Châu phủ phía Bắc, thông hướng Yến quốc .

Mã Khoát một đường mang theo Sở Hưu tiến về bắc Thương Mang Sơn, rẽ đường nhỏ vậy dùng năm ngày thời gian, cái này mới tới bắc Thương Mang Sơn .

Bắc Thương Mang Sơn bên trong, một tòa quy mô không nhỏ sơn trại xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, chung quanh còn có cao lầu tiễn tháp, nhìn bộ dáng liền muốn so Mã Khoát núi nhỏ kia trại chính quy nhiều .

Mã Khoát giải thích nói: "Đi vào Ngụy Quận về sau, lão Đại ta liền ở chỗ này thành lập sơn trại, bất quá vì lấy phòng ngừa vạn nhất, chúng ta còn có tiểu cỗ người phân bố bên ngoài, tựa như ta núi nhỏ kia trại như thế ."

Mã Khoát thổi mấy cái kỳ quái tiếng huýt sáo, lập tức liền đi mấy tên đạo phỉ đi tới, đối Mã Khoát chắp tay nói: "Mã lão đại, ngươi hôm nay làm sao có không trở lại? Tiểu tử này là ai?"

Mã Khoát nói: "Một người quen

Ta trước dẫn hắn đi gặp lão đại ."

Cái kia mấy tên đạo phỉ chỉ là nhẹ gật đầu liền không tiếp tục quản, hiển nhiên Mã Khoát tại nơi này có đầy đủ uy vọng, tối thiểu đáng giá cái này chút đạo phỉ tín nhiệm .

Thanh Sở Hưu an bài tại một gian phòng tiếp khách về sau, Mã Khoát liền trực tiếp rời đi, hiển nhiên là đi tìm sau lưng của hắn vị kia đi .

Sở Hưu cũng không có gấp, liền yên tĩnh ở nơi đó uống trà, qua chỉ chốc lát, Mã Khoát liền cùng một tên đồng dạng chừng ba mươi tuổi, thân hình cao lớn uy mãnh, đầu báo vòng mắt hán tử đi đến .

Hán tử kia thực lực còn mạnh hơn Sở Hưu bên trên không ít, đã đạt đến Ngưng Huyết Cảnh, với lại theo Sở Hưu, đối phương thậm chí đã đến Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Tiên Thiên Cảnh Giới .

Hán tử kia nhìn xem Sở Hưu, một cỗ hung lệ chi khí đập vào mặt, hắn trầm giọng nói: "Liền là ngươi nói ngươi biết Đại đương gia tung tích?"

Mã Khoát vội vàng nói: "Vị này là Hàn Báo Hàn lão đại, trước kia Đại đương gia thân vệ thứ nhất ."

Sở Hưu đứng lên tới chắp tay một cái nói: "Chính là, Sở Hưu gặp qua Hàn lão đại ."

Hàn Báo trực tiếp vung tay lên, hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng nói nhảm, nói đi, ngươi đến tột cùng muốn cái gì . Đương nhiên ngươi cũng đừng hòng công phu sư tử ngoạm, nếu không Đại đương gia tin tức ta cũng có thể từ trong miệng ngươi cứng rắn nạy ra tới!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hàn lão đại không cần làm ta sợ, kỳ thật tin tức này ta ban đầu không có ý định lấy ra giao dịch, hiện tại coi như một cái lễ gặp mặt nói cho Hàn lão đại ngươi .

Theo ta được biết, Bàng Hổ Đại đương gia bị Bắc Yên triều đình người trọng thương về sau, đã trốn vào bắc địa Liêu Đông quận núi hoang trong rừng rậm, chính đang khôi phục thực lực, muốn Đông Sơn tái khởi ."

Sở Hưu thật cũng không lừa hắn nhóm, hậu thế vị này 'Xích Diện Thiên Vương' Bàng Hổ đang khôi phục thực lực về sau còn thật sự cho Bắc Yên triều đình mang đến một điểm phiền phức, đáng tiếc đây chẳng qua là một chút phiền toái nhỏ mà thôi, tuỳ tiện liền bị Bắc Yên triều đình giải quyết .

Hàn Báo nghi ngờ nói: "Ngươi không có gạt ta? Lúc trước tham dự tiêu diệt ta ba mươi sáu cự khấu nhưng còn có cực bắc Phiêu Tuyết thành người, cực bắc Phiêu Tuyết thành ngay tại bắc địa, Đại đương gia sẽ còn tiếp tục lưu tại bắc địa?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Liêu Đông núi hoang mật lâm hoang tàn vắng vẻ, vô luận là cực bắc Phiêu Tuyết thành vẫn là Bắc Yên triều đình đều đều không hội tiến vào bên trong, vậy chỉ có một ít người hái thuốc ngẫu mới hội tiến vào .

Bàng Hổ Đại đương gia chỉ là muốn khôi phục thực lực, mà không phải là muốn phát triển thế lực, loại địa phương này không có gì thích hợp bằng .

Huống hồ dưới đĩa đèn thì tối đạo lý chư vị hẳn là đều nghe nói qua, ngay cả chính các ngươi người cũng không nghĩ đến Bàng Hổ Đại đương gia còn hội lưu tại bắc địa, triều đình cùng cực bắc Phiêu Tuyết thành liền càng thêm không tưởng tượng nổi .

Hàn lão đại nếu không tin, đều có thể phái người tự mình đi Liêu Đông quận nhìn xem, nơi đó khẳng định có Bàng Hổ Đại đương gia lưu cho các ngươi ám hiệu, từ nơi này khoái mã đi đến Liêu Đông quận, hơn tháng thời gian cũng có thể đến ."

Hàn Báo sau khi nghe xong về sau sắc mặt hơi chậm, đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Nếu là thật sự có thể tìm tới Đại đương gia, chuyện này ta Hàn Báo nhận, nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Sở Hưu không có nói mình muốn cái gì, hắn phản hỏi: "Đợi khi tìm được Bàng Hổ Đại đương gia về sau, Hàn lão đại chuẩn bị làm thế nào?"

Hàn Báo đương nhiên nói: "Đương nhiên đi mang theo sơn trại người đi đầu quân Đại đương gia ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lời ấy sai rồi, Hàn lão đại, Bàng Hổ Đại đương gia hiện tại đang tại nghỉ ngơi lấy lại sức, ngươi đi tìm nơi nương tựa hắn không có chút nào tác dụng, ngược lại lại bởi vì ngươi hành động gia tăng bại lộ Đại đương gia nguy hiểm, cho nên ta dám cam đoan, ngươi phái đi người tại gặp được Đại đương gia về sau, Đại đương gia nhất định sẽ làm cho ngươi tạm thời lưu tại Ngụy Quận, nghe hắn ra lệnh .

Cho nên Hàn lão đại ngươi bây giờ muốn làm chính là tại Ngụy Quận tích lũy thuế ruộng, tài nguyên tu luyện, vì tương lai Đại đương gia nặng mới quật khởi làm chuẩn bị ."

Hàn Báo chớp mắt, hắn là người thô hào, đi theo Bàng Hổ thủ hạ lúc liền chỉ là một cái bình thường thân vệ mà thôi, chỉ có trung tâm cùng vũ dũng .

Nhưng hắn ngược lại vậy không phải là đồ ngốc, Sở Hưu mặc dù nói êm tai, nhưng hắn vậy không hội cứ như vậy tin tưởng Sở Hưu một ngoại nhân nói chuyện .

Hàn Báo trực tiếp hỏi nói: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi như thế vì ta lấy nghĩ đến cùng muốn cái gì? Ngươi Sở gia mặc dù chỉ là tại Thông Châu phủ có chút thế lực, nhưng nói thế nào cũng là khi địa một phương bá chủ, ngươi không hội vậy muốn gia nhập ta bắc địa ba mươi sáu cự khấu a?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta muốn rất đơn giản, ta không phải là muốn cùng Hàn lão đại ngươi giao dịch, mà là hợp tác, hợp tác lâu dài ."

"Hợp tác? Làm sao cái hợp tác pháp?"

Sở Hưu chỉ vào bên ngoài Thương Mang Sơn nói: "Ngụy Quận chính là việc không ai quản lí khu vực, Bắc Yên thống trị Ngụy Quận hữu danh vô thực, cho nên Ngụy Quận ở trong đạo phỉ hoành hành,  liền xem như cái này Thương Mang Sơn bên trong đạo phỉ chỉ sợ cũng có mấy chục cỗ .

Bất quá cái này chút đạo phỉ làm có chút quá quá mức, cướp tiền sát hại tính mệnh, đối lui tới thương đội mảy may cũng không lưu lại tình ."

Hàn Báo cười lạnh nói: "Chúng ta là đạo phỉ, bọn hắn là thương đội, theo chân bọn họ lưu tình làm gì?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nhưng chính vì vậy, cái kia chút thương đội bởi vì sợ đạo phỉ, hoặc là liền dứt khoát không đi Thương Mang Sơn đường nhỏ, đổi đi đại lộ, mặc dù tốn thời gian, nhưng lại an toàn .

Hoặc là an bài đại lượng hộ vệ tùy hành, để đạo phỉ không cách nào ra tay, tình huống như vậy càng ngày càng nhiều, vậy hội dẫn đến cái này Thương Mang Sơn bên trong đạo phỉ sinh ý càng ngày càng ít ."

Hàn Báo nghe vậy lập tức chau mày, ngày xưa bắc địa ba mươi sáu cự khấu lớn như vậy quy mô, đều có chuyên môn người tới bày mưu tính kế, những vật này hắn thật đúng là không có cân nhắc qua, Hàn Báo không khỏi hỏi: "Cái kia phải làm gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không quy củ không toa thuốc tròn, không có quy củ chúng ta liền tới định ra quy củ! Lui tới thương đội có thể tùy ý xuất nhập Thương Mang Sơn, nhưng muốn lên giao một bộ điểm tài tiền, Hàn lão đại cầm tiền tài về sau liền có thể chủ động hộ tống cái kia thương đội rời đi Thương Mang Sơn, bất luận cái gì muốn đánh cái này thương đội chủ ý người đều là cùng Hàn lão đại ngươi là địch .

Đợi đến quy củ định xuống dưới, Hàn lão đại ngươi thanh danh truyền ra ngoài, lui tới thương đội thế nhưng là hội chủ động tìm ngươi giao bạc ."

Hàn Báo suy nghĩ một chút nói: "Cái kia cứ như vậy ta chẳng phải là muốn cùng toàn bộ Thương Mang Sơn đạo phỉ là địch?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Toàn bộ Thương Mang Sơn có một thanh âm như vậy đủ rồi, Hàn lão đại chẳng lẽ không có có lòng tin đối phó cái kia chút đám ô hợp?"

Hàn Báo cười gằn một tiếng nói: "Đương nhiên là có! Nếu không phải ta hiện tại thụ thương chưa lành, đã sớm thanh đám phế vật kia giải quyết ."

Sở Hưu kinh ngạc nhìn Hàn Báo một chút, xem ra vị này thực lực đỉnh phong lúc hẳn là Tiên thiên, hắn ngược lại là nhìn lầm .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).