Chương 12: Bằng mặt không bằng lòng

Chương 12: Bằng mặt không bằng lòng

Hàn Báo là một người thô hào, nhưng hắn lại không phải là đồ ngốc, Sở Hưu đưa ra kế hoạch hắn tự nhiên có thể nhìn ra tốt xấu tới .

Ngày xưa bắc địa ba mươi sáu cự khấu ở trong liền có loại này chuyên môn cho hắn nhóm bày mưu tính kế, thậm chí có mấy vị bắc địa ba mươi sáu cự khấu đầu lĩnh chính là loại tâm cơ này thâm trầm, tinh thông tính toán hạng người .

Nếu như không là trước kia Mã Khoát nói cho hắn Sở Hưu thân phận, Hàn Báo đều hữu tâm thanh cái này Sở Hưu mời chào tiến bọn hắn sơn trại tới .

Cái này Sở Hưu thực lực mặc dù không đáng giá nhắc tới, nhưng chỉ bằng hắn hôm nay lời nói này, cái này Sở Hưu liền có tư cách cùng hắn Hàn Báo ra điều kiện .

"Đúng Sở Hưu tiểu tử, ngươi cho ta ra như thế một ý kiến, ta đến bây giờ nhưng còn không biết, ngươi muốn cái gì đâu ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, ta tại Sở gia vậy có một cái thương đội, ta hi vọng ta thương đội có thể xuất nhập Thương Mang Sơn thông suốt, còn có ta đã cùng Hàn lão đại ngươi hợp tác, vậy ta vậy hi vọng, ta cần để cho Hàn lão đại ngươi giúp ta giết người lúc, Hàn lão đại ngươi có thể xuất thủ ."

Hàn Báo hơi có vẻ hung ác trên mặt lộ ra một tia giống như cười không phải cười ý cười nói: "Đầu thứ nhất không có vấn đề, ta bắc địa ba mươi sáu cự khấu mặc dù nội tình vẫn là đạo phỉ, nhưng cũng là giảng cứu đạo nghĩa giang hồ, ngươi đã cho ta ra như thế một ý kiến hay, ta tự nhiên cũng sẽ đáp ứng ngươi điều kiện .

Nhưng cái này đầu thứ hai, ngươi là chuẩn bị thanh ta Hàn Báo coi ngươi tay chân sao? Chỉ bằng như thế một tin tức, nhưng còn chưa đủ!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có qua có lại mới xem như hợp tác, ta có thể cho Hàn lão đại đương nhiên không chỉ như thế điểm .

Ta Sở gia chính là Thông Châu phủ địa đầu xà, tại Thông Châu trong phủ vậy có khách sạn sinh ý, lui tới Thông Châu phủ thương đội có đại bộ phận điểm đều muốn tại ta Sở gia trong khách sạn ở lại, bọn hắn tình báo ta đều có thể tìm hiểu đi ra, bao quát bọn hắn chuẩn bị đi đường dây, chỗ mang theo các loại đồ vật các loại ."

Hàn Báo con mắt lập tức sáng lên, nếu là có những tin tình báo này, vậy hắn sơn trại chỉ muốn xuất thủ, liền không hội vồ hụt .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Đúng, qua mấy ngày ta liền hội truyền cho Hàn lão đại ngươi một cái Sở gia thương đội tin tức, các ngươi xuất thủ cướp giết, coi như ta cho Hàn lão đại ngươi quà ra mắt ."

Hàn Báo cau mày nói: "Ngươi để cho ta cướp các ngươi Sở gia thương đội? Cái này có ý tứ gì?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Đó là Sở gia thương đội, mà không phải 'Ta' thương đội!"

Hàn Báo cùng Mã Khoát liếc nhau, trong lòng cùng nhau run lên .

Bàn về ra tay ngoan độc, bọn hắn cái này chút đạo phỉ cũng không sánh nổi cái này chút cái gọi là thế gia đệ tử, đối với mình dưới người tay đều ác độc như vậy, chớ nói chi là đối những người khác .

Hàn lão đại nơi đó đáp ứng Sở Hưu hợp tác điều kiện, Sở Hưu liền cùng đối phương ước định một cái phương thức liên lạc về sau về tới Thông Châu phủ, Cao Bị cũng là bị Mã Khoát bọn thủ hạ cho đưa trở về .

Lại một lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, Cao Bị kém chút không có khóc lên .

Trong ngày đối với mấy cái này đạo phỉ, Cao Bị có thể nói là một ngày bằng một năm, sợ mình chọc tới đối phương không cao hứng, bị đối phương cho một đao chặt .

Nhìn thấy Cao Bị bộ dáng này Sở Hưu không khỏi lắc đầu, cái này Cao Bị làm việc mặc dù đủ cẩn trọng, nhưng lá gan lại là quá ít đi một chút .

Sau khi vào thành, Sở Hưu trực tiếp trở lại Sở gia, nhưng lúc này Sở gia trước cổng chính lại có một đám người đang bận rộn lấy, đem từng rương hàng hóa chứa vào trên xe, giống như sắp chuẩn bị xuất phát như thế .

Thấy cảnh này, Sở Hưu thần sắc lập tức liền âm trầm xuống .

Gần nhất Sở gia không có cái gì thương đội ra vào, chỉ có thông hướng Yến quốc một đầu thương đội, vậy những người này không cần hỏi liền biết là người nào .

Nhưng vấn đề là hiện tại đầu này thương đội về mình quản, kết quả mình không tại, đám người này liền chuẩn bị muốn lên đường, còn thật là giống Cao Bị nói như thế, cái này trong thương đội người, chỉ sợ từ vừa mới bắt đầu không có ý định nghe mình lời nói .

"Ai bảo các ngươi đi ." Sở Hưu sắc mặt âm trầm hỏi .

Một tên hơn bốn mươi tuổi thương đội quản sự, chạy chậm đến tới, mang trên mặt khiêm tốn tiếu dung, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Tiểu nhân Trương Toàn, chính là thương đội quản sự, gặp qua Nhị công tử ."

Cái này Trương Toàn thái độ nhưng không tính là phách lối

Thậm chí đều có chút thấp kém, bất quá Sở Hưu vẫn là lãnh đạm nói: "Hiện tại cái này thương đội về ai quản?"

Trương Toàn cười nói: "Đương nhiên là về Nhị công tử ngài quản ."

Sở Hưu ánh mắt nhìn thẳng cái kia Trương Toàn, điềm nhiên nói: "Nếu là về ta quản, vậy bây giờ là ai cho phép ngươi hàng hoá chuyên chở lên đường? Bên trên phê hàng bán bao nhiêu bạc, lại mang về cái gì, nhóm này hàng lại chuẩn bị vận là cái gì, cái này chút ngươi nhưng từng cùng ta thương nghị qua?"

Trương Toàn cúi đầu, bày làm ra một bộ khiêm tốn tư thái nói: "Nhị công tử xin thứ tội, bất quá khi đó Hậu nhị công tử không trong phủ, tiểu nhân vậy tìm không thấy người thương lượng, cho nên liền đi thông tri gia chủ, đạt được gia chủ sau khi đồng ý lúc này mới đi .

Thời gian không đợi người, làm trễ nải thương đội thời gian, cái kia chậm trễ nhưng chính là bạc, bất quá Nhị công tử ngài yên tâm, tiểu nhân chưởng quản thương đội nhiều năm như vậy, nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng sinh ra một điểm đường rẽ .

Đương nhiên ngài nếu là thật bất mãn, loại kia tiểu nhân lần này trở về, mặc cho Nhị công tử xử trí ."

Lúc này Sở gia trong cửa lớn đã vây không ít Sở gia nhân, tất cả mọi người đều là dùng trêu tức ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, cái này Trương Toàn thái độ mặc dù điệu thấp khiêm tốn tới cực điểm, nhưng rõ ràng liền là không nể mặt Sở Hưu, cũng là như thế không cho hắn nhúng tay thương đội cơ hội .

Bất quá cùng trước đó cái kia thái độ rầm rĩ Trương Liễu quản gia so, cái này Trương Toàn mặc dù chỉ là thương đội quản sự, nhưng hắn vào Nam ra Bắc, thái độ thế nhưng là khéo đưa đẩy cực kỳ, kẻ già đời một cái, khó chơi .

Hiện tại ngay trước mặt mọi người, hắn thái độ đều đã thả thấp như vậy, đồng thời còn cầm Sở Tông Quang cùng toàn bộ thương đội lợi ích nói sự tình, Sở Hưu có thể làm gì hắn?

Không có đạo lý đem hắn đánh một trận? Hắn cũng không phải Liễu quản gia, bởi vì nói sai bị Sở Hưu bắt được cái chuôi .

Huống hồ Sở Hưu liền xem như thật điên cuồng đến hào không có lý do liền động thủ với hắn, trước mặt mọi người thế nhưng là sẽ có người ngăn đón, mà Sở Hưu thậm chí vậy có khả năng bởi vì chuyện này vứt bỏ hắn thương đội quản sự vị trí .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, đi qua vỗ vỗ Trương Toàn bả vai, thấp giọng nói: "Trương quản sự đúng không? Rất tốt, ngươi làm rất tốt, chỉ là hi vọng ngươi không nên hối hận mới là ."

Trương Toàn trong mắt lóe lên một tia đắc ý, khiêm tốn cười nói: "Đa tạ Nhị công tử khích lệ, vì Sở gia làm việc, tiểu nhân vĩnh viễn đều sẽ không hối hận ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sẽ không hối hận liền tốt, Trương quản sự, chúc ngươi lên đường bình an ."

Trương Toàn nhíu nhíu mày, 'Lên đường bình an' cái này bốn chữ làm sao nghe như thế khó chịu đâu? Bất quá hắn vậy không để ý, hắn cũng sớm đã là Tam công tử người bên kia, nhất định cùng vị này không được sủng ái Nhị công tử không phải người một đường, đắc tội vậy mà đắc tội với, không có gì lớn .

Còn lại vây xem Sở gia nhân cũng là đều âm thầm cười lắc đầu, cái này Sở Hưu cũng vẫn là còn non chút, bị Trương Toàn loại này kẻ già đời cho ép buộc nói không ra lời .

Đám người tản về sau, Sở Hưu trực tiếp mặt âm trầm mang theo Cao Bị về tới mình trong sân .

Cao Bị vừa muốn nói gì, liền gặp Sở Hưu cái kia âm trầm sắc mặt trong nháy mắt khôi phục như thường, hắn đối Cao Bị hỏi: "Thương đội con đường tiến tới ngươi có thể hay không nghe ngóng đi ra?"

Cao Bị sửng sốt một chút, lúc này mới gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, thương đội mỗi lần xuất phát đều muốn tại Sở gia bên trong giữ lại lập hồ sơ, dạng này chúng ta mới có thể tính ra ra thương đội tại mỗi cái thời gian đến tột cùng đến đâu,  một khi quá thời gian trở về chúng ta cũng muốn dù cho đi tìm, thứ này cũng không phải bí mật gì, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy ."

Sở Hưu xuất ra một trang giấy, viết một phong thư, ở phía trên hoạch xuất ra một cái kỳ quái ấn ký giao cho Cao Bị nói: "Đi thanh thương đội bản đồ nắm bắt tới tay, phóng tới ngoài thành phương bắc ba dặm bên ngoài đống loạn thạch ở trong ."

Cao Bị mặc dù lão nhân thực, nhưng hắn lại không ngốc, hắn ước lượng cũng có thể đoán được Sở Hưu muốn làm gì, cái này khiến hắn không khỏi đánh run một cái .

Nhưng hắn đã là Sở Hưu bên này người, Sở Hưu để hắn làm gì, hắn cũng chỉ có thể đi làm gì, bằng không, hậu quả hắn đã từ Sở Hưu cái kia tàn nhẫn phương thức làm việc ở trong cảm giác được .

Lúc này Trương Toàn thương đội đã ra khỏi thành, trong đó một tên quản sự tiến đến Trương Toàn bên người, cau mày nói: "Lão Trương, ngươi hôm nay thế nhưng là thanh Nhị công tử cho làm mất lòng, ta thế nhưng là nghe người ta nói qua, Nhị công tử ban đầu ở gia tộc nghị sự ở trong là thế nào đối phó Liễu quản gia, vị này Nhị công tử từ Nam Sơn khu mỏ quặng sau khi trở về, nhưng như trước kia vị kia Nhị công tử không đồng dạng ."

Trương Toàn không thèm để ý chút nào nói: "Ta đương nhiên biết, bất quá ngươi vậy đừng quên, chúng ta những năm gần đây thu Tam công tử bao nhiêu chỗ tốt, bao quát lần kia chúng ta bị người lừa gạt một lần, mua về một đống thuốc giả, chuyện kia thế nhưng là Tam công tử cùng Nhị phu nhân giúp chúng ta che giấu được .

Chúng ta đều là Sở gia hạ nhân, nhưng Sở gia tương lai là ai Sở gia lại là còn chưa nhất định, nếu như đã đứng đội, cái kia cũng không cần chần chừ, xảy ra sự tình, Nhị phu nhân cùng Tam công tử hội giúp chúng ta tiếp tục chống đỡ .

Tựa như hôm nay dạng này, ta thái độ thế nhưng là chọn không sinh ra sai lầm, hắn Sở Hưu dám giết ta? Sở gia là đại gia tộc, nếu là đại gia tộc, vậy sẽ phải giảng quy củ, chúng ta chỉ cần khác phá hư quy củ, cái kia Sở Hưu liền không động được chúng ta ."

Tên quản sự kia nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng vẫn là cảm giác có chút bất an .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).