Chương 13: 1 đường đi tốt

Chương 13: 1 đường đi tốt

Đêm xuống, Trương Toàn dẫn theo thương đội trực tiếp liền tiến nhập Thương Mang Sơn mật lâm ở trong .

Sở gia thương đội nhân số chỉ có chừng trăm người, chống cự đạo phỉ thực lực cũng không tính mạnh, nhưng Trương Toàn bọn hắn cũng đều là cái này thương đội lão nhân, kinh nghiệm phong phú, chống cự không được vậy liền tránh, Thương Mang Sơn lớn như vậy, lấy bọn hắn kinh nghiệm hoàn toàn có thể vòng qua cái kia chút đạo phỉ, đồng thời thanh sau lưng vết tích hoàn toàn quét dọn, bình yên vô sự rời đi cái này Thương Mang Sơn .

Cho dù có thời điểm vận khí không tốt bị đạo phỉ phát hiện, cái kia Trương Toàn bọn hắn vậy quả quyết vô cùng ném hàng hóa liền chạy .

Cái kia chút đạo phỉ mặc dù cướp tiền giết người, tàn nhẫn vô cùng, nhưng cùng giết người so, cướp tiền mới là trọng yếu nhất, cho nên một khi gặp được loại tình huống này, cái kia chút đạo phỉ khẳng định hội đi trước đoạt bọn hắn lưu lại hàng hóa, mà Trương Toàn bọn hắn cũng có thể thong dong thoát đi .

Thương đội gặp được loại chuyện này là khó tránh khỏi, chỉ cần không phải thường xuyên xảy ra chuyện, Sở gia nơi đó vậy sẽ không trách tội, nhiều đi mấy chuyến tổn thất này vậy liền trở lại .

Ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, Trương Toàn đối thương đội người thấp giọng nói: "Lại đi một đoạn đường, phía trước có cái không sơn động nhỏ, chúng ta đến đó nghỉ ngơi ."

Bất quá nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là cười lớn truyền đến: "Không cần đi, hôm nay các ngươi muốn nghỉ ngơi, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi cái đủ a!"

Theo thanh âm này truyền đến, từng cái lửa thanh dâng lên, binh khí ra khỏi vỏ tiếng leng keng truyền đến, chung quanh lít nha lít nhít đạo phỉ xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt .

Trương Toàn thần sắc lập tức biến đổi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Con đường này là hắn gần nhất mới chuẩn bị đi, phụ cận cũng không có đạo phỉ sơn trại .

Trọng yếu nhất là coi như hắn thật là không may ngoài ý muốn đụng phải đạo phỉ, vậy cũng có thể phát giác được một tia động tĩnh mới đúng, với lại những người này đạo phỉ lại rõ ràng giống như là biết bọn hắn thương đội lộ tuyến, cố ý ở chỗ này chờ bọn hắn!

Chạy

Trương Toàn trực tiếp quát to một tiếng, trực tiếp giục ngựa quay người liền chạy, còn lại quản sự cùng thương đội người cũng là như thế, bọn hắn căn bản là không kịp suy nghĩ nhiều như vậy .

Bất quá theo chân bọn họ trong dự đoán có chút không giống nhau dạng, cái này chút đạo phỉ tố chất đơn giản đều có thể cùng quan binh so sánh với, đối mặt hắn nhóm lưu lại hàng hóa, cái này chút đạo phỉ ngay cả nhìn cũng không nhìn, trực tiếp hướng về bọn hắn đánh tới .

Với lại cái này chút đạo phỉ khi bên trong võ công khá mạnh mấy cái đều theo dõi hắn nhóm cái này chút thương đội quản sự giết, bình thường cái kia chút thương đội võ giả bọn hắn ngược lại là làm như không thấy .

Mắt thấy lấy bọn hắn trong thương đội quản sự đều bị cái kia chút đạo phỉ đuổi kịp, lần lượt chém giết, Trương Toàn trong lòng không khỏi lo lắng...mà bắt đầu .

Hắn cắn răng một cái, rút ra một cây chủy thủ, đâm vào mông ngựa bên trên, ngựa đau nhức tê ngâm một tiếng, tăng nhanh tốc độ .

Nhưng ngay lúc này, một thanh trọng kiếm lại là từ đằng xa bay tới, trực tiếp đánh tới hướng Trương Toàn .

Trương Toàn mặc dù là thương đội quản sự, nhưng hắn chỉ là luyện qua một chút thô thiển công phu quyền cước, những năm gần đây hắn có thể chưởng quản thương đội, dựa vào vậy là thủ đoạn mình, mà không phải võ công .

Cái kia trọng kiếm đập tới hắn vô ý thức quay đầu nâng lên cánh tay muốn cản, nhưng lại trực tiếp bị nện hai tay vỡ vụn, phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp xuống ngựa .

Sau lưng hắn, Mã Khoát chậm ung dung đi tới, cầm lên trên mặt đất một mặt vẻ hoảng sợ Trương Toàn, tại lỗ tai hắn thấp giọng nói: "Trương Toàn đúng không? Sở Hưu công tử để cho ta mang cho ngươi câu nói, Trương quản sự, lên đường bình an!"

Nghe được câu này trong nháy mắt, Trương Toàn trong mắt liền đều đã bị kinh hãi chỗ lấp đầy .

Minh bạch, hắn toàn đều hiểu, bọn hắn Sở gia vị kia Nhị công tử vậy mà cấu kết đạo phỉ tới cướp giết nhà mình thương đội!

Bất quá lúc này Trương Toàn đã không có thời gian đi phẫn hận hoặc là hối hận, bởi vì Mã Khoát đã móc ra môt cây chủy thủ đến, đâm vào Trương Toàn ngực, đem hết nhéo nhéo, lúc này mới thanh đã giãy dụa lấy khí tuyệt Trương Toàn cho ném xuống đất .

Mã Khoát lắc lắc chủy thủ bên trên máu tươi, đối còn lại đạo phỉ vung tay lên nói: "Đi, thanh hàng hóa mở ra, nhìn xem Sở công tử cho chúng ta lễ gặp mặt như thế nào ."

Sáng sớm hôm sau, Sở gia trong đại trạch bộ liền truyền đến một tin tức, Sở gia thương đội bị cướp giết!

Toàn bộ thương đội hơn 100 người

Không chỉ có hàng hóa toàn bộ mất đi, hơn nữa còn tổn thất hơn hai mươi người, trọng yếu nhất là cái này hơn hai mươi người bên trong bao quát ba tên thương đội quản sự, vậy mà một cái đều không trốn tới .

Sở gia hành thương nhiều năm như vậy, chỉ có bắt đầu đoạn thời gian kia bởi vì chưa quen thuộc Thương Mang Sơn đường nhỏ, cho nên mới tạo thành tổn thất cực kỳ lớn, mà mấy năm gần đây nhưng cho tới bây giờ đều chưa từng sinh ra dạng này sự tình .

Nhị phu nhân viện lạc bên trong, Sở Sinh mang trên mặt một tia u ám chi sắc: "Mẹ, ngươi nói chuyện này hội sẽ không theo Sở Hưu có quan hệ? Trương quản sự bọn hắn vừa mới đắc tội Sở Hưu, kết quả bên này liền xảy ra sự tình ."

Nhị phu nhân cũng là thần sắc âm trầm nói: "Không biết, theo lý mà nói Sở Hưu hẳn là không sao mà to gan như vậy mới đúng, chuyện này nếu để cho lão gia biết, hắn coi như lão gia thân nhi tử, lão gia vậy hội phế bỏ hắn .

Huống hồ hắn liền xem như có lá gan này, vậy không có toàn bộ năng lượng, bắc Thương Mang Sơn bên trên đạo phỉ kiệt ngạo bất tuân, làm sao có thể nghe hắn lời nói? Lần trước ta mời ra một cái bất nhập lưu núi nhỏ trại đều bỏ ra một vạn lượng bạc, Sở Hưu lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

Tại không có chứng cứ trước đó, chuyện này đừng đi ra ngoài nói lung tung, nếu không sẽ chọc cho lão gia không vui ."

Sở Sinh nhẹ gật đầu, bất quá lúc này hắn bỗng nhiên nói: "Bằng không chúng ta thanh Sở Hưu mấy cái kia hạ nhân đều cho đào tới, hỏi một chút bọn hắn có biết hay không đầu mối gì?"

Nhị phu nhân hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia Sở Hưu từ Nam Sơn khu mỏ quặng sau khi trở về ngược lại là trở nên cẩn thận rất nhiều, lúc trước hắn những hạ nhân kia tại về Sở gia về sau, lại bị hắn cho đuổi đến Nam Sơn khu mỏ quặng đi, bây giờ căn bản tìm không thấy người, duy nhất cùng ở bên cạnh hắn cũng chỉ có một Cao Bị .

Bất quá người kia là hắn tâm phúc, Sở Hưu đã đem hắn giữ ở bên người, liền sẽ không sợ chúng ta tới đào ."

Sở Sinh trên mặt lộ ra một tia không cam lòng, hắn cho tới nay đối thủ đều là Sở gia lão Đại Sở mở, nhưng không nghĩ tới cái này Sở Hưu lại là bỗng nhiên ngoi đầu lên, cho hắn tạo thành không nhỏ tổn thất .

Nhị phu nhân khoát tay một cái nói: "Đi, khác càu nhàu, lão gia một hội cho ngươi đi nghị sự, nên nói nói, không nên nói đừng nói ."

Sở Sinh nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài .

Thương đội chuyện này nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, nhưng bởi vì rất nhiều năm đều không phát sinh dạng này sự tình, cho nên cũng là kinh động đến Sở Tông Quang, đem một vài quản sự cùng Sở Hưu bọn hắn mấy cái này nhi tử đều tìm tới dự thính một cái .

Trong phòng nghị sự, Sở Hưu ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trên mặt không có chút nào biểu lộ, mà Sở Sinh lại là ngẫu ngắm Sở Hưu một chút, không biết suy nghĩ cái gì .

Phía dưới mấy tên trở về từ cõi chết thương đội thành viên trên mặt vẫn như cũ mang theo hoảng sợ biểu lộ tự thuật lấy đêm đó chuyện phát sinh, đáng tiếc lại không có gì có giá trị đồ vật .

Bọn hắn liền đối phương phỉ hào cũng không biết, tướng mạo vậy không thấy được, đám kia đạo phỉ gặp người liền giết, bọn hắn chỉ lo đào mệnh, chỗ nào còn quản được cái này chút?

Sở Tông Quang hơi bực bội khoát tay áo nói: "Được rồi được rồi, lần này giáo huấn đều nhớ kỹ cho ta, lần sau cẩn thận một chút, tản đi đi, ta trở về bế quan ."

Lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên đứng ra nói: "Phụ thân đại nhân, dưới mắt thương đội rắn mất đầu, ta nguyện ý dẫn đầu thương đội lại đi một lần Thương Mang Sơn ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người, bao quát Sở Hưu cái kia ba huynh đệ đều là như thế .

Sở gia từ tại Thông Châu phủ thành lập gia tộc đến nay, ngoại trừ cùng gia tộc khác thế lực trong bóng tối một chút chém giết đấu tranh bên ngoài, chết tại trong thương đội người là thứ hai nhiều .

Tựa như lần này, vận khí không tốt tiên đoán được đạo phỉ, vậy ngươi có thể hay không mạng sống cũng chỉ có thể xem vận khí .

Cho nên lấy Sở Sinh bọn hắn coi như quản lý thương đội, vậy cho tới bây giờ sẽ không theo thương đội cùng đi, bọn hắn nhiều lắm thì phụ trách điều phối một cái thương đội hàng hóa các loại .

Sở Tông Quang cau mày nói: "Ngươi đi theo thêm cái gì loạn? Một chút kinh nghiệm đều không có,  ngươi làm sao dẫn đầu thương đội?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Dưới mắt thương đội lòng người bàng hoàng, nếu như không có một cái đầy đủ phân lượng người dẫn đầu, bọn hắn lúc nào mới có thể một lần nữa lên đường?

Sự tình khác có thể trì hoãn, nhưng ta Sở gia hiệu thuốc nhưng trì hoãn không được, hiệu thuốc bên trong có một ít thuốc lại không mua sắm trở về sẽ phải đoạn hàng .

Hài nhi thân là Sở gia dòng chính, tự nhiên xung phong đi đầu, phấn chấn lòng người, cho nên còn xin phụ thân đại nhân cho phép ."

Sở Tông Quang nhíu nhíu mày, hắn tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu giác ngộ cao như vậy .

Bất quá suy nghĩ một chút hắn vẫn là nói: "Vậy ngươi liền đi đi, cẩn thận một chút ."

Sở Hưu chắp tay, ở những người khác ánh mắt không giải thích được ở trong đi ra ngoài .

Cái khác ba cái kia Sở Hưu huynh đệ cũng không có quản hắn, loại này tốn công mà không có kết quả, thậm chí còn gặp nguy hiểm sự tình, cho không bọn hắn, bọn hắn đều sẽ không đi làm .

Trước đó thương đội người đều tập trung ở một cái tiểu viện rơi bên trong, mấy chục người ủ rũ, bị lui tới Sở gia đám người chỉ trỏ .

Nói ra lần này bọn hắn thật là uất ức, vừa mới tiến núi liền bị người cho cướp, đồ vật không có bảo trụ, người cũng đã chết không ít, thậm chí có ít người đều sinh ra e ngại tâm lý, không còn dám đi đi thương đội .

Sở Hưu tách ra đám người đi tới, đám người kia cũng là mặt ủ mày chau, chỉ có mấy người đứng lên đến, đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Gặp qua Nhị công tử ."

Phủi đám người một chút, Sở Hưu nói: "Đều dọn dẹp một chút, thương đội một lần nữa lên đường, tiến về Yến quốc ."

Nghe xong lời này, những người kia lập tức liền sốt ruột lên, lập tức liền có người nói: "Nhị công tử, chúng ta lúc này mới vừa xảy ra sự tình, làm sao cũng muốn tu dưỡng một đoạn thời gian, muốn cái đối sách lại đi thôi? Vạn nhất lên núi lại bị trộm phỉ cho cướp đâu?"

Cái khác thương đội người cũng là nhao nhao phụ họa, bọn hắn là thật bị dọa cho bể mật gần chết .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).