Chương 14: Diễn kịch

Chương 14: Diễn kịch

Thương đội là Sở Hưu để Hàn Báo phái người đi kiếp, nhưng Sở Hưu ý tứ chỉ là muốn thanh Trương Toàn cái này chút quản sự giết chết, những người khác hắn nhưng là còn chuẩn bị giữ lại, bằng không thương đội không có bất kỳ ai, hắn cái này thương đội lại có ý nghĩa gì?

Mà trên thực tế bọn hắn vậy không có chết bao nhiêu người, nhưng còn lại những người này có vẻ như đều đã bị dọa cho bể mật gần chết, vậy mà không dám tiếp tục đi, cái này khiến Sở Hưu trong lòng lạnh cười không thôi, hắn vậy liền thích hợp lão cha là thật đối Sở gia sự tình không chú ý a, đám này hạ nhân đều đã bị quen thành bộ dáng này, hắn thế mà vậy mặc kệ quản .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Tu dưỡng một đoạn thời gian? Muốn cái đối sách? Đơn giản liền là trò cười!

Chết lại không phải là các ngươi, các ngươi ngay cả một điểm thương đều không thụ, tu dưỡng cái gì?

Về phần đối sách, nam bắc Thương Mang Sơn đạo phỉ làm hại đều đã mấy chục năm, ngay cả Ngụy Quận quan phủ Bắc Yên triều đình đều không quản được, các ngươi còn muốn đối sách? Một đám rác rưởi, sợ cứ việc nói thẳng, tìm cớ gì!"

Cái kia chút thương đội thành viên đều là bộ mặt tức giận, bất quá Sở Hưu nói thế nào cũng là Sở gia Nhị công tử, bọn hắn ngay cả quản sự đều không phải là, cũng không dám cùng Sở Hưu khiêu chiến, chỉ là mang theo bộ mặt tức giận ở nơi đó trầm mặc .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Coi là không nói lời nào liền xong rồi? Sở gia nhiều như vậy sinh ý, thương đội đãi ngộ là cao nhất .

Cái khác làm việc lặt vặt hạ nhân mỗi tháng tiền tháng mới một hai cùng hai lượng, các ngươi thương đội ít nhất đều là mười lượng, quản sự thậm chí có thể đạt tới trăm lượng!

Sở gia cho các ngươi nhiều như vậy tiền tháng, không phải để cho các ngươi tới làm đại gia, các ngươi sợ chết không muốn đi, có là người muốn đi! Cao Bị!"

Sở Hưu hô một tiếng, Cao Bị lập tức đi tới nói: "Tiểu nhân ở ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đi, nói cho Sở gia tạp dịch phòng những hạ nhân kia, bọn hắn có người dám liều mệnh, ta thương đội liền dám muốn, tiền tháng thấp nhất mười lượng, chỉ cần mỗi lần thuận lợi trở về, thương đội ích lợi nửa thành liền làm bọn hắn tiền thưởng ."

Sở Hưu lại đưa ánh mắt chuyển hướng còn lại trong thương đội người, thản nhiên nói: "Đến cho các ngươi, không muốn tại thương đội liều mạng không quan hệ, đi tìm Liễu quản gia, để hắn một lần nữa cho các ngươi phân phối địa phương, đương nhiên Liễu quản gia hiện tại còn nằm ở trên giường đâu, đoán chừng vậy không có thời gian quản các ngươi ."

Thương đội những người kia sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu làm như vậy tuyệt, vậy mà thoáng cái liền muốn đem hắn nhóm đều đá ra thương đội .

Ăn ngay nói thật, tại Sở gia nhiều như vậy sinh ý bên trong, thương đội đãi ngộ thật là cao nhất, với lại bọn hắn liên tục đi mấy năm đều không gặp được cái gì quá đại phong hiểm, cũng chỉ có lần này bị hù dọa .

Cũng bởi vì lần này liền từ bỏ tốt như vậy vị trí, mới còn kiên định người lập tức liền do dự bắt đầu .

Với lại như trước kia Trương Toàn quản thương đội lúc so, Nhị công tử thế nhưng là hào phóng cực kỳ, vậy mà nguyện ý thanh thương đội nửa thành ích lợi lấy ra làm tiền thưởng .

Đừng nhìn cái này nửa thành giống như rất ít, gánh vác trên này trăm người trong tay càng ít, nhưng mỗi lần thương đội ích lợi nhưng đều là mấy ngàn lượng nhiều, bình quân tính được bọn hắn cũng có thể phân đến mấy lượng bạc, đây đối với bọn hắn tới nói đã không ít .

Nhưng vào lúc này, mới cái kia trước hết nhất nhảy ra chất vấn Sở Hưu người lại là cái thứ nhất liền ngã qua, vội vàng cầu khẩn nói: "Nhị công tử, mới là tiểu nhân mỡ heo làm tâm trí mê muội, Sở gia đối đãi chúng ta không tệ, còn xin Nhị công tử cho ta một cái cơ hội ."

Sở Hưu đối với thương đội sự tình nhất khiếu bất thông, hiện tại mấy cái kia quản sự đều đã chết, hắn tự nhiên không có khả năng thật sự đem hắn nhóm toàn đều đuổi ra thương đội .

Cho nên Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Cơ hội chỉ có một lần, các ngươi nếu là lại không có nắm chặt, vậy cũng đừng trách ta không nể tình . Hiện tại nguyện ý tiếp tục ở tại thương đội, đều theo ta đi ."

Ở đây hơn bảy mươi tên thương đội thành viên, chỉ có hơn mười người thật sự là bị dọa cho bể mật gần chết, thà rằng không cần thương đội đãi ngộ vậy muốn rời khỏi, về phần những người khác nha, đều ngoan ngoãn đi theo Sở Hưu cùng đi chuẩn bị, một lần nữa lên đường .

Thương đội điều lệ kỳ thật cũng không tính rất khó khăn, đơn giản liền là bù đắp nhau, thanh Ngụy Quận đặc sản bán được Yến quốc đi, kiếm một món hời, sau đó lại từ Yến quốc bên kia mang một chút đặc sản trở lại Ngụy Quận tới .

Chỉ bất quá từ nếu là từ đại lộ đi lời nói

Mặc dù an toàn, nhưng thời gian quá dài, một tháng thời gian đều không thể vòng qua Thương Mang Sơn .

Mà trực tiếp đi ngang qua Thương Mang Sơn lời nói, nhanh lời nói một tháng đều có thể đi hai cái vừa đi vừa về .

Lần này Sở Hưu dẫn đội, hắn cũng sớm đã cùng Hàn Báo đánh tốt chào hỏi, để Hàn Báo thủ hạ phối hợp hắn diễn một tuồng kịch, là diễn cho Sở gia nhân nhìn, cũng là diễn cho Thương Mang Sơn bên trong những đạo phỉ khác nhìn .

Tiến vào Thương Mang Sơn về sau, Sở Hưu đi là mặt khác một đầu Trương Toàn bọn hắn đã từng đi qua thương lộ, trên đường đi cái kia chút thương đội hạ nhân đều phảng phất là chim sợ cành cong bình thường, sợ lại có đạo phỉ .

Bất quá hiện thực lại là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, nhưng vào lúc này, một cái tiếng cười to lại là bỗng nhiên truyền đến: "Tiểu nhóm, đều đi ra đi, sinh ý tới! Người giết, đồ vật lưu lại!"

Tiếng nói vừa ra, trên trăm tên đạo phỉ từ mật lâm ở trong xông tới, đem thương đội bao bọc vây quanh .

Lúc này trong thương đội những người kia cũng đã gần hối hận muốn chết .

Biết sớm như vậy, bọn hắn mới sẽ không theo Sở Hưu tiếp tục đến tìm cái chết, kết quả hiện tại tiền không có cầm tới, mệnh lại là nhanh không có!

Nhưng ngay lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên đối Cao Bị nói: "Cầm dầu hỏa, chuẩn bị châm lửa!"

Cao Bị nhẹ gật đầu, trực tiếp xốc lên chứa hàng hóa xe ngựa, mở ra xe ngựa đỉnh chóp một cái bình gốm, trong đó tản ra gay mũi mùi, rõ ràng là một bình dầu hỏa, mà Cao Bị lúc này cũng là từ trong ngực lấy ra một khối đá lửa, tùy thời có thể lấy đem cái kia dầu hỏa nhóm lửa .

Sở Hưu chỉ vào cái kia bình gốm trầm giọng nói: "Chư vị, mỗi cỗ xe ngựa bên trên nhưng đều có như thế một cái dầu hỏa bình, các ngươi cầu tài sát hại tính mệnh, nhưng ta Sở gia người vậy không hội mặc người chém giết!

Cùng lắm thì ta một mồi lửa đem hàng hóa đốt, sau đó lại cùng các ngươi tử chiến một trận, các ngươi cũng đừng hòng đến đến bất kỳ vật gì!"

Thương đội những người kia nhìn xem Sở Hưu, trong mắt đều lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới vị này Nhị công tử lại còn có như thế một tay .

Chỉ bất quá vạn nhất đụng tới cái tính tình bạo đạo phỉ, thà rằng không cần thứ này vậy muốn giết bọn hắn làm sao bây giờ?

Đạo phỉ bên trong, một tên khiêng Khai Sơn Đao tráng hán đi ra, người này Sở Hưu nhận biết, chính là Hàn Báo thủ hạ tâm phúc thứ nhất, có Thối Thể Cảnh thực lực, đại danh không biết, nhưng những đạo phỉ khác đều để hắn Phùng Nhất Đao, ý tứ là hắn đao pháp rất nhanh, giết người thường xuyên chỉ dùng một đao .

Phùng Nhất Đao giả bộ như không biết Sở Hưu, hắn cười lạnh nói: "Cùng đại gia ta chơi một bộ này còn non điểm, ngươi tin hay không đại gia ta thà rằng không cần những vật này, cũng muốn làm thịt các ngươi?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sao phải khổ vậy chứ? Vị này hảo hán, không bằng dạng này, ngươi cùng ta tỷ thí một trận, ta thua, mặc cho ngươi xử trí . Ta như thắng, chư vị liền để cho chúng ta rời đi, dạng này như thế nào?"

Phùng Nhất Đao cười to nói: "Một cái tay trói gà không chặt công tử ca cũng muốn động thủ với ta? Ngươi đã muốn muốn tìm chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Cái khác thương đội thành viên đều là nhíu chặt lông mày, không trách bọn hắn lo lắng, thật sự là vị này Nhị công tử tại Sở gia bên trong cho tới bây giờ cũng không phải là lấy thực lực nổi danh .

Toàn bộ Sở gia cũng chỉ có Đại công tử là công nhận võ đạo thiên phú rất không tệ, hiện tại đã đến Ngưng Huyết Cảnh .

Sở Hưu xuống ngựa, cầm ra trong tay mình đoản đao, đối cái kia Phùng Nhất Đao chắp tay, trực tiếp liền hướng về Phùng Nhất Đao công tới .

Sở Hưu am hiểu là nhanh đao chi thuật, cái kia Phùng Nhất Đao cũng không phải bình thường đạo phỉ, bắc địa ba mươi sáu cự khấu xuất thân hắn một thân võ công truyền thừa không thua tại môn phái thế gia đệ tử, nhưng hắn am hiểu cũng là khoái đao .

Nhưng bây giờ hai người bọn họ là đang diễn trò, tự nhiên không có khả năng vận dụng loại kia một chiêu giết địch khoái đao chi thuật, cho nên liền cùng võ giả tầm thường như thế, ngươi tới ta đi đánh...mà bắt đầu .

Sở gia những hạ nhân kia ở trong cơ hồ không có chân chính võ giả, đại bộ phận điểm cũng chỉ là học qua một chút thô thiển công phu quyền cước mà thôi, cho nên theo bọn hắn nghĩ, song phương đánh ngã là cực kỳ kịch liệt .

Tại giao thủ mấy chục chiêu về sau, Phùng Nhất Đao cố ý nhường, Sở Hưu trực tiếp một đao đem trong tay hắn Khai Sơn Đao chỗ chém bay, chắp tay một cái nói: "Đa tạ ."

Phùng Nhất Đao diễn kỹ cũng không tệ lắm, hắn lộ ra một mặt phiền muộn chi sắc nói: "Được rồi được rồi, các ngươi đi thôi, không nghĩ tới ngươi công tử này vẫn là có mấy điểm thực lực, là đại gia ta khinh địch ."

Nghe xong lời này, thương đội người bên kia lập tức liền thở dài một hơi, tập thể hoan hô một tiếng .

Bất quá lúc này Sở Hưu lại là nói: "Vị này hảo hán chậm đã . "

Phùng Nhất Đao cau mày nói: "Tiểu tử ngươi còn có chuyện gì?"

Thương đội người bên kia cũng là mười điểm không hiểu, bọn hắn hiện tại ước gì rời cái này chút đạo phỉ càng xa càng tốt, Nhị công tử còn hướng đối phương trước mặt đụng cái gì?

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Tại hạ là muốn tìm hảo hán ngươi nói chuyện làm ăn ."

Phùng Nhất Đao chỉ mình nói: "Ta không nghe lầm? Ngươi tìm ta một cái đạo phỉ nói chuyện làm ăn?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, liền là nói chuyện làm ăn .

Tại hạ cái này thương đội thanh nhóm này hàng hóa vận đến Yến quốc, chuyển tay liền có thể bán hơn mấy ngàn lượng, nhưng trên thực tế nhóm này hàng nếu là rơi vào chư vị trong tay, lấy chư vị năng lực chỉ có thể đem hắn nhóm biến thành mấy trăm lượng .

Đây chính là gấp mười lần chênh lệch, tại hạ hiện tại nguyện ý xuất ra một ngàn lượng bạc, mời chư vị hảo hán hộ tống ta thương đội rời đi Thương Mang Sơn, cứ tính toán như thế đến, chư vị hảo hán cũng coi như không có phí công đi chuyến này, thậm chí so bình thường giết người cướp hàng kiếm bạc còn nhiều ."

Phùng Nhất Đao con mắt lập tức sáng lên: "Tiểu tử ngươi chủ ý này không sai, có ý tứ, đại gia ta đáp ứng!"

Ở đây cái kia chút thương đội người đều là liếc nhau một cái, bọn hắn đi cái này Thương Mang Sơn vậy có hơn mười năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cách làm này, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, bọn hắn thật đúng là không tính quá thua thiệt .

Một ngàn lượng bạc mặc dù nhiều, nhưng trước kia bọn hắn lại là cần trốn đông trốn tây tránh né đạo phỉ, mà bây giờ lại là trực tiếp từ cái này chút đạo phỉ hộ tống rời đi Thương Mang Sơn, thời gian sử dụng ở giữa vậy ngắn rất nhiều .

Cho đến giờ phút này chúng người thật giống như mới nhận thức đến vị này Nhị công tử tựa như là thật thay đổi, theo chân bọn họ trong ấn tượng vị kia Nhị công tử đơn giản liền là tưởng như hai người bình thường .

Sở Hưu cái này một màn kịch diễn cực kỳ thành công, hắn bên này triệt để tại trong thương đội đặt vững uy vọng, mà Hàn Báo bên kia cũng có thể đem chuyện này truyền đi, để những đạo phỉ khác biết bọn hắn chế định loại quy củ này khả thi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).