Chương 15: Sở Tông Quang bí mật

Chương 15: Sở Tông Quang bí mật

Sở Hưu thương đội muốn đi nhìn Yến quốc, nhưng trên thực tế bọn hắn đến chỉ là Yến quốc một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới Thanh Nguyên trấn .

Bởi vì Ngụy Quận trước đó chính là cùng Yến quốc giáp giới tiểu quốc, cho nên Thanh Nguyên trấn trước đó cũng chỉ là cái này hai nước giảm xóc khu vực, thẳng đến Yến quốc hủy diệt Ngụy quốc, lúc này mới tại nơi này thành lập nên Thanh Nguyên trấn, làm Yến quốc cùng Ngụy Quận ở giữa lẫn nhau giao dịch địa phương .

Yến quốc một chút đặc sản ở chỗ này đều có thể mua được, mà Sở Hưu bọn hắn thương đội cũng có thể ở chỗ này trực tiếp liền thanh hàng hóa bán cho Yến quốc thương nhân .

Chuyến này Sở Hưu thương đội đi là thuận sắc vô cùng, chỉ dùng thời gian mười ngày liền đã đi một cái vừa đi vừa về .

Mà lần này ngược lại là vậy cải biến không ít người đối với hắn cái nhìn, vị này Nhị công tử, giống như cũng không giống trước đó như vậy phế vật vô dụng, đặc biệt là cái kia chút thương đội người, đối Sở Hưu thế nhưng là tôn kính cực kỳ .

Lúc này Sở gia hậu viện một gian trong phòng luyện công, một tên tóc hoa râm lão quản gia chính cùng Sở Tông Quang bẩm báo lấy liên quan tới Sở Hưu sự tình .

Cái này lão quản gia họ Trần, mặc dù cũng là Sở gia quản gia, nhưng lại điệu thấp vô cùng, ngày bình thường chỉ phụ trách hầu hạ Sở Tông Quang, mặc dù trong tay mặt không có thực quyền gì, nhưng là Sở gia bên trong tư cách già nhất một vị .

Đừng nhìn Sở Tông Quang mỗi ngày bế quan, tựa như là không quan tâm gia tộc sự vụ bình thường, nhưng thông qua Trần quản gia, cái này Sở gia chuyện lớn chuyện nhỏ cũng đừng hòng giấu diếm được hắn .

Sau khi nghe xong, Sở Tông Quang ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, bất quá hắn sau đó liền hừ lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử này cũng là quá mạo hiểm, hắn làm như thế, vạn nhất đối diện cái kia đạo phỉ mềm không được cứng không xong, thà rằng không cần hàng hóa vậy muốn giết hắn, hắn làm sao bây giờ?

Còn có, vạn nhất đám kia đạo phỉ thực lực không đủ mạnh, không thể hộ tống bọn hắn ra Thương Mang Sơn, hắn cái kia bạc chẳng phải là muốn đổ xuống sông xuống biển?"

Trần quản gia mang theo ý cười nói: "Nhưng Nhị công tử vận khí cũng không tệ lắm, cướp hắn cái kia chút đạo phỉ là gần nhất mới đến Thương Mang Sơn, thực lực không tệ, nghe nói mượn Nhị công tử chuyện này, đã tại Thương Mang Sơn nơi này sơ bộ thành lập quy củ .

Dù sao có quy củ tối thiểu so không có quy củ muốn tốt, về sau ta Ngụy Quận người ra vào Thương Mang Sơn, thế nhưng là muốn so trước kia dùng ít sức nhiều ."

Nói xong cái này chút, Trần quản gia có chút chần chờ nói: "Gia chủ, lão nô có câu nói không biết có nên nói hay không ."

Sở Tông Quang thản nhiên nói: "Lão Trần, ngươi đi theo ta mấy chục năm, còn có cái gì không thể nói?"

Trần quản gia thấp giọng nói: "Gia chủ, kỳ thật chúng ta Sở gia hiện tại đã coi như là rất mạnh mẽ .

Đại công tử mặc dù tính Grew mãng một chút, nhưng võ đạo thiên phú còn tính là không sai, cẩn thận dạy bảo tương lai cũng là Tiên thiên có hi vọng .

Nhị công tử trước kia mặc dù bất tranh khí, nhưng đi qua Nam Sơn khu mỏ quặng rèn luyện về sau hiện tại vậy thay đổi không tệ, mặc dù tính cách cấp tiến lớn mật chút, nhưng năng lực làm việc vẫn là rất mạnh .

Tam công tử tâm tư mặc dù âm trầm một chút, nhưng làm việc cũng là đầy đủ cẩn thận .

Mà Tứ công tử tuổi tác mặc dù nhỏ, nhưng lại rất sớm tuệ, dốc lòng bồi dưỡng tương lai vậy tất thành đại khí .

Gia chủ, ngài nếu như có thể từ bỏ nghiên cứu vật kia, hảo hảo dạy bảo một cái bốn vị công tử, đừng để bọn hắn tiếp tục bên trong đấu nữa, ta Sở gia tương lai nói không chừng có thể cùng Trầm gia sánh vai ."

Nghe xong lời này, Sở Tông Quang sắc mặt lại lập tức liền âm trầm xuống: "Lão Trần, ngươi nói là cái gì mê sảng? Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, ngươi hẳn phải biết ta vì nó đến tột cùng bỏ ra giá lớn bao nhiêu, thậm chí không tiếc ly biệt quê hương đi tới nơi này Thông Châu phủ!

Một cái Trầm gia tính là gì? Hiểu rõ nó cách dùng, tương lai đừng nói chỉ là một cái Thông Châu phủ, liền xem như toàn bộ Ngụy Quận ta Sở Tông Quang đều không để trong mắt!"

Trần quản gia khe khẽ lắc đầu, im ắng thở dài một cái .

Hắn là Sở gia lão nhân, thanh niên thời kì Sở Tông Quang tuyệt đối coi là thanh niên tài tuấn, kết quả thời gian trước ra ngoài xông xáo, mang về món đồ kia về sau Sở Tông Quang liền cùng điên dại như thế, mang theo gia tộc di chuyển đến cái này Thông Châu phủ đến, sự tình gì đều mặc kệ, chỉ lo nghiên cứu vật kia .

Nếu là Sở Tông Quang có thể một lòng phát triển Sở gia lời nói, hiện tại Sở gia quy mô tuyệt đối phải so hiện tại càng mạnh .

Nhìn thoáng qua Trần quản gia

Sở Tông Quang thấp giọng nói: "Lão Trần, ngươi ý tứ ta hiểu, yên tâm đi, những chuyện này trong lòng ta đều nắm chắc .

Ta cái này còn chưa có chết đâu, ta mấy cái kia nhi tử liền đều nhớ thương bên trên cái này vị trí gia chủ, cũng liền tiểu bốn còn có thể trung thực một chút .

Trước kia bọn họ đều là vụng trộm đấu, hiện tại hắn nhóm đã ưa thích đấu, ta liền để bọn hắn công khai tới tốt, chỉ cần bọn hắn đừng cho ta gây chuyện liền tốt .

Đi lão Trần, ngươi ra ngoài đi, giúp ta nhìn xem bọn hắn điểm, đừng để bọn hắn gây có đại sự xảy ra ."

Sở Tông Quang khư khư cố chấp, Trần quản gia cũng có thể là lắc đầu, thở dài lui ra .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết Sở Tông Quang cái này tiện nghi lão cha suy nghĩ cái gì, hắn trong khoảng thời gian này qua ngược lại là rất không tệ .

Thương đội hắn chi đi theo một lần liền không quan tâm, dù sao thương lộ đều đã thông, hắn một mực chờ lấy lấy tiền là có thể .

Thương đội ích lợi bình thường muốn chia ba phần, một phần tồn tại thương đội, dùng tới mua lần tiếp theo hành thương vật liệu, một phần giao cho gia tộc, một phần mình giữ lại .

Sở Hưu chưởng quản thương đội đại quyền, không chút do dự đem vốn hẳn nên cho gia tộc ích lợi không lưu vết tích chia cho mình một bộ điểm .

Sở gia là Sở gia, Sở Hưu là Sở Hưu, đối với hắn mà nói, toàn bộ Sở gia, thậm chí là toàn bộ Thông Châu phủ cũng chỉ là hắn một cái ván cầu, một cái để hắn tiến vào giang hồ ván cầu, Sở Hưu đương nhiên đầu tiên muốn vì mình lợi ích suy nghĩ .

Thương đội hành thương trong khoảng thời gian này, Sở Hưu một mực đều tại mình viện lạc nội luyện đao cùng tu luyện nội công, cái kia cỗ liều mạng diễn xuất liền ngay cả Cao Bị đều có chút nhìn không được .

Sở Hưu không phải thụ ngược đãi cuồng, mà là trước {Không biết đường} có loại một loại cảm giác cấp bách đang buộc hắn mau chóng tăng thực lực lên .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong thế nhưng là đề cập tới, mình cỗ thân thể này tiền thân là trải qua gia tộc biến cố về sau cái này mới rời khỏi Thông Châu phủ, bước vào giang hồ, trải qua long đong, dẫn đến tính tình đại biến .

Về phần gia tộc này biến cố là cái gì, hội từ lúc nào phát sinh, Sở Hưu hoàn toàn không biết .

Cho nên hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp lợi dụng Sở gia tài nguyên mau chóng tu luyện, sau đó trực tiếp rời đi Sở gia .

Dựa theo Sở Hưu đoán chừng, chỉ cần hắn thiên phú không có kém đến người người oán trách tình trạng, tại Sở Hưu trở thành chủ nhà họ Sở người thừa kế, lấy được đại lượng tài nguyên về sau, có Tiên Thiên công phác hoạ hắn hẳn là rất nhanh liền có thể bước vào Tiên thiên .

Đương nhiên cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường cũng muốn từng bước một đi, dưới mắt Sở Hưu muốn cân nhắc còn không phải Tiên thiên, mà là Ngưng Huyết Cảnh .

Thối Thể Cảnh tương đối đơn giản, rèn luyện nhục thể gân cốt, bởi vì có chút Tiên Thiên công đặt cơ sở, lại thêm trong khoảng thời gian này Sở Hưu từ hiệu thuốc muốn tới bổ khí tán cùng hắn lại đơn độc mua sắm một chút đan dược, cái này chút cộng lại đã trong vòng một tháng liền để Sở Hưu khí lực lớn tăng .

Hiện tại Sở Hưu nếu là cùng trước đó cái kia cướp giết hắn đạo phỉ ngay cả lão tam giao thủ, Sở Hưu căn bản là không cần đến né tránh, chỉ bằng vào lực lượng đều có thể một đao đem đối phương cho bổ .

Chân chính khó khăn là Ngưng Huyết Cảnh, hiện tại Sở Hưu đã cảm giác mình đến Thối Thể Cảnh đỉnh phong, nhưng Ngưng Huyết đan ăn xong mấy khỏa, hắn cảm giác mình huyết dịch vẫn là không có rõ ràng biến hóa, hiển nhiên còn cần lại tôi luyện một đoạn thời gian mới được .

Sở Hưu bên này thời gian qua không sai, nhưng có ít người qua lại là chẳng ra sao cả, tỉ như Sở gia lão tam Sở Sinh .

Nguyên bản Sở gia bên trong có tư cách làm đối thủ của hắn cũng chỉ có lão Đại Sở mở một người, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là lực lượng mới xuất hiện, tại Sở gia bên trong có đầy đủ uy vọng, hơn nữa còn chưởng quản lấy thương đội, một tháng có thể đi ba bốn lần, mỗi lần đều có thể mang đến to lớn ích lợi, thấy Sở Sinh thẳng đỏ mắt .

Chủ yếu là cái này chút ích lợi rơi vào Sở Hưu trong tay, để Sở Sinh cảm thấy cực đại uy hiếp .

Trong phòng đi vòng vo tầm vài vòng, Sở Sinh cau mày nói: "Mẹ, không thể tiếp tục như vậy nữa, cái này Sở Hưu trong gia tộc thanh danh đã triệt để xoay xoay qua chỗ khác, với lại thương đội ích lợi trong tay hắn trực tiếp tăng lên gấp đôi, tiếp tục như vậy, một năm về sau ta coi như nhất định phải thua! Thương đội không thể tiếp tục lưu lại Sở Hưu trong tay!"

Nhị phu nhân cau mày nói: "Ngươi muốn cái này thương đội? Không dễ dàng như vậy, lão gia là không hội thanh cái này thương đội cho ngươi ."

Sở Sinh ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc nói: "Phụ thân không sẽ cho ta, nhưng nếu như Tứ đệ muốn hắn đâu? Hắn hội không sẽ cho Tứ đệ?"

Nhấc lên Sở gia lão tứ Sở Thương, Sở Sinh trong mắt cũng là toát ra vẻ ghen ghét .

Sở gia tứ tử, lão Đại Sở mở tại thiếu niên thời điểm thế nhưng là nhận lấy không ít sủng ái, mà sau đó Sở Tông Quang lâu dài bế quan, đối nó vậy xem nhẹ lên, chớ nói chi là về sau Sở Hưu cùng phát sinh ra .

Chỉ có tuổi đời này nhỏ nhất Sở Thương nghe nói cùng Sở Tông Quang khi còn bé phi thường rất giống, cho nên liền xem như đến bây giờ cũng là rất được Sở Tông Quang yêu thích, điểm ấy là ba người bọn hắn cũng không sánh bằng .

Nhị phu nhân ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Này cũng cũng không phải là không có khả năng, ta đi thử xem ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).