Chương 16: Bất công

Chương 16: Bất công

Sở gia cái này ba vị phu nhân, Đại phu nhân xuất thân đại tộc, Nhị phu nhân chính là Thông Châu phủ Khai Sơn võ quán quán chủ Đinh Khai Sơn nữ nhi, chỉ có vị này Tam phu nhân không có gì xuất thân lai lịch, chỉ là bình thường tiểu thương nhân nữ nhi, thuần túy liền là dựa vào lấy tuổi trẻ mỹ mạo lúc này mới có thể gả cho Sở Tông Quang .

Bất quá vị này Tam phu nhân duy nhất ưu điểm liền là thông minh, biết mình xuất thân không được, cho nên không tranh vậy không đoạt, cuối cùng ngược lại là Nhị phu nhân muốn chủ động lôi kéo nàng .

Lúc này Nhị phu nhân đi vào Sở Thương trong trạch viện, Tam phu nhân lập tức từ trong nhà đi tới, mang theo ý cười nghênh đón nói: "Tỷ tỷ hôm nay đến chỗ của ta, làm sao không nói trước một tiếng ."

Sở Thương cũng là đi theo Tam phu nhân sau lưng, cung kính hô một tiếng Nhị nương .

Nhị phu nhân điểm điểm, lôi kéo người vào nhà sau thản nhiên nói: "Nói chuyện phiếm mà thôi, còn cần sớm nói cái gì? Đúng, Thương Nhi thủ hạ mấy cái kia cửa hàng đều cũng không tệ lắm phải không? Nhưng đủ?"

Tam phu nhân sắc mặt biến biến, nàng vội vàng nói: "Thương Nhi mấy cái kia cửa hàng đều là khách sạn quán rượu cái này ích lợi cũng không nhiều lắm, trừ bỏ giao cho nhà, vậy không có bao nhiêu bạc, bất quá Thương Nhi vậy không muốn đi cái gì tranh đoạt người thừa kế vị trí, cho nên điểm ấy ích lợi vừa lúc ."

Nhìn xem Tam phu nhân tựa như là lầm hội mình ý tứ, Nhị phu nhân cười cười nói: "Muội muội lầm hội, ta không phải ý tứ này, Thương Nhi hiện tại niên kỷ còn nhỏ, coi như hắn không muốn tranh đoạt gia chủ, trong tay làm sao cũng muốn nắm một chút ích lợi lớn hơn một chút sinh ý mới là, tựa như muội muội ngươi mới vừa nói, Thương Nhi trong tay mặt cái kia chút kinh doanh, ích lợi nhưng cũng không tính là nhiều ."

Tam phu nhân cùng Sở Thương con mắt đều là sáng lên, Tam phu nhân bất động thần sắc nói: "Thế nhưng là Sở gia sinh ý cứ như vậy nhiều, lão gia đều đã cho Sở Thương những cửa hàng kia, ta lại đi muốn, có chút quá không biết điều ."

Nhị phu nhân đứng lên nói: "Mặc kệ lão gia muốn, nhưng có thể cùng những người khác đổi a, ta nghe nói Sở Hưu thương đội gần nhất ích lợi cũng không tệ, thương đội lợi nhuận thậm chí trong tay hắn tăng lên gấp đôi còn nhiều ."

Sau khi nói xong, Nhị phu nhân trực tiếp quay người rời đi, nàng tin tưởng đối phương sẽ minh bạch nàng ý tứ .

Đợi đến Nhị phu nhân sau khi đi, Tam phu nhân cùng Sở Thương liếc nhau, hai người cơ hồ đều quyết định chủ ý .

Tam phu nhân không có bối cảnh, Sở Thương tuổi tác quá nhỏ, cho nên không bọn hắn tranh không đoạt .

Nhưng hắn nhóm không tranh không đoạt là bởi vì bọn hắn không tranh nổi Sở gia lão đại, vậy đoạt không qua Sở gia lão tam .

Nhưng một cái không có bối cảnh, hơn nữa còn không bị Sở Tông Quang ưa thích Sở Hưu, bọn hắn vẫn có thể giành được qua .

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hưu đang tại mình viện lạc ở trong luyện đao, Tụ Lý Thanh Long một thức này đơn giản nhất đao pháp trải qua hắn lặp đi lặp lại sau khi luyện tập, cơ hồ đều đã trở thành bản năng bình thường .

Đương nhiên cụ thể uy năng hiện tại Sở Hưu cũng không biết, võ đạo là sát phạt chi đạo, không giết người, sao có thể rèn luyện ra chân chính kỹ thuật giết người tới?

Lúc này ngoài phòng bỗng nhiên có người gõ cửa, hắn mở cửa phòng, một cái lão nhân đứng ở ngoài cửa nói: "Nhị công tử, lão gia hô ngươi đi qua một chuyến ."

Người tới chính là Trần quản gia, Sở Hưu cũng biết vị này Trần quản gia chính là Sở Tông Quang thiếp thân quản gia, mặc dù mặc kệ cụ thể sự vụ, nhưng ở Sở gia địa vị thế nhưng là muốn so cái kia Liễu quản gia lớn hơn .

Với lại vị này Trần quản gia đối đãi Sở Hưu vậy cực kỳ khách khí, tại Sở Hưu trong trí nhớ, trước kia hắn tại Sở gia lúc, Sở gia những trưởng lão kia thúc tổ, còn có Liễu quản gia loại này cấp bậc đại quản gia, đối với hắn thái độ đều là ngạo ngạo mạn cực kỳ, chỉ có vị này Trần quản gia mỗi lần nhìn thấy Sở Hưu, còn có thể gọi hắn một tiếng Nhị công tử .

Có qua có lại, Sở Hưu đối cái này Trần quản gia cũng là khách khí cực kỳ, hắn gật đầu nói: "Trần quản gia chờ một lát, ta thay quần áo khác liền đi qua ."

Thay đổi y phục sau Sở Hưu liền cùng Trần quản gia tiến về Sở Tông Quang chỗ ở, bất quá trên đường Trần quản gia lại là bỗng nhiên nói: "Nhị công tử, đợi chút nữa lão gia nói cái gì, còn hi vọng Nhị công tử ngài có thể tỉnh táo một chút ."

Nói đến đây Trần quản gia cũng là thở dài một cái, Sở Tông Quang tại có một số việc bên trên làm xác thực là có chút qua điểm, bất quá gia tộc liền là như thế, căn bản cũng không có cái gọi là công bằng, hắn chỉ là lo lắng vị này Nhị công tử hiện tại tính cách có chút cấp tiến

Vạn nhất tại Sở Tông Quang nơi đó làm xảy ra điều gì không nên làm sự tình, vậy coi như có chút không xong .

Nghe được Trần quản gia kiểu nói này, Sở Hưu lập tức liền biết, lần này đoán chừng là không có chuyện tốt lành gì .

Bất quá Sở Hưu vẫn là cười gật đầu một cái nói: "Đa tạ Trần quản gia nhắc nhở, ta có chừng mực ."

Sau khi trùng sinh, hai đời ký ức dung hợp, tự nhiên là từ kiếp trước Sở Hưu ký ức chiếm cứ chủ động, nhưng một thế này ký ức nhưng cũng có chút ảnh hưởng đến hắn tính cách .

Kiếp trước Sở Hưu tính cách thiên hướng về âm trầm tỉnh táo, làm việc có kế hoạch, nhìn đồ vật cũng là nhìn cực kỳ thấu triệt .

Mà đời này Sở Hưu phía trước tính cách là nhu nhược lỗ mãng, loại tính cách này cũng không có ảnh hưởng đến Sở Hưu, ngược lại là tại Nam Sơn khu mỏ quặng một năm này, đời này Sở Hưu nhiễm phải một chút bạo ngược điên cuồng tính tình, lại là có chút ảnh hưởng hiện tại Sở Hưu tính cách .

Cũng tỷ như trước đó cái kia Lý gia Lý Thông khiêu khích Sở Hưu, kết quả bị Sở Hưu không chút do dự liền đâm chết một người, sau đó Sở Hưu căn bản là cảm giác không thấy nửa điểm khó chịu .

Đương nhiên liền xem như Sở Hưu tính cách ở trong dung hợp một chút bạo ngược điên cuồng, nhưng hắn vậy có lòng tin đem áp chế, sẽ không ở thời khắc mấu chốt chuyện xấu .

Sở Hưu bị Trần quản gia đưa vào Sở Tông Quang trong thư phòng, lúc này Sở Tông Quang trong thư phòng ngoại trừ Sở Tông Quang tại, lại còn có lão tứ Sở Thương .

"Gặp qua phụ thân đại nhân ."

Sở Hưu đối Sở Tông Quang thi lễ, hắn bên kia Sở Thương vậy là hướng về phía Sở Hưu chắp tay một cái, mang trên mặt vẻ cung kính nói: "Gặp qua nhị ca ."

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, hắn vị này Tứ đệ từ nhỏ đến lớn, cũng không có kêu lên hắn mấy lần nhị ca a .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Sở Tông Quang ho khan một tiếng nói: "Ngồi đi, hôm nay để ngươi tới là muốn thương lượng với ngươi một việc ."

Sở Hưu chắp tay nói: "Có chuyện gì phụ thân đại nhân cứ việc nói ."

Sở Tông Quang nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi thương đội phát triển không sai, ta vậy không nghĩ tới ngươi tại Nam Sơn khu mỏ quặng rèn luyện một năm này, ngược lại là trưởng thành không ít, mặc kệ tương lai ngươi có thể trở thành hay không ta Sở gia người thừa kế, nhưng tương lai khẳng định cũng là ta Sở gia trụ cột vững vàng, chỗ lấy huynh đệ các ngươi ở giữa, phải tất yếu hòa thuận, giúp đỡ cho nhau ."

Sở Hưu vụng trộm chau mày, Sở Tông Quang lời này có chút kỳ quái a, bọn hắn mấy huynh đệ là tình huống như thế nào, Sở Tông Quang không biết sao? Còn huynh đệ hòa thuận, hiện tại hắn nhóm bộ dáng này, còn kém mặt đối mặt đâm đao .

Bất quá trong lòng nghĩ như vậy, Sở Hưu vẫn là gật đầu nói: "Phụ thân đại nhân nói là ."

Sở Tông Quang gật đầu nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy liền tốt, là như thế này, Sở Thương hiện tại tuổi tác mặc dù còn nhỏ, nhưng vậy đổi lịch luyện một cái, lần trước ngươi tự mình dẫn đầu thương đội đi một chuyến Yến quốc, cái này rất không tệ, Sở Thương hiện tại cũng muốn học ngươi vị này nhị ca, dẫn đầu thương đội lịch luyện một cái .

Cho nên ta chuẩn bị đem ngươi thương đội cùng Sở Thương danh nghĩa cửa hàng trao đổi một cái, để ngươi Tứ đệ đi quản lý thương đội ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng mù mịt, trách không được trước đó Trần quản gia muốn để hắn lãnh tĩnh một chút, hắn cái này tiện nghi phụ thân khuynh hướng thế nhưng là quá rõ ràng một chút .

Thương đội nguy hiểm lúc Sở Thương không đi, ích lợi thấp lúc Sở Thương vậy không đi, đợi đến hắn thanh thương lộ đều đả thông, có thể an toàn thông suốt, lúc này mới chuẩn bị để Sở Thương đi, cái này hái Đào Tử tướng ăn thế nhưng là quá khó nhìn một chút .

Một bên Trần quản gia vậy là có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Sở Hưu, sợ hắn nhịn không được phẫn nộ phát tác tại chỗ .

Bất quá vượt quá Trần quản gia đoán trước là, Sở Hưu chỉ là trầm mặc một hội, sau đó hắn liền ngẩng đầu cười cười nói: "Đã phụ thân đại nhân đã làm quyết định, vậy thì tốt, thương đội ta liền để cho Tứ đệ ."

Sở Tông Quang hài lòng nhẹ gật đầu, hắn hết thảy cầu ổn, ghét nhất liền là nhi tử làm trái mình ý tứ .

Nhìn thấy Sở Hưu như thế thức thời, Sở Tông Quang nói: "Xem lại các ngươi huynh đệ hòa thuận ta cũng liền thỏa mãn, dạng này, Sở Thương dưới trướng cửa hàng đều là khách sạn quán rượu, ta cho ngươi thêm một tòa cửa hàng binh khí, vậy đều giao cho ngươi cùng một chỗ quản lý ."

Sở Tông Quang lại quay đầu đối Sở Thương nói: "Thương đội mặc dù về ngươi, nhưng ngươi tuổi tác còn nhỏ, muốn cần phải học hỏi nhiều hơn . Dạng này, các loại thương đội xuất phát lúc, ta để Lâm Khiêm đi chung với ngươi ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, Lâm Khiêm là bọn hắn Sở gia mạnh nhất hai vị môn khách thứ nhất, có Ngưng Huyết Cảnh thực lực, ngày bình thường chỉ phụ trách chỉ điểm một chút Sở gia đệ tử tu hành .

Lúc trước Thương Mang Sơn hung hiểm vô cùng, kết quả Sở Tông Quang chỉ là nói với hắn một tiếng cẩn thận, kết quả hiện tại đổi thành Sở Thương, liền có Ngưng Huyết Cảnh môn khách hộ vệ, đều là nhi tử, nhưng chênh lệch này cũng không phải một điểm nửa điểm .

Đương nhiên Sở Hưu vậy không có cảm giác không công bằng, trong lòng của hắn nhưng cho tới bây giờ đều không thanh cái này Sở Tông Quang khi phụ thân, bao quát mình cỗ thân thể này trí nhớ kiếp trước cũng là như thế, đối với Sở Tông Quang cũng chỉ có e ngại .

Với lại Sở gia nội bộ cũng chỉ có Sở Thương có thể hưởng thụ được loại đãi ngộ này, Sở Khai cùng Sở Sinh vậy so với hắn không khá hơn bao nhiêu .

Sở Thương ánh mắt lộ ra một tia đắc ý, đầu tiên là cúi đầu đối Sở Tông Quang thi lễ nói: "Đa tạ phụ thân ."

Sau đó hắn lại cố ý hướng về phía Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đa tạ nhị ca ."

Sở Hưu nhíu lông mày, thản nhiên nói: "Không có gì, chỉ bất quá thương lộ gập ghềnh, Tứ đệ, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn ."

Sau khi nói xong, Sở Hưu trực tiếp cáo từ rời đi, nhưng trong mắt của hắn lại là toát ra một vòng lãnh sắc tới .

Vô luận là kiếp trước vẫn là kiếp này, hắn ghét nhất chính là có người đoạt hắn đồ vật!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).