Chương 17: Đắc ý

Chương 17: Đắc ý

Thương đội quản sự từ Nhị công tử Sở Hưu đổi thành Tứ công tử Sở Thương, cái này khiến Sở gia nhân đều hơi kinh ngạc, bất quá sau đó đám người cũng liền bình thường trở lại .

Toàn bộ Sở gia người nào không biết, lão gia nhất thiên vị chính là Tứ công tử, chỉ bất quá trong thương đội bộ người cảm giác có chút khó chịu .

Sở Hưu mặc dù chưởng quản thương đội thời gian ngắn, nhưng trên thực tế Sở Hưu tại trong thương đội vẫn là rất có uy vọng .

Trước kia muốn cùng Sở Hưu đối nghịch cái kia chút quản sự đều đã bị Sở Hưu cho xử lý, còn lại cái này chút thương đội người, bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, chỉ cần đãi ngộ đầy đủ bọn hắn liền thỏa mãn .

Sở Hưu cho hắn nhóm khen thưởng so trước đó nhiều, với lại Sở Hưu tại không đi theo thương đội cùng một chỗ hành động về sau, liền lại đề bạt mấy cái quản sự, những người này cũng là tự do cực kỳ, chỉ cần bọn hắn không ở trong tối bên trong giở trò, Sở Hưu liền cũng sẽ không vì khó bọn hắn .

Hiện tại đột nhiên liền đổi một người, cái này khiến bọn hắn đều có chút không thích ứng .

Lúc này ở thương đội người tập thể nghỉ ngơi trong sân, một tên bộ dáng hơi xấu xí hạ nhân tiến đến một tên mặc đoản đả hán tử trước mặt hỏi: "Lưu ca, nghe nói về sau chúng ta thương đội liền về Tứ công tử quản, ngươi thấy thế nào?"

Cái này Lưu ca tên đầy đủ gọi Lưu Hữu Thành, lúc trước Sở Hưu tại tiếp quản thương đội lúc, gia hỏa này trước hết nhất nhảy ra phản đối Sở Hưu, nhưng nghe đến thương đội đãi ngộ gia tăng, hắn vậy là cái thứ nhất liền quy hàng .

Mặc dù là người hai mặt một chút, bất quá làm việc vẫn là rất cơ linh, cho nên cũng liền bị Sở Hưu đề bạt trở thành thương đội quản sự .

Hắn cũng là thương đội lão nhân, cùng đám người quan hệ vậy cũng không tệ, cũng là không lại đột nhiên thượng vị liền tiểu nhân đắc chí .

Nghe được cái kia hạ nhân hỏi như vậy, Lưu Hữu Thành lắc lắc đầu nói: "Không nên hỏi đừng hỏi, mấy vị công tử sự tình ngươi khó đến còn không rõ ràng lắm sao?

Nhị công tử đối với chúng ta là không tệ, nhưng chúng ta còn có thể cùng Tứ công tử đối nghịch không thành? Thành thành thật thật làm việc, khác nghĩ nhiều như vậy vô dụng ."

Ngay tại hắn vừa nói xong câu đó, viện lạc đại cửa bị đẩy ra, Sở Thương mang theo mấy cái tùy tùng đi đến .

Phía sau hắn một người đại khái hơn bốn mươi tuổi, mặc một thân màu lam võ sĩ phục, lưng đeo trường kiếm, khuôn mặt lạnh lẽo .

Hắn chính là Sở gia môn khách Lâm Khiêm, tại Sở gia địa vị rất cao, thậm chí có thể nói muốn so Sở gia một ít trưởng lão đều cao .

Sở gia những trưởng lão kia mặc dù có chút cũng là Ngưng Huyết Cảnh, nhưng cũng sớm đã già nua không đánh nổi, chỉ là bởi vì bọn họ là Sở Tông Quang trưởng bối, lúc này mới có thể tại trường trên vị trí cũ ngồi .

Mà cái này Lâm Khiêm lại là chính vào tráng niên Ngưng Huyết Cảnh võ giả, nghe nói còn là cái tiểu môn phái xuất thân, thời gian trước hành tẩu giang hồ, về sau bị Sở gia mời chào, trở thành môn khách, đã tại Sở gia ngây người đã nhiều năm, liền ngay cả Sở Thương đều muốn cung cung kính kính gọi hắn một tiếng Lâm thúc .

Nhìn xem Sở Thương đi tới, Lưu Hữu Thành cùng cái khác hai tên bị Sở Hưu đề bạt thương đội quản sự lập tức đi tới hành lễ nói: "Gặp qua Tứ công tử ."

Sở Thương gật gật đầu, thản nhiên nói: "Thương đội người đều ở nơi này?"

Lưu Hữu Thành gật đầu nói: "Đều ở nơi này ."

"Vậy thì tốt, nói cho mọi người dọn dẹp một chút, ngày mai liền chuẩn bị xuất phát ."

Lưu Hữu Thành lập tức sững sờ: "Nhị công tử, chúng ta thế nhưng là hôm qua mới trở về, dựa theo quy củ, hẳn là nghỉ ngơi ba ngày lại đi ."

Sở Thương chau mày nói: "Mỗi lần thương đội trở về đều muốn nghỉ ngơi, nghỉ ngơi cái kia mấy ngày thời gian mỗi tháng đều có thể lại đi một chuyến Yến quốc! Nói cho mọi người, hiện tại liền chuẩn bị xong, bắt đầu từ ngày mai trình!"

Lưu Hữu Thành cười khổ nói: "Thế nhưng là Tứ công tử, người không phải làm bằng sắt a, cái kia Thương Mang Sơn bên trong thương lộ khó đi, còn có các loại rắn, côn trùng, chuột, kiến, không nghỉ ngơi một đoạn, mọi người thật nhịn không được a, cũng bởi vì dạng này, Nhị công tử lúc trước mới để cho chúng ta nghỉ ngơi ba ngày ."

Nghe được Lưu Hữu Thành nâng lên Sở Hưu, Sở Thương sắc mặt lập tức biến đổi, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Đừng quên, hiện tại thương đội quản sự là ta!"

Sở Thương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn cau mày nói: "Ba người các ngươi đều là quản sự?"

Lưu Hữu Thành đám ba người gật gật đầu, cảm giác được có chút không ổn .

Quả nhiên Sở Thương lập tức liền nói: "Từ giờ trở đi

Các ngươi không phải ."

Nói xong, Sở Thương liền trực tiếp để cho mình mấy tên tâm phúc tiếp nhận quản sự vị trí, vậy mặc kệ bọn hắn có không có quản lý thương đội kinh nghiệm .

Lưu Hữu Thành bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, mặc dù bất mãn trong lòng, nhưng cũng chỉ có thể kìm nén .

Lúc này Sở Hưu trở lại mình viện lạc bên trong, Cao Bị cẩn thận từng li từng tí cùng ở bên cạnh hắn .

Mặc dù Sở Hưu không có nói với hắn, nhưng Sở gia cứ như vậy lớn, cái kia chút truyền ngôn đã sớm truyền ra .

Nhị công tử hiện tại mất đi thương đội, đoán chừng trong lòng đã khí muốn giết người a?

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Sở Thương thủ hạ khách sạn trong tửu lâu có hay không người khác?"

Cao Bị sửng sốt một chút mới nói: "Giống như không có, khách sạn quán rượu đều là tế thủy trường lưu sinh ý, ai để ý tới đều như thế, cho nên khách sạn cùng quán rượu chưởng quỹ đều là ta Sở gia lão nhân, Tứ công tử chỉ phụ trách lấy tiền, cũng không có nhúng tay sinh ý ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, đi chuẩn bị một chút, từ trong gia tộc dọn ra ngoài, nghe nói ta Sở gia quán rượu hậu viện đủ lớn, liền chuyển nơi đó đi a ."

Cao Bị hơi sửng sốt một chút, bất quá hắn vậy không để ý, còn tưởng rằng là Sở Hưu ghét bỏ hắn tại Sở gia trạch viện quá đơn sơ .

Trên thực tế loại chuyện này vậy cực kỳ phổ biến, ngoại trừ tuổi tác nhỏ nhất Sở Thương, Sở Khai cùng Sở Sinh đều ở bên ngoài có mình trạch viện, dù sao bọn hắn cũng đều là người trưởng thành rồi, có một số việc trong phủ không tiện làm, ở bên ngoài nhưng liền tùy ý .

Chờ đến sáng sớm hôm sau, Sở gia cửa chính ngược lại là náo nhiệt cực kỳ, một cái là Sở Thương mang theo thương đội chuẩn bị lên đường, còn có một cái chính là Sở Hưu để cho người ta đem hắn đồ vật đều chuyển ra Sở gia, song phương vừa lúc chạm mặt .

Sở Thương mặc một thân trang phục, hông đeo trường kiếm, cưỡi một thớt đỏ thẫm sắc bắc địa truy Phong Mã, không giống như là thương đội quản sự, giống như là tùy thời chuẩn bị xông xáo giang hồ công tử ca .

Hắn lúc này nhìn xem Sở Hưu trong mắt cũng là có vẻ đắc ý, nhưng kỳ thật cái này ti đắc ý phía sau còn có đối Sở Hưu ghen ghét .

Trước đó tại Sở gia hắn là nhỏ nhất, mặc dù được sủng ái, nhưng bởi vì mẫu thân hắn không có bối cảnh, chỉ có thể điệu thấp .

Nhưng tối thiểu cùng hắn so, còn có một cái Sở Hưu có thể làm đệm lưng, cái này khiến Sở Thương cũng có một chút tâm lý an ủi .

Nhưng người nào nghĩ tới từ lúc Sở Hưu từ Nam Sơn khu mỏ quặng sau khi trở về, hắn thuận tiện giống như đổi một người bình thường, cấp tốc liền trong gia tộc xây lập uy nhìn, mà hắn Sở Thương, vẫn như cũ là một cái người trong suốt bình thường, tựa hồ cho chúng người ấn tượng liền chỉ có một cái, cái kia chính là nhu thuận cùng đến gia chủ ưa thích .

Hiện tại hắn nhẹ nhàng một câu liền đem Sở Hưu trong khoảng thời gian này cố gắng thành công cho nắm bắt tới tay, hắn dù sao cũng là niên kỷ nhỏ, ngày hôm qua tại Sở Tông Quang nơi đó hắn còn có thể nhẫn nhịn, nhưng bây giờ không có Sở Tông Quang tại, hắn liền nhịn không được muốn tại Sở Hưu trước mặt khoe khoang một phen .

"Nhị ca, cái này thương lộ ngươi vậy đi qua một lần, cũng coi là có kinh nghiệm, nhưng có cái gì kinh nghiệm truyền thụ cho đệ đệ ta à?"

Sở Thương ruổi ngựa đi đến Sở Hưu trước người, ở trên cao nhìn xuống, một mặt vẻ trêu tức hỏi .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kinh nghiệm? Ngày hôm qua ta liền nói cho ngươi, thương lộ gập ghềnh, cẩn thận một chút, đạo phỉ cũng không quản ngươi có đúng hay không Sở gia nhân, ra Thông Châu phủ, Sở gia mặt mũi cũng không tốt dùng, đi Thương Mang Sơn, đây chính là muốn gặp máu!"

Câu nói sau cùng nói ra, Sở Hưu hai mắt ở trong lóe lên một vòng xích hồng bạo ngược sát cơ đến, lập tức để Sở Thương giật mình kêu lên, bất quá qua trong giây lát cái kia gạt bỏ cơ cũng đã biến mất, những người khác cũng không có chú ý đến, thậm chí liền ngay cả Sở Thương đều tưởng rằng mình nhìn lầm .

Bất quá hắn nên cũng không dám lại đi trêu chọc Sở Hưu, chỉ là hừ lạnh một tiếng, đốc thúc lấy thương đội lên đường .

Sở Thương chuyển giao cho Sở Hưu tổng cộng có bốn gian khách sạn, một gian tửu lâu, trong đó còn có một gian cửa hàng binh khí .

Bất quá cửa hàng binh khí nơi đó Sở Hưu ngược lại là không có hứng thú gì, Sở gia bán đều là một chút bình thường binh khí mà thôi, nhiều nhất liền là nhất chuyển, ngoại trừ mỗi tháng kiếm bạc còn tính là ổn định, không nhiều lắm tác dụng .

Các loại Sở Hưu đem chỗ mình ở đem đến quán rượu hậu viện về sau, Cao Bị cũng là mang theo năm tên hơi có chút tâm thần bất định chưởng quỹ tới gặp Sở Hưu .

Bọn hắn cũng chỉ là người bình thường mà thôi, thậm chí đối với Sở gia nội bộ sự tình đều có chút không hiểu rõ, hiện tại bỗng nhiên đổi quản sự, cái này khiến bọn hắn đều có chút bất an .

Nhìn xem cái kia năm người chưởng quỹ, Sở Hưu cười cười nói: "Mấy vị không cần khẩn trương, chuyên nghiệp sự tình từ chuyên nghiệp người tới xử lý, về sau khách sạn quán rượu phải đánh thế nào lý, còn như thế nào quản lý, hết thảy đều không cần biến ."

Bất quá Sở Hưu bỗng nhiên tiếng nói nhất chuyển nói: "Bất quá ta còn có một chuyện muốn giao cho các ngươi làm ."

Cái kia mấy tên chưởng quỹ vội vàng nói: "Nhị công tử phân phó liền là ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta Thông Châu phủ chính là khoảng cách Yến quốc gần nhất một cái châu phủ, cho nên Ngụy Quận những châu phủ khác thương đội lui tới Yến quốc, đại bộ phận điểm cũng sẽ ở ta Thông Châu trong phủ nghỉ chân .

Những người này cũng coi là ta Sở gia thương đội đối thủ cạnh tranh, chỗ lấy các ngươi để tiểu nhị cơ linh một chút, nghe được bọn hắn nói chuyện bên trong tin tức liền kỹ càng ghi chép lại, đây đều là hữu dụng tình báo, mỗi ngày đều muốn giao cho ta ."

Trước đó Sở Hưu liền đã đáp ứng, muốn cho Hàn Báo cái này chút thương đội tình báo .

Một tháng này đến nay Sở Hưu vậy thật là cho Hàn Báo không ít tình báo, bất quá những tin tình báo này đều là Sở Hưu để cho thủ hạ người đi cửa khách sạn nằm vùng, lúc này mới thám thính đến, có chút phí sức, mà bây giờ để khách sạn cùng quán rượu nhân chủ động thanh những vật này giao cho mình, không thể nghi ngờ hội đơn giản rất nhiều .

Với lại Sở Hưu vậy không cần lo lắng bọn hắn tiết lộ cái gì, những tửu lâu này trong khách sạn người cùng Sở gia kỳ thật không có quan hệ gì, bình thường thời điểm bọn hắn thậm chí đều không cần cùng Sở gia tiếp xúc, mỗi tháng bên trong đúng hạn giao bạc, cái này như vậy đủ rồi .

Cái này chút chỉ là chuyện nhỏ, cho nên mấy tên chưởng quỹ đều là lưu loát đáp ứng xuống, phân phó bọn hắn mấy câu khách sáo về sau, Sở Hưu liền đem hắn nhóm cho đuổi đi .

Quay người Sở Hưu đối Cao Bị nói: "Chuẩn bị một chút, buổi sáng ngày mai đi với ta một chuyến Thương Mang Sơn ."

Vừa nghe đến Sở Hưu nói muốn đi Thương Mang Sơn, Cao Bị lập tức liền là khẽ run rẩy, hắn thật sự là có chút sợ sợ cái kia chút đạo phỉ .

Bất quá sợ về sợ, hắn vẫn gật đầu, không có cự tuyệt .

Tựa như trước đó Sở Hưu tại Nguyên Bảo trấn nói với hắn như thế, chết sống có số, phú quý tại thiên . Muốn phú quý, vậy cũng chỉ có thể đi đọ sức .

Trong khoảng thời gian này đến nay hắn trở thành Sở Hưu tâm phúc, làm việc tình không có trước đó nhiều, nhưng đạt được bạc lại không ít, thậm chí hắn còn tại Thông Châu trong phủ mua một tòa tiểu viện tử, thanh đệ đệ của hắn tiếp qua .

Mà tại Sở gia bên trong, bởi vì Sở Hưu địa vị nước lên thì thuyền lên, địa vị hắn vậy là theo chân dâng lên, trước kia cái kia chút xem thường hắn hạ nhân hiện tại cũng là mở miệng một tiếng 'Ca' kêu .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, người không có thỏa mãn thời điểm, Cao Bị mặc dù là cái người thành thật, nhưng hắn đã hưởng thụ đây hết thảy, hắn đương nhiên không muốn lại lui về .

Đối với Sở Hưu mệnh lệnh, dù là trong lòng của hắn lại kháng cự, nhưng hắn cũng không dám cự tuyệt, hoặc là nói đúng không muốn cự tuyệt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).