Chương 18: Giết không được, phế đi a

Chương 18: Giết không được, phế đi a

Leo lên bắc Thương Mang Sơn sơn trại, hiện tại Sở Hưu đã coi như là sơn trại người quen, trực tiếp liền bị người mời đến trong phòng nghị sự .

Hàn Báo mang theo Mã Khoát hồng quang đầy mặt đi ra, Sở Hưu cười nói: "Nhìn Hàn lão đại bộ dáng này, hiển nhiên trong khoảng thời gian này phàm là ý không sai?"

"Ha ha ha! Há lại chỉ có từng đó là không tệ, ta sơn trại ích lợi cơ hồ tăng gấp mười lần còn nhiều! Với lại hiện tại cơ hồ toàn bộ bắc Thương Mang Sơn đều đã là ta địa bàn, cái khác sơn trại muốn tại bắc Thương Mang Sơn đặt chân, vậy liền muốn nghe ta Hàn Báo!"

Hàn Báo ngồi tại Sở Hưu đối diện cười nói: "Sở Hưu tiểu tử, ngươi chủ ý không sai, chuyện này ta nhận, chờ một chút chớ đi, ta đã để cho người ta chuẩn bị tiệc rượu, hôm nay không say không nghỉ!"

Sở Hưu nhấc nhấc tay, nói: "Uống rượu không nóng nảy, Hàn lão đại, lần này ta tới là muốn xin ngươi giúp một chuyện ."

Hàn Báo tròng mắt hơi híp nói: "A, muốn cướp giết cái nào?"

Hắn là người thô hào, nói chuyện làm việc cũng là trực tiếp cực kỳ, Sở Hưu cho hắn chủ ý, giúp hắn cung cấp tình báo, nhưng trên đời này không có uổng phí ăn cơm trưa, hiện tại vậy giờ đến phiên hắn xuất thủ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta vị kia Tứ đệ Sở Thương ."

Nghe xong Sở Hưu nói như vậy, Hàn Báo cùng Mã Khoát liếc nhau, trong lòng đều là phát lạnh .

Cái này Sở Hưu làm việc còn khi thật là tà tính cực kỳ, hai lần đều là cướp giết người trong nhà .

Lần thứ nhất còn dễ nói, chỉ là một chút hạ nhân, lần này càng tốt hơn  trực tiếp liền biến thành mình thân đệ đệ .

Bất quá hắn nhóm ngược lại vậy không nói gì, Hàn Báo cùng Mã Khoát đều là bắc địa ba mươi sáu cự khấu xuất thân, không phải cái kia chút không kiến thức đạo phỉ, huynh đệ bất hòa loại này tiết mục bọn hắn gặp nhiều, hiện tại Sở Hưu làm như vậy bọn hắn cũng là không hội ngạc nhiên .

Cho nên Hàn Báo trực tiếp hỏi nói: "Lần này còn giống lần trước như thế, thanh dẫn đầu giết, cái khác lưu lại?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Dẫn đầu đều giết, với lại lần này trong thương đội còn có một vị Ngưng Huyết Cảnh võ giả, cần Hàn lão đại ngươi tự mình xuất thủ, đương nhiên ta vị kia Tứ đệ ngươi cũng không thể giết, dù sao đây chính là ta thân đệ đệ ."

Hàn Báo lật ra một cái liếc mắt, vừa định nói đã đó là ngươi thân đệ đệ, ngươi còn để cho ta cướp giết hắn .

Nhưng người nào nghĩ tới tiếp xuống Sở Hưu liền hơi vung tay nói: "Ta thân đệ đệ đương nhiên là không thể giết, bất quá hắn lần này để cho ta cái này khi ca ca cực kỳ không vui, cho nên phế đi hắn đi, cho hắn một bài học liền tốt ."

Hàn Báo câu nói này lập tức liền bị Sở Hưu cho chẹn họng trở về, trong lòng tự nhủ ngươi còn không bằng giết hắn đâu .

Sở gia mặc dù nhỏ, nhưng cũng coi là võ đạo thế gia .

Cái gì là võ đạo thế gia? Dùng võ gia truyền, vũ lực chính là sắp xếp ở gia tộc phía trên, một người nếu là phế đi, sinh tại cái khác gia đình phú quý cũng không có gì, nhưng sinh ở võ đạo thế gia nha, cái kia cả một đời cũng liền triệt để phế đi, đơn giản liền phàm là không bằng chết .

Nhìn thấy Hàn Báo cùng Mã Khoát cái kia im lặng biểu lộ, Sở Hưu cười cười nói: "Hàn lão đại, ta là nói thật lòng, lưu ta cái kia đệ đệ một mạng, nếu không giết hắn đơn giản, nhưng hắn nhưng là ta vị kia phụ thân đại nhân thương yêu nhất nhi tử, hắn một chết, cái này bắc Thương Mang Sơn coi như vĩnh không ngày yên ổn ."

Hàn Báo cười lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu tiểu tử, ta không phải chửi bới ngươi Sở gia, liền phụ thân ngươi Sở Tông Quang thực lực kia đặt ở ta bắc địa ba mươi sáu cự khấu bên trong, căn bản cũng không đủ nhìn!

Ngày xưa ta Hàn Báo đi theo Đại đương gia lúc, liền là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, chỉ bất quá bây giờ tìm không thấy Đại đương gia, ta mới chỉ có thể ở cái này vắng vẻ địa phương nhỏ khi đạo phỉ .

Dưới mắt ta còn có nội thương chưa lành, chờ ta khỏi bệnh về sau, liền xem như ngươi Thông Châu trong phủ cái kia Thẩm gia gia chủ trầm trắng ta cũng dám cùng đánh một trận!"

Lúc nói những lời này Hàn Báo trên thân hiện ra không phải cuồng vọng, mà là tự tin, mãnh liệt tự tin .

Mặc dù hắn Hàn Báo tại bắc địa ba mươi sáu cự khấu ở trong chỉ là tiểu nhân vật, nhưng khi đó bắc địa ba mươi sáu cự khấu đối thủ là ai? Là Yến quốc các đại đỉnh tiêm võ đạo thế lực, là toàn bộ Bắc Yên vương triều!

Cùng những người này là địch, Hàn Báo cũng coi là trải qua bách chiến, mặc dù đều là Tiên thiên, nhưng võ đạo bản thân liền là sát phạt chi đạo, giống Hàn Báo loại này từ trong núi thây biển máu mặt giết ra tới võ giả mới là mạnh nhất .

Sở Hưu cười ha hả nói: "Nhưng vấn đề bây giờ là Hàn lão đại ngươi thương thế còn chưa có khỏi hẳn, cho nên không cần đến đi gây phiền toái .

Đúng, ta còn có một chuyện muốn cùng Hàn lão đại ngươi thương lượng một chút, ta muốn mời Mã huynh cùng hắn thủ hạ huynh đệ tới Thông Châu phủ tạm thời giúp ta, yên tâm, tiền bạc là sẽ không thiếu, tuyệt đối phải so ta Sở gia môn khách nhiều ."

Sở Hưu muốn mời Mã Khoát xuất thủ cũng là bị buộc bất đắc dĩ, hắn thủ hạ có thể sử dụng người cơ hồ không có .

Cái kia Cao Bị ngược lại là đầy đủ trung tâm, nhưng cũng tiếc quá nhát gan, khó thành đại khí, để hắn xử lý một chút tạp vụ mới được, đại sự phía trên Sở Hưu nếu là giao cho hắn, cái kia thuần túy liền là làm khó Cao Bị .

Lại nhìn Sở gia những người khác, Sở Khai là Đại công tử, thủ hạ thực lực hùng hậu, Sở Sinh tích lũy vậy không nhỏ, liền xem như nhỏ nhất Sở Thương không có bối cảnh, nhưng hắn nhất được sủng ái, Sở Tông Quang thậm chí nguyện ý thanh Ngưng Huyết Cảnh môn khách đưa cho hắn .

Cũng chỉ có hiện tại Sở Hưu nội tình nhất mỏng, cho dù là hắn từ hiện tại liền bắt đầu bồi dưỡng, Sở Hưu đều ngại chậm, cho nên hắn chỉ có thể đưa ánh mắt chuyển hướng Hàn Báo nơi này .

Mã Khoát người này thực lực Sở Hưu gặp qua, Thối Thể Cảnh ở trong tuyệt đối là thuộc về đỉnh tiêm loại kia, với lại làm người thô bên trong có mảnh, có đôi khi cân nhắc so Hàn Báo người trại chủ này còn nhiều, xem như cái người tài ba .

Hàn Báo sắc mặt có chút quái dị nói: "Ngươi liền không sợ người khác biết ngươi cấu kết đạo phỉ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không sợ, Mã huynh trước đó không tại bắc Thương Mang Sơn, chỉ ở Nam Thương Mang Sơn xuất thủ qua mấy lần, Thông Châu phủ người đều chưa thấy qua hắn .

Duy nhất một lần Mã huynh xuất thủ vẫn là lần trước cướp giết thương đội lúc, nhưng một lần kia là trong đêm, trong thương đội gặp qua Mã huynh người đều đã chết .

Ta Sở gia vốn là lâu dài mời chào môn khách, ta chỉ cần không duy nhất một lần thanh Mã huynh bọn hắn đều mời chào tiến Sở gia, không hội khiến người hoài nghi ."

Hàn Báo quay đầu hỏi Mã Khoát: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Hàn Báo thủ hạ cùng Mã Khoát không sai biệt lắm thực lực đầu lĩnh chừng hơn mười, hiện tại hắn nhóm sơn trại cũng kém không nhiều khống chế toàn bộ bắc Thương Mang Sơn, cho nên cũng là không thiếu người, chỉ cần Mã Khoát đồng ý, cho mượn Sở Hưu mấy chục người vậy không quan hệ nhiều lắm .

Mã Khoát hoạt động một chút cổ tay nói: "Đương nhiên không có vấn đề, ta tại cái này trong sơn trại cả ngày nhàn đều có chút rỉ sét, coi như Sở công tử ngươi không tìm đến ta, ta đều dự định lại về Nam Thương Mang Sơn đi làm mấy ngày đạo phỉ, động động thủ ."

Hàn Báo không có phản ứng Mã Khoát bực tức, hắn đối Sở Hưu hỏi: "Ngươi chuẩn bị lúc nào đối đệ đệ ngươi cái kia thương đội động thủ?"

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Lần này liền đừng động thủ, để bọn hắn thuận lợi qua Thương Mang Sơn, chờ hắn nhóm khi trở về động thủ lần nữa, nếu không mới ra phát liền bị người cướp, đây chính là cực kỳ khả nghi ."

Hàn Báo vung tay lên nói: "Đã dạng này, vậy liền không nóng nảy, ta cái này cũng làm người ta chuẩn bị tiệc rượu, không say không về!"

Hàn Báo bọn người mặc dù đã không tính là cái kia chút cấp thấp đạo phỉ, nhưng một ít đạo phỉ tập tính lại là vẫn như cũ vẫn còn, cũng tỷ như lúc uống rượu đợi .

Sở Hưu bị những người này cho rót một đêm, sáng sớm hôm sau, hắn lúc này mới mang theo Mã Khoát bọn người rời đi .

Xuống núi thời điểm, Sở Hưu cùng Mã Khoát vừa lúc còn đụng phải Hàn Báo thủ hạ Phùng Nhất Đao .

Hiện tại Hàn Báo thủ hạ đã không cần giống như kiểu trước đây phí sức đi mai phục thương đội, có Sở Hưu tình báo, sớm tại đại khái lộ tuyến thượng đẳng lấy, người tới giao tiền là có thể .

Mà đi qua cái này sau một tháng, lui tới Thương Mang Sơn thương đội cũng đều biết cái quy củ này, đối với hắn nhóm tới nói, có thể dùng tiền mua cái bình an, mặc dù tiền này số hơi nhiều, nhưng cũng coi là đáng giá .

Phùng Nhất Đao nhìn xem Mã Khoát vậy đi theo Sở Hưu cùng đi, hơn nữa còn thanh y phục trên người đều đổi thành bình thường đi giang hồ võ giả bộ dáng, hắn không khỏi kỳ quái nói: "Các ngươi đi làm gì?"

Mã Khoát chỉ chỉ Sở Hưu nói: "Sở công tử bên kia cần người, thuê chúng ta đi qua hỗ trợ, ngươi bên này còn không có khai trương?"

Phùng Nhất Đao lười biếng nói: "Dựa theo Sở công tử bên kia cho tình báo, có cái gì La gia thương đội hội từ Yến quốc bên kia trở về, đi ngang qua nơi này .

Cái kia La gia là tiểu gia tộc, đi quá chậm, lão tử sáng sớm liền ở chỗ này chờ lấy, kết quả hiện tại người còn chưa tới ."

Nghe được Phùng Nhất Đao lời này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Phùng đầu lĩnh, ngươi nói La gia thế nhưng là Song Phượng trấn tiểu gia tộc La gia?"

Phùng Nhất Đao gãi gãi đầu: "Đúng, liền là cái kia tiểu gia tộc, lại nói tình báo này đều là Sở công tử ngươi cho chúng ta, ngươi chính mình cũng không biết?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Những tin tình báo này đều là thủ hạ ta thu thập, ta cũng không có lần lượt đi thăm dò nhìn, Phùng đầu lĩnh, ta bên này có kiện sự tình muốn xin ngươi giúp một chuyện ."

"Sở công tử cứ việc nói ." Phùng Nhất Đao đáp ứng rất sắc bén tác .

Tìm thường thế gia công tử ca Phùng Nhất Đao tự nhiên là chướng mắt, bất quá trước mắt vị này Sở công tử theo chân bọn họ sơn trại chính là lẫn nhau quan hệ hợp tác, cái kia dĩ nhiên chính là người mình .

Với lại trước đó lão đại bọn họ còn đối cái này Sở Hưu từng có đánh giá, Mã Khoát nói cái này Sở Hưu đao rất nhanh, nhưng Hàn lão đại lại nói cùng hắn đao so sánh, vị này tâm độc hơn!

Hàn lão đại trước kia là bàng Đại đương gia thân vệ, cũng coi là kiến thức rộng rãi nhân vật, dù sao Phùng Nhất Đao là rất ít gặp qua Hàn lão đại như thế đánh giá một người trẻ tuổi .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Cái kia La gia có nhiều thứ ta nhìn trúng, phiền phức Phùng đầu lĩnh giúp ta đoạt lại, đương nhiên cũng đừng quá phá hư quy củ, 'Uyển chuyển' một điểm ."

Nếu như Sở Hưu nhớ không lầm lời nói, nguyên lai nội dung cốt truyện bên trong, cái này Song Phượng trấn La gia từng tại Yến quốc thương nhân nơi đó thu lại một nhóm bí hộp, là những Yến quốc đó thương nhân bởi vì không có mang đủ tiền, dùng để gán nợ .

Nguyên bản La gia vậy không để ý, nhưng người nào nghĩ tới cái này bí trong hộp thật đúng là mở ra hai cái thứ tốt, tối thiểu đối với La gia loại này bất nhập lưu tiểu gia tộc tới nói là đồ tốt, kết quả tin tức trong lúc vô tình tiết lộ, còn tạo thành chung quanh mấy cái tiểu gia tộc liên thủ hủy diệt La gia một cọc thảm án .

Lần này Sở Hưu đem đoạt lại còn tính là làm một chuyện tốt, tối thiểu không có bảo vật, cái này La gia cũng không trở thành bị diệt môn .

Bên kia Phùng Nhất Đao trực tiếp vung tay lên nói: "Sở công tử yên tâm, giao cho ta cũng được ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).