Chương 19: Huyết Đao Kinh

Chương 19: Huyết Đao Kinh

La gia chỉ là một cái tiểu không thể lại tiểu gia tộc, thậm chí cũng không thể xưng là võ đạo thế gia, bởi vì toàn cả gia tộc trung học võ liền mấy cái như vậy, bao quát bọn hắn mỗi lần hành thương, áp giải thương đội người thậm chí có chút ngay cả quyền cước kỹ năng đều chưa từng luyện, chỉ là phổ thông hạ nhân mà thôi .

La gia thương đội một cái quản sự đối thương đội hét lớn: "Đều cho nhanh nhẹn điểm! Các loại đi ra Thương Mang Sơn, đi ngang qua Thông Châu phủ thời điểm lại nghỉ ngơi!"

Thương đội gian nan tại đường nhỏ ở trong đi về phía trước, lúc này Phùng Nhất Đao bọn người liền đại mã kim đao nằm ngang ở giao lộ, không có chút nào che lấp .

Nếu là lúc trước, cái kia La gia thương đội người khẳng định là xoay người chạy, nhưng bây giờ nha, cái kia La gia quản sự lại là cười ha hả đụng lên đi, đối Phùng Nhất Đao bồi cười, lấy ra một thỏi bạc nói: "Chư vị Thương Mang Sơn hảo hán, đây là phí qua đường, chư vị hảo hán cầm lấy đi uống rượu ."

Phùng Nhất Đao không có nhận bạc, ngược lại một bàn tay đem cái kia bạc đánh bay, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi mẹ hắn đang đùa ta? Năm mươi lượng bạc, cho đại gia ta uống rượu ngược lại là đủ rồi, nhưng đằng sau ta các huynh đệ đâu? Bọn hắn uống tây Bắc Phong đi?"

Cái kia La gia quản sự bị giật mình kêu lên, hắn lập tức khiếu khuất đạo: "Chư vị Thương Mang Sơn hảo hán, ta là thật không có đùa nghịch các vị a, phí qua đường không theo tới đều là hàng hóa giá trị một thành nha, ta La gia đi thời điểm mang hàng hóa nhiều, nhưng đó là lần trước người ta đã giao qua bạc tiền đặt cọc, cho nên lúc trở về liền chỉ dẫn theo hơn năm trăm lượng bạc hàng hóa, đại bộ phận điểm cũng chỉ là một chút Yến quốc khi địa đặc sản mà thôi, đừng nhìn nhiều, kỳ thật không đáng tiền, bằng không chư vị hảo hán đi kiểm tra một chút?"

Phùng Nhất Đao trực tiếp vung tay lên nói: "Đại gia ta mới mặc kệ cái kia chút, các ngươi khi trở về không mang theo những hàng hóa kia cũng không biết nói trước một tiếng? Liền vì các ngươi cái này năm mươi lượng bạc, kết quả đại gia ta mang người ở chỗ này chờ sáng sớm bên trên, vấn đề này ngươi nói làm sao bây giờ a ."

Lúc này cái kia La gia quản sự đều nhanh khóc lên, đối mặt như thế một đám hung thần ác sát đạo phỉ, bọn hắn có thể làm sao?

Phùng Nhất Đao cười hắc hắc hai tiếng nói: "Ngươi cũng đừng trách đại gia ta khi dễ ngươi, như vậy đi, người có thể đi, thanh hàng đều lưu lại, lần sau nhớ kỹ thông minh cơ linh một chút, đừng nói đại gia ta phá hư quy củ, về sau ra dạng này sự tình sớm nói cho một tiếng ."

Cái kia La gia quản sự vừa định muốn nói cái gì, liền gặp Phùng Nhất Đao sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao, ngươi không nguyện ý? Muốn tiền không muốn mạng?"

Bị Phùng Nhất Đao như thế giật mình, cái kia La gia quản sự lập tức liền không dám nói thêm gì nữa, lập tức mang người bối rối thoát đi .

Đợi đến người đều sau khi đi, Sở Hưu lúc này mới cùng Mã Khoát từ trong rừng rậm đi tới, Phùng Nhất Đao vung tay lên nói: "Sở công tử, coi trọng thứ gì, cứ lấy chính là ."

Sở Hưu mở ra những hàng hóa kia, trong đó ước chừng có hơn mười bí hộp, hắn đem bí hộp lấy đi, đối Phùng Nhất Đao nói: "Phùng đầu lĩnh, còn lại những vật này liền giao cho ngươi tới xử lý ."

Phùng Nhất Đao nhìn Sở Hưu chỉ là cầm bí hộp, hắn vậy không có nói thêm cái gì, trước kia bọn hắn bắc địa ba mươi sáu cự khấu cường thịnh nhất lúc, bí hộp loại vật này cũng là từng chiếm được không ít .

Chỉ bất quá thứ này cược vận khí thành điểm quá kém, bình thường nếu là có người phát hiện một cái đại tông môn di tích, cái kia không cần phải nói cũng biết, cái kia di tích ở trong bí trong hộp khẳng định có đồ tốt, trước đoạt lại nói, căn bản cũng không hội chảy vào bên ngoài đi .

Mà chân chính lưu lạc đến ngoại giới bí hộp đại bộ phận điểm đều là những tới đó lịch không rõ, hoặc là từ một chút môn phái nhỏ di tích ở trong khai quật ra, trên cơ bản không có có mặt hàng nào tốt .

Cầm tới bí hộp về sau Sở Hưu liền cùng Mã Khoát bọn người trực tiếp xuống núi, bất quá khi tiến vào Thông Châu phủ về sau, song phương liền tách ra .

Nhiều người như vậy cùng nhau gia nhập hắn Sở Hưu dưới trướng, ngẫm lại đã cảm thấy khả nghi, cho nên Mã Khoát những người này hội điểm được chuẩn tiến vào Thông Châu trong phủ, vậy hội từng nhóm gia nhập dưới trướng hắn .

Trở lại mình viện lạc bên trong, Sở Hưu lần lượt đem bí hộp mở ra, xem xét lấy nó bên trong đồ vật .

La gia đạt được cái kia hai dạng đồ vật hẳn là là đồ tốt, nhưng lại tính không được chí bảo, nếu không tin tức đã sớm truyền ra ngoài, vậy thì không phải là mấy cái tiểu gia tộc tại tranh đoạt .

Từng bước từng bước mở ra bí hộp

Các loại Sở Hưu chạy đến cái thứ năm lúc, trong đó một bản da dê sổ xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt, trên đó viết ( Huyết Đao Kinh ) ba chữ .

Sở Hưu nhíu lông mày, bộ công pháp kia tại nguyên thế giới ở trong xuất hiện qua, bị đánh giá vì tam chuyển, không cao lắm, nhưng vậy tuyệt đối không tính thấp .

Lật ra xem xét, cái này Huyết Đao Kinh bên trong đao pháp chỉ dùng một câu khái quát, tà dị tàn nhẫn!

Xuất đao góc độ quái dị vô cùng, để cho người ta khó lòng phòng bị, mỗi một chiêu cơ hồ đều là sát chiêu, rõ ràng liền là loại kia cực đoan vô cùng công pháp ma đạo, bất quá cũng là thật đúng Sở Hưu khẩu vị .

Tụ Lý Thanh Long bị Sở Hưu tu luyện tới nhập môn tình trạng, thậm chí rút đao ra khỏi vỏ đã trở thành bản năng .

Nhưng Tụ Lý Thanh Long lúc đầu liền hẳn là tàng đao chi thuật, giảng cứu chính là Thanh Long ra biển, nhất kích tất sát trong nháy mắt đó xuất kỳ bất ý .

Kết quả hiện tại cùng người đối địch, Sở Hưu bởi vì không có khác chiêu thức phòng thân, hắn chỉ có thể lựa chọn mau chóng vận dụng Tụ Lý Thanh Long .

Một đao kia nếu là thanh đối phương chém giết hoặc là trọng thương còn tốt, nhưng nếu là bị đối phương ngăn trở hoặc là tránh thoát, cái kia Sở Hưu một đao kia liền đã mất đi ý nghĩa, uy năng muốn hạ xuống chín thành .

Hiện tại có cái này Huyết Đao Kinh làm phụ trợ, ngược lại là có thể để Sở Hưu sức chiến đấu càng mạnh mấy điểm .

Huyết Đao Kinh bị Sở Hưu thu lại, chuẩn bị đợi chút nữa luyện tập, tam chuyển cấp bậc công pháp đối với La gia loại tiểu gia tộc này tới nói thật là chí bảo, trách không được sẽ khiến tranh đoạt .

Còn lại bí hộp cũng bị Sở Hưu mở ra, bất quá nó bên trong đồ vật lại là có chút ra ngoài ý định, cái kia lại là như thế cơ quan ám khí, mà là vẫn là Thiên Cơ môn ám khí .

Thượng cổ đại kiếp lúc, trên Võ Đạo liên quan tới ám khí phương diện này người mạnh nhất chính là Thục trung Đường Môn .

Đại kiếp qua đi, Thục trung Đường Môn người sống sót một lần nữa thành lập Đường Môn, đồng thời đổi tên Đường gia bảo, ngay tại Tây Sở Thục trung một đời, chính là Tây Sở nơi cao cấp nhất võ lâm thế lực .

Với lại Thiên Cơ môn tại thượng cổ đại kiếp trước đó, tại ám khí một đạo bên trên tạo nghệ thì là gần với Đường Môn .

Nhưng cùng Đường Môn khác biệt là hai môn phái đối với ám khí lý giải .

Đường Môn giảng cứu ám khí thủ pháp cùng dùng độc, vẫn như cũ là lấy người vì chủ, lấy ám khí làm phụ, hiện tại Đường gia bảo đi chính là Đường Môn ngày xưa lộ tuyến .

Mà Thiên Cơ môn chủ muốn nghiên cứu thì là cơ quan ám khí, người bình thường liền có thể vận dụng, mặc dù phí tổn cao, nhưng cũng không nghi ngờ càng thích hợp một chút đê giai võ giả .

Chỉ tiếc Thiên Cơ môn truyền thừa đã đoạn tuyệt, Đường gia bảo mặc dù có đôi khi vậy hội chế tạo một chút cơ quan ám khí, bất quá lại không nhiều .

Dưới mắt Sở Hưu trong tay cái này ám khí tên là Thiên Diệp linh, nhìn bộ dáng chỉ là một cái ống tròn, bí hộp ở trong còn có nói rõ, chỉ muốn nhấn cơ quan, viên kia trong ống hơn ngàn mỏng như cánh ve sắt lá cây liền hội nổ bắn ra mà ra, uy năng cực kỳ khủng bố, chỉ tiếc là duy nhất một lần .

Mà lại nói minh đã nói cái này Thiên Diệp linh uy năng trên lý luận có thể giết bên trên Tiên thiên võ giả, nhưng trên thực tế cái kia cũng chỉ là lý luận, mặt đối mặt tình huống dưới, Tiên thiên võ giả có chuẩn bị, tuyệt đối có thể đem loại này ám khí chặn lại .

Tại Sở Hưu đóng cửa khổ luyện hắn vừa mới đạt được Huyết Đao Kinh lúc, Sở Thương cũng đã mang theo thương đội chuẩn bị trở về Thông Châu phủ .

Đối với Sở Thương tới nói, lần này hành thương căn bản giống như là du ngoạn bình thường, không có chút nào áp lực .

Bên người có Lâm Khiêm như thế một cái Ngưng Huyết Cảnh cao thủ bảo hộ, đi ngang qua Thương Mang Sơn lúc bọn hắn dựa theo quy củ thanh nên cho phí qua đường vậy giao, cái kia chút đạo phỉ vậy đều ngoan ngoãn cho đi, căn bản là không có gặp được nguy hiểm .

Nghĩ như vậy, hắn lần này cùng phụ thân đề nghị đổi lấy Sở Hưu thương đội, đơn giản liền là kiếm lợi lớn .

Đương nhiên loại chuyện này Sở Thương cũng chỉ có thể xách một lần, xách nhiều, cái kia chính là được voi đòi tiên, hắn không phải là đồ ngốc, biết phụ thân đối với mình sủng ái là có hạn độ, một khi gây Sở Tông Quang chán ghét, vậy hắn tại Sở gia địa vị coi như cùng Sở Hưu không có gì khác biệt .

Đang nghĩ ngợi cái này chút, phía trước liền xuất hiện ước chừng trên trăm tên đạo phỉ chắn ở nơi đó, thu lấy phí qua đường .

Dẫn đầu người này vẫn như cũ là Phùng Nhất Đao, hắn thường xuyên canh giữ ở phiến khu vực này, Sở gia thương đội người đều nhận ra hắn .

Sở Thương thủ hạ một tên quản sự đưa tới một tấm ngân phiếu, chắp tay một cái nói: "Phùng đầu lĩnh, còn xin để đi ."

Phùng Nhất Đao nhíu nhíu mày nói: "Mới bốn trăm lượng, làm sao ít như vậy? Tiểu nhóm đi lục soát một chút ."

Tên quản sự kia vội vàng nói: "Phùng đầu lĩnh, chúng ta Sở gia nhưng đều là giảng quy củ, cái này nên cho phí qua đường thế nhưng là tuyệt đối sẽ không thiếu ."

Phùng Nhất Đao cười lạnh nói: "Các ngươi giảng không tuân theo quy củ các ngươi nói không tính, ta quyết định! Hiện tại các ngươi không cho ta lục soát, chẳng lẽ ở trong đó có chuyện ẩn ở bên trong?"

Hậu phương Sở Thương ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, lần trước tiến về Yến quốc thời điểm, hắn cũng không có nhận qua loại vũ nhục này .

Hắn vừa muốn nói gì, bên cạnh hắn một tên quản sự liền liền vội vàng kéo hắn nói: "Tứ công tử! Khác xúc động! Nơi này dù sao cũng là Thương Mang Sơn, bọn hắn muốn lục soát, liền để bọn hắn lục lọi tốt, dù sao chúng ta vậy không lấy ra chân ."

Sở Thương hừ lạnh một tiếng nói: "Để bọn hắn lục soát!"

Mấy tên đạo phỉ đi qua, thanh thương đội xe ngựa lần lượt lục soát một bản, cuối cùng tính kế một cái, đối Phùng Nhất Đao rỉ tai vài câu .

Phùng Nhất Đao cười lạnh nói: "Còn nói các ngươi không có chuyện ẩn ở bên trong, các ngươi thương đội hàng hóa giá trị sáu ngàn lượng tả hữu, cho nên làm phí qua đường cũng không phải bốn trăm, mà là sáu trăm!"

Nghe xong lời này, Sở Thương lập tức liền không nhịn được, hắn trực tiếp chỉ vào Phùng Nhất Đao phẫn nộ quát: "Các ngươi cái này căn bản là cố ý gây chuyện!

Một đám đạo phỉ biết giá cả bao nhiêu? Cái này một xe hàng hóa cho các ngươi, các ngươi nếu là có thể bán đi sáu ngàn lượng đến, những hàng hóa này đều thuộc về các ngươi!"

Nghe xong lời này, Sở Thương bên người tên quản sự kia lập tức nói thầm một tiếng không tốt, cái này Tứ công tử cũng quá mức lỗ mãng, vậy mà cùng cái kia chút đạo phỉ đối cứng .

Hắn mặc dù trước kia chưa từng làm thương đội quản sự, nhưng cũng biết người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý .

Nơi này là Thương Mang Sơn, là cái kia chút đạo phỉ địa bàn, không phải liền là nhiều hai trăm lạng bạc ròng nha, đám này đạo phỉ muốn lừa đảo, vậy liền dùng nhiều hai trăm lạng bạc ròng mua cái bình an tốt, tội gì theo chân bọn họ xung đột đâu?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).