Chương 20: Phế bỏ

Chương 20: Phế bỏ

Phùng Nhất Đao vốn chính là tới tìm phiền toái, lúc này nghe Sở Thương kiểu nói này, hắn trực tiếp liền cười lạnh một tiếng nói: "Ranh con muốn chết! Đại gia ta nhờ ngươi dạy ta làm thế nào sự tình sao?

Vậy thì tốt, hôm nay cái này Thương Mang Sơn các ngươi khác muốn đi ra ngoài, hàng lưu lại, người cũng muốn lưu lại!"

Sở Thương trên mặt căn bản là không có lộ ra nửa điểm vẻ sợ hãi, hắn trực tiếp đối bên người Lâm Khiêm chắp tay nói: "Lâm thúc, nơi này liền nhờ ngươi ."

Sở Thương không phải là đồ ngốc, nếu là không có Lâm Khiêm một cao thủ như vậy tại, hắn cũng không dám tại Thương Mang Sơn như thế một cái đạo phỉ lượt địa phương lớn lối như thế .

Lâm Khiêm giục ngựa đi ra thương đội, cầm trong tay trường kiếm, hướng về phía Phùng Nhất Đao tùy ý chắp tay một cái nói: "Dữ nhân phương liền, ta khuyên chư vị vẫn là để được thôi, nếu không đao kiếm không có mắt, khi đó nhưng không có đổi ý cơ hội!"

Sở Thương ở hậu phương đối cái kia mấy tên quản sự đắc ý nói: "Thấy không, Lâm thúc đây mới gọi là có phong phạm cao thủ, ta Sở gia cũng không phải những tiểu gia tộc kia, lui tới còn đều muốn đối với mấy cái này đạo phỉ cung cung kính kính, khúm núm .

Bọn hắn giảng quy củ, vậy chúng ta liền vậy giảng quy củ . Bọn hắn không tuân theo quy củ, vậy chúng ta cũng không thể cứ như vậy nhận sợ!

Nghe nói lần trước ta nhị ca chính là cùng cái này đạo phỉ thủ lĩnh động thủ, đánh thắng thế mà còn cho người ta bạc, đơn giản liền là ném ta Sở gia mặt!"

Mấy cái kia thương đội quản sự liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một tia khổ cười tới .

Bọn họ đều là Sở Thương người, nhưng đồng dạng cũng là Sở gia lão nhân, đạo lí đối nhân xử thế bọn hắn vẫn là hiểu một chút .

Cái này Thương Mang Sơn thế nhưng là cái này chút đạo phỉ địa bàn, bọn hắn lần này có Lâm Khiêm hộ giá hộ tống có thể bình an trở về, nhưng cũng vì vậy mà đắc tội cái này Thương Mang Sơn bên trong đạo phỉ, vậy hắn nhóm Sở gia lần sau còn có đi hay không cái này Thương Mang Sơn?

Lâm Khiêm thế nhưng là Sở gia môn khách, cũng không phải thương đội hạ nhân, mỗi lần đều hội bồi tiếp bọn hắn cùng một chỗ hành thương .

Huống hồ bọn hắn thế nhưng là nghe nói, cái này Thương Mang Sơn bên trên đạo phỉ thực lực thế nhưng là cường cực kỳ, trong đó thậm chí có Tiên Thiên Cảnh Giới cao thủ, vạn nhất thanh Tiên Thiên Cảnh Giới cao thủ đều cho kinh động đến đi ra, Lâm Khiêm vậy bảo hộ không được bọn hắn, chẳng lẽ còn có thể làm cho gia chủ tự mình áp giải thương đội không thành?

Tứ công tử lại còn nói Nhị công tử mất đi Sở gia nhân, kỳ thật người sáng suốt một chút liền có thể nhìn ra, Nhị công tử lúc trước làm như vậy mới là ổn thỏa nhất .

Đầu tiên là thắng cái kia đạo phỉ, được mặt mũi vậy triển lộ ra bọn hắn Sở gia thực lực, sau đó lại cho đối phương bạc hòa hoãn quan hệ, thuận lợi làm cho đối phương hộ tống ra Thương Mang Sơn, ân uy tịnh thi, còn chiếm được lợi ích thực tế, cái này mới là cử chỉ sáng suốt .

Mấy tên thương đội quản sự đều là lắc đầu, bọn hắn sớm đã bị Tam phu nhân dùng nhiều tiền lung lạc, coi như Sở Thương thật không nên thân, bọn hắn vậy không có cách nào .

Mà lúc này giữa sân, Lâm Khiêm một mặt vẻ ngạo nhiên, trước mắt đây chỉ có Thối Thể Cảnh võ giả còn có cái kia một đám tiểu lâu la hắn căn bản là không để vào mắt .

Mặc dù Lâm Khiêm cũng biết, hắn hôm nay nếu là động cái này chút đạo phỉ, cái kia Sở gia lần sau đi Thương Mang Sơn nhưng là không còn thuận lợi như vậy, nhưng hắn chỉ là Sở gia môn khách, Sở Thương để hắn động thủ, hắn chỗ nào sẽ quản nhiều như vậy?

Nhưng ngay lúc này, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Nói xong! Đao kiếm vốn là không có mắt, ngươi hôm nay chết ở chỗ này, cũng đừng trách ta ra tay tàn nhẫn!"

Hàn Báo mang theo một thanh tiếp cận một người cao trảm mã đao từ một bên đi ra, trong mắt lóe ra lãnh mang, một thân khí thế cuồng bạo vô cùng .

Khi nhìn đến Hàn Báo trong nháy mắt, Lâm Khiêm lập tức nói thầm một tiếng không tốt .

Cái này đạo phỉ ở giữa vậy mà vậy có cái này nhóm cường giả? Nhìn hơi thở đối phương cũng hẳn là là Ngưng Huyết Cảnh, bất quá tích lũy lại là muốn so hắn thâm hậu nhiều lắm, thậm chí đã đến tiếp cận Tiên thiên trình độ .

Đối mặt loại này cấp bậc đối thủ, Lâm Khiêm lực lượng cũng không giống như mới như vậy đủ, hắn vội vàng nói: "Vị này ..."

Bất quá hắn còn chưa có nói xong, đối diện Hàn Báo liền trực tiếp cầm trong tay trảm mã đao, lệ quát một tiếng, trực tiếp hướng về hắn chém tới!

Một đao rơi xuống, khí thế vô song, theo Hàn Báo mỗi bước ra một bước, trên người hắn khí thế đều hội mạnh lên một điểm, đợi đến hắn một đao kia tới người lúc

Lâm Khiêm trong đầu liền chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là ngăn không được!

Cho nên Lâm Khiêm thân hình trực tiếp một nhảy ra, nhảy ra lưng ngựa, nhưng hắn dưới hông chiến mã lại là trực tiếp bị Hàn Báo một đao kia chém thành hai nửa!

Đầy trời huyết vũ bên trong, Lâm Khiêm kinh hãi nói: "Trong quân chiến kỹ!"

Lâm Khiêm trước kia xông xáo giang hồ lúc đã từng thấy qua Bắc Yên triều đình trong quân cao thủ xuất thủ, cùng người giang hồ xác thực chút yếu kém khác, võ kỹ đại khí bàng bạc, cương mãnh vô cùng, truy cầu chính là cực hạn lực sát thương .

Hàn Báo cười lạnh nói: "Trong quân cái rắm!"

Bọn hắn bắc địa ba mươi sáu cự khấu liền là bị Bắc Yên triều đình liên thủ Bắc Yên võ lâm tiêu diệt, đối với triều đình, bọn hắn đương nhiên không có hảo cảm .

Cho nên Hàn Báo trong tay trảm mã đao nhất chuyển, trường đao múa, tựa như liệt phong bình thường, khí thế bàng bạc hướng về Lâm Khiêm chém tới .

Lâm Khiêm cắn răng một cái, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, mũi kiếm phun ra nuốt vào, miễn cưỡng ngăn cản Hàn Báo trảm mã đao .

Nhưng đao kiếm tương giao, Lâm Khiêm lại là bỗng nhiên cảm thấy một tia đại lực đánh tới, để hắn cầm kiếm tay run lên, trường kiếm đều kém chút tuột tay mà bay .

Lâm Khiêm xuất thân một cái không lớn giang hồ môn phái, kiếm pháp cũng là có truyền thừa, đi chính thống kiếm giả nhẹ nhàng một phái, kiếm thế phiêu dật, mũi kiếm linh động .

Nhưng Hàn Báo trảm mã đao lại là cương mãnh bá đạo vô cùng, Lâm Khiêm muốn đẩy ra đối phương trảm mã đao đều tốn sức, mình kiếm pháp căn bản là thi triển không ra .

Ngay tại Lâm Khiêm muốn triệt thoái phía sau, tạm thời cùng Hàn Báo kéo dài khoảng cách lúc, Hàn Báo trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng sát cơ, mới còn đại khai đại hợp đao thế bỗng nhiên thu liễm, trường đao phảng phất một đầu âm rắn bình thường, vẩy nhập Lâm Khiêm dưới hông, từ thấp tới cao, trực tiếp đem Lâm Khiêm cho xé thành hai nửa!

Trong nháy mắt huyết vũ vẩy xuống, Sở Thương bọn người ngu ngơ tại nơi đó, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc .

Lâm Khiêm đây chính là bọn hắn Sở gia bên trong mạnh nhất hai vị khách khanh, kết quả hiện tại cứ thế mà chết đi? Liền dễ dàng như vậy bị người cho một đao đánh chết?

Hàn Báo trực tiếp vung tay lên, một đám đạo phỉ lập tức xông tới, ánh mắt lộ ra hung mang .

Sở Thương vội vàng hô lớn: "Chư vị hảo hán khoan động thủ đã! Ta là Thông Châu phủ Sở gia nhân!"

Cái khác cái kia mấy tên quản sự hận không thể ngăn chặn Sở Thương miệng, lúc này ngươi còn xách Sở gia làm gì? Sở gia danh tự tại cái này Thương Mang Sơn bên trong cũng mặc kệ dùng!

Hàn Báo khóe miệng lộ ra một tia lãnh mang nói: "Sở gia? Vậy thì tốt, ta hôm nay liền cho Sở gia một bộ mặt, lưu ngươi một mạng, thanh quản sự đều giết cho ta, hàng hóa lưu lại, những người khác trở về cho gia chủ của các ngươi báo cái tin, ta Thương Mang Sơn là có quy củ, phá hư quy củ, chính là loại kết cục này!"

Nghe vậy Sở Thương lập tức thở dài một hơi, mấy cái quản sự chết bất tử không sao, dù sao hắn có thể sống là có thể .

Bất quá nhưng vào lúc này, Hàn Báo lại là bỗng nhiên khẽ vươn tay, trực tiếp đem Sở Thương từ trên ngựa kéo xuống, hai cước xuống dưới, trực tiếp đạp gãy Sở Thương hai chân, ngay sau đó lại là hai lần, đạp gãy hắn cánh tay, để hắn tứ chi vặn vẹo không còn hình dáng .

Đối với Sở Thương loại này cấp bậc võ giả tới nói, hắn ngay cả đan điền cũng chưa luyện thành đâu, phế hắn đan điền đều vô dụng, trực tiếp đánh gãy tứ chi liền tốt .

Nhìn trên mặt đất thống khổ kêu rên Sở Thương, Hàn Báo cười lạnh nói: "Ta chỉ nói là không giết ngươi, nhưng cũng không nói cứ như vậy buông tha ngươi, kiếp sau ném tốt thai a ."

Hàn Báo còn có nửa câu không nói, cái kia chính là kiếp sau ném tốt thai, chớ cùng Sở Hưu cái kia loại ý nghĩ ngoan độc gia hỏa làm huynh đệ, nếu không chết cũng không biết là thế nào chết .

Xử lý xong về sau, Hàn Báo vung tay lên, còn lại mấy cái bên kia đạo phỉ trực tiếp mang theo thương đội hàng hóa rời đi, chỉ để lại tại chỗ kêu rên Sở Thương còn có một đám mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ Sở gia người .

Ba ngày sau, Sở Hưu đang tại mình viện lạc ở trong tu luyện cái kia Huyết Đao Kinh .

Toà này mới viện tử thế nhưng là muốn so hắn tại Sở gia tòa tiểu viện kia lớn hơn, chung quanh lít nha lít nhít bày đầy cọc gỗ, nhưng trong đó đã bị Sở Hưu chém vào không còn hình dáng, thậm chí cần phải ở bên ngoài bao bên trên một tầng Metal mới được .

Mã Khoát xách lấy trọng kiếm đứng ở một bên, các loại Sở Hưu luyện qua một bộ này về sau, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Sở công tử, ngươi là từ đâu được đến loại này tà môn đao pháp? Khi thật là tà tính cực kỳ, không phải chính đạo con đường a ."

Sở Hưu gõ gõ trong tay mình Nhạn Linh đao, thản nhiên nói: "Võ công vốn chính là giết người dùng, quản nó chính tà, có thể giết người liền thành ."

Trước đó đoản đao bị hắn thu nhập trong tay áo, nói cho đúng hẳn là thiếp tại trên cánh tay .

Sở Hưu trong tay vốn là có cửa hàng binh khí, cho nên hắn cố ý để cửa hàng binh khí người chế tạo một thanh mỏng manh đoản đao, vỏ đao cột vào cánh tay bên trên, cứ như vậy liền xem như Sở Hưu mặc cận thân đoản đả quần áo, người bên ngoài cũng nhìn không ra tới hắn trong cánh tay lại còn cất giấu một thanh đoản đao .

Mà bây giờ tu luyện Huyết Đao Kinh về sau, Sở Hưu bội đao vậy đổi thành một thanh hẹp dài Nhạn Linh đao .

Trước đó Mã Khoát còn cùng Sở Hưu khoa tay qua mấy chiêu, bất quá cái kia tà dị huyết đao đao pháp lại là để hắn khắc sâu ấn tượng, chiêu chiêu tàn nhẫn vô cùng, hắn càng là phòng ngự, Sở Hưu tiến công tính liền càng mạnh, không đến hai mươi chiêu hắn liền bị Sở Hưu ở trên người hoạch xuất ra mấy cái lỗ hổng, chân chính đánh nhau, Sở Hưu muốn muốn giết hắn đã không phải là việc khó gì .

Kỳ thật chân chính để Mã Khoát kinh hãi là cái này Sở Hưu thực lực vậy mà tiến bộ nhanh như vậy, nhớ kỹ lần thứ nhất gặp Sở Hưu, hắn cũng chỉ có thể đem cái kia bất nhập lưu đạo phỉ ngay cả lão tam chém bị thương, nhưng lúc này mới hai tháng mà thôi, thậm chí ngay cả mình đều không phải là đối thủ của hắn, khi thật là kinh khủng .

Đúng lúc này, Cao Bị cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa tiến đến nói: "Công tử, Tứ công tử bị người nhấc trở về, người đã kinh phế đi, Lâm Khiêm cùng mấy tên thương đội quản sự vậy đều đã chết ."

Hắn nhưng là từng theo lấy Sở Hưu trải qua Thương Mang Sơn, tự nhiên biết đây hết thảy đều là ai làm .

Sở Hưu thanh đao cắm vào vỏ đao lại, trên mặt lộ ra một tia giống như cười không phải cười biểu lộ nói: "Ta vị kia phụ thân đại nhân hiện tại hẳn là rất thương tâm a? Đi, đi xem một chút ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.) (.