Chương 21: Cường ngạnh

Chương 21: Cường ngạnh

Khi Sở Hưu trở lại Sở gia lúc, toàn bộ Sở gia đã là rối bời một mảnh .

Sở Thương nằm tại trên cáng cứu thương thống khổ kêu thảm, Tam phu nhân thì là nằm sấp trên người Sở Thương khóc lớn .

Lão Đại Sở mở cùng Đại phu nhân cười trên nỗi đau của người khác, lão tam cùng Nhị phu nhân thì là tại giả mù sa mưa an ủi, chỉ bất quá diễn kỹ này có chút hơi vụng về một chút, liền ngay cả Sở Hưu đều nhìn không được .

Sở Tông Quang ngồi tại chủ vị, thần sắc âm trầm, phẫn nộ tựa như núi lửa bình thường, tùy thời đều có thể bộc phát .

Về phần cái khác mấy vị kia Sở gia trưởng lão nha, bọn hắn từ trước đến nay không thế nào quản sự, đặc biệt là hiện tại còn dính đến gia chủ thân nhi tử, bọn hắn liền càng thêm không tiện mở miệng .

Trước đó thương đội quản sự Lưu Hữu Thành quỳ ở trung ương, run rẩy thanh chuyện đã xảy ra kỹ càng cho đám người tự thuật lấy, càng nói Sở Tông Quang thần sắc liền càng âm trầm .

Mà lúc này một tên đại phu vậy đi đến, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền lắc lắc đầu nói: "Sở gia chủ, quý công tử tứ chi vỡ vụn, nếu như tiếp kịp thời còn có thể đi đường, nhưng bây giờ tốt mấy ngày trôi qua, đã triệt để phế bỏ, đời này chỉ sợ chỉ có thể ngốc ở trên giường ."

Nghe xong lời này, cái kia Tam phu nhân khóc ác hơn .

Nhìn thấy cái này rối bời một màn, Sở Hưu không nói gì, trực tiếp ngồi xuống một bên, cầm một ly trà ở nơi đó chậm ung dung uống...mà bắt đầu .

Nhìn thấy Sở Hưu này tấm nhàn nhã bộ dáng, lão tam Sở Sinh bỗng nhiên nói: "Nhị ca, Tứ đệ đều đã bị thương thành bộ dáng này, ngươi còn có tâm tư ở chỗ này uống trà? Chẳng lẽ Tứ đệ phế bỏ ngươi thật cao hứng sao?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều hướng về Sở Hưu xem ra, liền ngay cả Sở Tông Quang nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều có chút bất thiện .

Hắn hiện tại trong lòng cực kỳ phẫn nộ, Sở Hưu một câu khó mà nói, coi như dễ dàng trở thành hắn lửa giận phát tiết đối tượng .

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, đem chén trà trùng điệp buông xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cao hứng? Ta hiện tại còn kém không có khóc lên!

Tứ đệ đã phế đi, ta giống ngươi như vậy khóc hai tiếng, chẳng lẽ Tứ đệ liền có thể xong chưa?

Trước khi đi ta liền nói cho Tứ đệ, để hắn cẩn thận cẩn thận hơn, kết quả còn ra như thế một việc sự tình .

Tứ đệ tuổi trẻ không có kinh nghiệm, hắn thủ hạ kia quản sự cũng không biết khuyên can, lần này cần không phải bọn hắn đều đã chết, ta liền lại giết bọn hắn một lần!"

Sở Hưu đi tới, đối Sở Tông Quang thi lễ, trầm giọng nói: "Phụ thân đại nhân, hiện tại cũng không phải nên khóc thời điểm, chuyện này một khi xử lý không tốt, vậy liền không riêng gì Tứ đệ ở nơi đó khóc, chúng ta Sở gia đều muốn cùng theo một lúc khóc!

Cái kia chút đạo phỉ thanh Tứ đệ biến thành tàn tật, đoạt ta Sở gia hàng hóa, song phương đã kết xuống đại thù, nhưng tiếp xuống chúng ta đến cùng là đánh hay là không đánh?

Nếu là đánh, vậy chúng ta liền muốn điều tra tốt đối phương sơn trại chỗ, đối phương lực lượng, dù sao cái kia đạo phỉ đầu lĩnh nhưng là có nhẹ nhõm chém giết Lâm Khiêm thực lực .

Còn nếu là không đánh, chúng ta Sở gia thương đội lần sau tiến Thương Mang Sơn còn có thể hay không bị cướp? Sự tình lần này ai đúng ai sai ta cũng không muốn nói nhiều, dù sao chuyện này không chấm dứt, về sau chúng ta Sở gia cũng đừng đi Thương Mang Sơn, trực tiếp quấn đi xa đại lộ được rồi, đây hết thảy, hiện tại đều muốn phụ thân đại nhân ngươi tới định đoạt!"

Sở Hưu lớn tiếng doạ người, khí thế trầm ổn vô cùng, vậy mà thanh mọi người tại đây đều trấn trụ .

Những lời này nói ra, mọi người tại đây sắc mặt đều là có chút biến hóa, liền ngay cả Sở Sinh đều không lo được ở nơi đó giả mù sa mưa khóc .

Chuyện này đối ở hiện tại Sở gia tới nói tuyệt đối là đại sự, nếu như nói chuyện, bọn hắn Sở gia hiện tại có năng lực như thế sao?

Mình thích nhất nhi tử bị phế, Sở Tông Quang đương nhiên phẫn nộ, nhưng dù sao nhân mạng vẫn còn, hắn còn không đến mức đến loại kia nổi điên trình độ .

Sở gia cái này hơn 20 năm gần đây hắn cũng không có làm sao cẩn thận quản lý, trừ hắn ra, Sở gia chân chính có thể đánh võ giả rất ít, đi cùng những người kia số đủ có mấy trăm thậm chí là hơn ngàn đạo phỉ so, căn bản cũng không có ưu thế .

Trọng yếu nhất là cái kia đạo phỉ thủ lĩnh thực lực .

Lấy Lưu Hữu Thành bọn người nhãn lực, bọn hắn căn bản là nhìn không ra giết Lâm Khiêm cái kia đạo phỉ trong tay đến tột cùng là Ngưng Huyết vẫn là Tiên thiên

Bất quá nghe hắn miêu tả trận chiến kia kết quả, đối phương rất có thể là Tiên Thiên Cảnh Giới, loại thực lực đó cơ hồ cũng có thể coi là là nghiền ép .

Đến lúc này, đón đánh lời nói, hắn nhưng không có nắm chắc tất thắng .

Mà còn lại Sở Khai cùng Sở Sinh còn có những Sở gia đó trưởng lão muốn cũng đều là như thế .

Sở gia không chỉ là Sở Tông Quang một người Sở gia, cũng là hắn nhóm Sở gia .

Liền vì cho Sở Thương báo thù, kết quả liền dựng vào toàn bộ Sở gia đi cùng cái kia chút đạo phỉ liều mạng, điều này hiển nhiên không phải bọn hắn nguyện ý nhìn thấy .

Sở Hưu lui qua một bên, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ đùa cợt .

Liền Sở gia này tấm đức hạnh, có thể kiên trì đến bây giờ vậy còn thật là không dễ dàng, riêng phần mình cũng đang lo lắng lấy riêng phần mình lợi ích, căn bản cũng không có một người sẽ vì Sở gia chỉnh thể cân nhắc, thậm chí hiện tại Sở Hưu đều có một loại cảm giác, liền ngay cả hắn vị kia phụ thân đều là như thế, cân nhắc vậy là mình lợi ích, giống như cũng không chút nào để ý Sở gia bình thường .

Sở Khai ho khan một tiếng nói: "Phụ thân đại nhân, chuyện này vẫn là bàn bạc kỹ hơn tốt, cái kia chút đạo phỉ chiếm cứ tại Thương Mang Sơn nhiều năm như vậy, liền ngay cả quan binh đều không có cách, thậm chí liền ngay cả chúng ta Thông Châu trong phủ thực lực mạnh nhất Trầm gia vậy đều ngầm thừa nhận bọn hắn tồn tại, chúng ta lúc này động thủ, có chút không khôn ngoan tại ."

Sở Sinh cũng là ở một bên nói: "Đại ca nói đúng, chuyện này chúng ta nhất định phải cẩn thận, huống hồ chuyện này cũng là Tứ đệ lỗ mãng, cái kia chút đạo phỉ liền xem như lại tham, vậy chỉ bất quá nhiều tham hai trăm lạng bạc ròng mà thôi, cho hắn nhóm liền là đi, chỗ nào hội lấy tới giống như bây giờ, chọc lớn như vậy phiền phức, còn làm hại ta Sở gia một tên Ngưng Huyết Cảnh cao thủ mất mạng ."

Đợi đến hai người kia nói xong, cái khác Sở gia những trưởng lão kia cũng là nhao nhao phù hợp, thuyết phục Sở Tông Quang tỉnh táo một chút .

Bọn hắn mặc dù đều tuổi tác cao, cũng không sống nổi mấy năm, nhưng hắn nhóm con cháu còn có một bộ điểm tại Sở gia nội đương quản sự .

Sở gia mấy cái công tử tranh quyền đoạt lợi bọn hắn mặc kệ, bất quá một khi liên lụy đến toàn bộ Sở gia lợi ích, bọn hắn lại là không thể mặc kệ .

Lúc này nằm sấp trên người Sở Thương Tam phu nhân nhìn thấy đám người lần này biến hóa, nàng không khỏi kêu khóc nói: "Lão gia, ngươi cần phải vì Thương Nhi làm chủ a!"

Sở Tông Quang cau mày nói: "Im miệng! Ngươi cho rằng ta không muốn vì Thương Nhi báo thù sao? Nhưng vì một cái Thương Nhi, ta có thể đánh cược toàn bộ Sở gia sao?

Còn có Thương Nhi cũng thế, trước khi đi ta dặn đi dặn lại, để hắn cẩn thận một chút, kết quả hắn lại như cũ như thế lỗ mãng, trêu ra lớn như vậy phiền phức!"

Bị Sở Tông Quang như thế vừa hô, Tam phu nhân triệt để không dám nói tiếp nữa .

Sở Thương đã phế đi, nàng về sau tại Sở gia vậy không có có bất kỳ hy vọng gì, lại đắc tội Sở Tông Quang, nàng rất có thể bị trực tiếp đuổi ra Sở gia đi .

Lúc này Sở gia một vị trưởng lão bỗng nhiên ho khan một tiếng nói: "Gia chủ, lúc này chúng ta Sở gia đối Thương Mang Sơn báo thù đúng là không khôn ngoan .

Bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a . Chỉ cần chúng ta Sở gia thương đội còn muốn tiếp tục tại Thương Mang Sơn hành tẩu, chuyện này nhất định phải có kết quả, nếu không cái này thương đội lại bị cướp một lần, ta Sở gia nhưng không tiếp thụ được ."

Người nói chuyện chính là Sở Hưu đại thúc tổ, cũng là cái kia mấy vị trưởng lão ở trong nhiều tuổi nhất một cái, đã có hơn tám mươi tuổi, bình thường vậy không quản sự tình, chỉ bất quá chuyện này liên lụy quá lớn, hắn sợ Sở Tông Quang quá xúc động, lúc này mới lên tiếng .

Sở Tông Quang vậy là nhân cơ hội liền sườn núi xuống lừa, gật đầu nói: "Đại bá nói là, tạm thời buông tha cái kia chút đạo phỉ một lần, tìm tới cơ hội lại đem duy nhất một lần giải quyết, bất quá lần sau thương đội, nên do ai đến mang lĩnh?"

Ở đây mọi người đưa mắt nhìn nhau, đám kia đạo phỉ không chút do dự liền phế đi Sở Thương, chứng minh nó căn bản là không có đem Sở gia để ở trong mắt, ai dám sẽ đi qua? Không sợ bị cái kia đạo phỉ vậy một đao chặt?

Lúc này cái kia đại thúc tổ nhìn về phía Sở Hưu, trên mặt lộ ra một tia hòa ái ý cười nói: "Sở Hưu a, mấy huynh đệ ở trong là thuộc ngươi can đảm cẩn trọng, năng lực mạnh nhất . Lần trước hành thương lúc ngươi làm liền không sai, không có mất đi ta Sở gia mặt mũi, trả lại thương đội mang đến lợi ích thực tế, không bằng lần này ngươi liền lại đi một lần a ."

Sở Khai đám người trên mặt đều là lộ ra một vòng vẻ phức tạp .

Muốn xem ai có năng lực rất đơn giản, gia tộc xảy ra sự tình, mọi người cái thứ nhất tìm ai,  hiển nhiên ai tại mọi người trong lòng ai liền nhất có phân lượng .

Hiện tại đại thúc tổ mới mở miệng, hiển nhiên là cho rằng Sở Hưu năng lực muốn so bọn hắn đều xuất sắc .

Khi nhưng cái này danh tiếng bọn hắn đều không cùng Sở Hưu đi đoạt, nguy hiểm như thế sự tình, cho không bọn hắn bọn hắn đều không đi làm .

Sở Hưu không có đáp ứng, chỉ là ở trong lòng lạnh cười không thôi .

Lão già này ngược lại là đánh ý kiến hay, đến phiên gặp nguy hiểm nhiệm vụ, mình liền thành Sở gia tuổi trẻ tuấn kiệt? Sở Hưu thế nhưng là nhớ tinh tường, lúc trước gia tộc nghị sự thời điểm, cái này mấy vị trưởng lão thế nhưng là ngay cả một cái mắt nhìn thẳng hắn đều không có .

Sở Tông Quang cũng là ho khan một tiếng nói: "Sở Hưu, đã Đại bá đều nói như vậy, vậy liền từ ngươi đi đi ."

Sở Hưu vẫn không có đáp ứng, hắn chỉ là đứng ra, trầm giọng nói: "Xin hỏi phụ thân đại nhân, ta Sở gia nhưng còn có quy củ?"

Sở Tông Quang chau mày nói: "Cái này kêu cái gì lời nói? Đương nhiên là có ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đã có quy củ, chuyện kia liền không thể làm như vậy!

Thương đội là ta quản lý, cũng là trong tay ta ích lợi gấp bội, phụ thân đại nhân nói muốn muốn rèn luyện một chút Tứ đệ, có thể, ta lúc đầu thế nhưng là không nói hai lời liền đem thương đội cho Tứ đệ .

Kết quả đây? Sở Thương hắn thanh sự tình làm hư, lại muốn ta tới chùi đít, cái này trách nhiệm đến tột cùng là ai? Còn có cái này thương đội cuối cùng đến cùng xem như ai?

Nếu như sự tình cứ như vậy mơ hồ tiến hành tiếp, cái kia phụ thân đại nhân, hài nhi không phục!"

Sở Hưu câu nói sau cùng nói ra, lập tức để mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó .

Sở Tông Quang những năm này mặc dù không thế nào quản Sở gia sự tình, nhưng hắn tại Sở gia nội bộ uy tín lại là cũng không có làm sao trượt xuống, dù sao hắn thực lực bày ở chỗ này .

Sở Hưu có thể nói là qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất dám chống lại Sở Tông Quang ra lệnh cho người, với lại người này hay là hắn thân nhi tử .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).