Chương 22: Thay cái ý nghĩ

Chương 22: Thay cái ý nghĩ

Đối với Sở Hưu vậy mà trước mặt mọi người chống đối mình, Sở Tông Quang thật là phẫn nộ cực kỳ, thậm chí chuẩn bị muốn thu đi Sở Hưu trên thân sở hữu quyền lực, để hắn đi quỳ từ đường .

Bất quá phẫn nộ về sau, Sở Tông Quang lại ngạc nhiên phát hiện, lấy hiện ở loại tình huống này, toàn bộ Sở gia vậy mà đều tìm không ra một người có thể quản chuyện này .

Sở Khai bọn hắn không có năng lực, cũng không dám đi, mà cái khác Sở gia chi thứ quản sự cũng là như thế, không có can đảm kia cùng năng lực .

Sở Tông Quang mình ngược lại là dám đi, nhưng vấn đề là hắn một khi đi, cái kia tính chất coi như thay đổi .

Hắn Sở Tông Quang nói thế nào cũng là nhất gia chi chủ, thái độ cường ngạnh dễ dàng cùng đối phương vạch mặt, thái độ yếu một ít lại hội ném Sở gia mặt mũi, cho nên chuyện này thấy thế nào đều là muốn từ Sở Hưu tới làm thỏa đáng .

Bất quá không đợi Sở Tông Quang nói cái gì, bên kia Tam phu nhân cũng đã hướng về phía Sở Hưu hét lớn: "Thương Nhi hắn đều đã bị thương thành dạng này, ngươi còn muốn làm sao phạt hắn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thụ thương liền có thể bình an vô sự? Vậy cái này khổ nhục kế cũng không tránh khỏi dùng quá tốt một chút ."

Tam phu nhân còn muốn nói cái gì, Sở Tông Quang trực tiếp không kiên nhẫn khoát tay áo nói: "Thanh Thương Nhi khiêng đi ra, trở về hảo hảo dưỡng thương, về sau Sở gia bên trong chỗ có sinh ý, hắn đều không cần hỏi tới ."

Sau khi nói xong, Sở Tông Quang đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu, hừ lạnh một tiếng nói: "Thương đội từ nay về sau liền giao cho ngươi xử lý, không ai cướp đi được, đi phòng kế toán bên trên cầm bạc, tiền ngươi nhìn xem hoa, nhưng cũng đừng để cho ta Sở gia tổn thất quá lớn ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Biết, cái kia phụ thân đại nhân, ta cái này liền đi xử lý chuyện này, tuyệt đối sẽ không để cho ta Sở gia ăn thiệt thòi ."

Sau khi nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp quay người rời đi, mà những người khác nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt thì là mang theo vẻ khác lạ .

Lúc này Sở Hưu cũng dám đi cùng Sở Tông Quang khiêu chiến, loại chuyện này đơn giản liền là Sở Khai các loại người không cách nào tưởng tượng .

Nhưng mà trên thực tế Sở Hưu thành công, điều này cũng làm cho người thấy được hắn cùng Sở Khai bọn người khác biệt .

Mặc dù đều là con trai của Sở Tông Quang, nhưng Sở Khai bọn người chỗ dựa vào nhưng đều là Sở Tông Quang, không có Sở Tông Quang, bọn hắn năng lực bản thân có hạn, không tạo nổi sóng gió gì tới .

Chỉ có Sở Hưu có thể không quan tâm Sở Tông Quang thái độ, bởi vì hắn có năng lực, Sở gia vậy chính cần hắn năng lực, cái này mới là Sở Hưu dám cùng Sở Tông Quang khiêu chiến lực lượng .

Đương nhiên Sở Hưu cử động lần này cũng là chọc giận Sở Tông Quang, hắn nguyên vốn cũng không làm sao ưa thích Sở Hưu, đoán chừng hiện tại đối Sở Hưu ấn tượng thế nhưng là càng kém .

Gia chủ người thừa kế vị trí dù sao cuối cùng vẫn là muốn từ Sở Tông Quang lên tiếng mới được, nếu không Sở Hưu liền xem như năng lực ra lại chúng cũng là vô dụng .

Rời đi Sở gia về sau, Sở Hưu vuốt vuốt mặt, hắn phát hiện hắn kế hoạch hẳn là muốn thay đổi một chút .

Trước đó Sở Hưu chuẩn bị cùng Sở Khai bọn hắn tranh đoạt gia chủ người thừa kế vị trí, khi đó Sở Hưu ép căn liền không có thanh ba người bọn hắn ngu xuẩn coi như là địch nhân .

Mà cho tới bây giờ Sở Hưu mới nhìn ra đến, mình địch nhân lớn nhất kỳ thật cũng không phải là ba người bọn họ, mà là hắn vị kia tiện nghi lão cha, Sở Tông Quang .

Sở Tông Quang không muốn hắn làm gia chủ người thừa kế, vậy hắn liền nhất định làm không được .

Chỉ bất quá hôm nay sự tình nhưng cũng để Sở Hưu thấy được một chút những vật khác, Sở gia, không chỉ có riêng là Sở Tông Quang một người Sở gia, còn lại mấy cái bên kia trưởng lão trong nội tâm cũng là đều có tính toán .

Mình nếu là thanh Sở Khai ba người bọn họ đều xử lý hoặc là phế bỏ, cái kia Sở gia người thừa kế không chọn hắn, còn có thể tuyển ai?

Đoán chừng đến lúc đó những trưởng lão kia vì Sở gia yên ổn cùng mình lợi ích đều sẽ để cho hắn thành vì người thừa kế này .

Thật giống như hôm nay dạng này, những trưởng lão kia căn bản cũng không quản muốn hay không vì Sở Thương báo thù, bọn hắn chỉ sẽ xem xét mình lợi ích hội không hội vậy cùng theo một lúc bị hao tổn .

Đương nhiên Sở Hưu mình cũng là như thế, Sở gia là hắn khối thứ nhất đá đặt chân, hắn thủ trước tiên nghĩ, tự nhiên vậy là mình lợi ích .

Cũng tỷ như hiện tại, hắn liền cực kỳ thiếu Ngưng Huyết đan cái này tài nguyên tu luyện .

Thương đội cùng hắn thủ hạ khách sạn này địa phương có thể cho Sở Hưu mang đến không ít ích lợi

Lại thêm hiện tại Sở Hưu tại Sở gia bên trong địa vị, giống như là bổ khí tán loại này cấp bậc đan dược, hắn có thể nói là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nhưng Ngưng Huyết đan loại này cấp bậc nhưng cũng có chút không đủ .

Đan dược vậy có cửu chuyển chi điểm, giống như là bổ khí tán loại vật này, thậm chí ngay cả nhất chuyển cũng chưa tới, mà Ngưng Huyết đan thì là nhị chuyển cấp bậc đan dược .

Một lần nữa cầm lại thương đội, Sở Hưu trực tiếp mang theo thương đội đi nữa một lần Thương Mang Sơn .

Hắn tại Sở gia phòng kế toán bên trên cầm một vạn lượng bạc ném cho Hàn Báo, tên là song phương hoà giải điều kiện, trên thực tế thì là Sở Hưu tạ hắn giúp mình cướp giết Sở Thương .

Dù sao một màn kịch diễn xuống tới, Sở gia thương đội như cũ có thể tại Thương Mang Sơn bên trong tự do hành tẩu, điều này cũng làm cho Sở Hưu tại Sở gia bên trong uy vọng tăng nhiều .

Sau một tháng, Sở gia nội trạch cũng là rốt cục triệt để bình tĩnh lại, Sở Thương đã phế đi, bởi vì hắn lần này gây xảy ra chuyện, thậm chí liền ngay cả Sở Tông Quang đối nó đều có chút bất mãn, chỉ là đến xem qua hắn hai lần liền lại cũng không có tới qua .

Đối với loại tình huống này Sở gia lão đại Sở Khai ngược lại là vui thấy kỳ thành .

Hắn vị kia Tứ đệ vậy mà đứng tại lão tam bên kia, hiện tại người phế đi, đoán chừng lão tam Sở Sinh cùng Nhị phu nhân lúc này đều đã hối hận ruột đều thanh, bỏ ra giá tiền rất lớn lung lạc tới Sở Thương mẹ con, kết quả lúc này mới không có qua bao lâu thời gian đâu, người liền đã phế đi, tiền này tự nhiên cũng là mất trắng .

Trên thực tế hiện tại Sở Sinh mẹ con thật là có loại cảm giác này, trong trạch viện, Nhị phu nhân cùng Sở Sinh sắc mặt đều có chút âm trầm, Nhị phu nhân thở dài nói: "Tính sai, biết sớm như vậy, ta lúc đầu nên thanh cái kia Sở Hưu vậy cùng một chỗ lôi kéo tới, hiện tại ngươi Tứ đệ đã phế đi, còn trêu đến lão gia chán ghét, tại Sở gia đã không có bất luận cái gì nói chuyện quyền lực, trái lại cái kia Sở Hưu, hắn đối với ngươi uy hiếp thậm chí muốn so Sở Khai càng lớn!"

Sở Sinh gật đầu nói: "Mẹ, phải nghĩ cái biện pháp, lại tiếp tục như thế, Sở Hưu trong gia tộc uy tín càng ngày càng cao, trong tay nắm quyền lực cũng là càng lúc càng lớn, ta coi như thật một điểm cơ hội cũng không có!"

Trước kia Sở Sinh dựa vào cái gì cùng Sở Khai đi tranh gia chủ này người thừa kế vị trí? Đó là bởi vì Sở Khai bản thân năng lực không được, ngoại trừ tuổi tác lớn một chút, có trưởng tử cái thân phận này, Sở Sinh tự nhận là cái nào điểm đều không thua với hắn .

Kết quả bây giờ lại là lại tung ra một cái Sở Hưu đến, cũng không phải trưởng tử, nhưng năng lực lại là mạnh hơn hắn, điểm ấy thế nhưng là Sở gia nội bộ rõ như ban ngày, cứ như vậy, hắn ưu thế vậy mà biến thành ít nhất cái kia .

Nhị phu nhân ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Hiện tại cái kia Sở Hưu danh tiếng đang nổi, sinh mà, trong tay ngươi liền xem như nắm sinh thêm nhiều ý, trong thời gian ngắn cũng vô pháp vượt qua cái kia Sở Hưu, đã không cách nào vượt qua hắn, vậy cũng chỉ có thể làm cho đối phương mình ngã đi xuống ."

Sở Sinh liền vội hỏi nói: "Mẹ ngươi có ý định gì?"

Nhị phu nhân lắc lắc đầu nói: "Ta tạm thời cũng không nghĩ ra, lão gia bên kia ngươi cũng biết, hắn chán ghét nhất có người cho hắn tìm phiền toái, cho nên chuyện này không thể tại Sở gia bên trong động thủ, ta chuẩn bị trước gặp một người ."

Sở Sinh hỏi: "Ai?"

"Ngươi ngoại tổ phụ, Đinh Khai Sơn!"

Thông Châu trong phủ, Trầm gia, Sở gia, Lý gia là thâm căn cố đế ba cái thế gia, nhưng tương tự tại cái này Thông Châu trong phủ uy vọng danh khí không tiểu võ giả vậy không ngừng cái này ba nhà gia chủ, Đinh Khai Sơn liền là một cái trong số đó .

Đinh Khai Sơn Khai Sơn võ quán tại Thông Châu phủ đã mở hơn mười năm, bản thân hắn tuổi tác lấy lão, mặc dù có Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong thực lực, nhưng đời này đột phá Tiên thiên trên cơ bản là vô vọng .

Bất quá Khai Sơn võ quán nhiều năm như vậy tại Thông Châu trong phủ thế nhưng là dạy dỗ không ít đệ tử, những người này có xông xáo bên ngoài giang hồ, có tại Thông Châu trong phủ pha trộn, còn có trực tiếp liền gia nhập Thông Châu phủ cái này ba gia tộc, có cái này một trọng quan hệ, Đinh Khai Sơn tại Thông Châu trong phủ có thể nói là nhân duyên không sai, ở đâu đều có thể ăn được mở .

Lúc này khai sơn bên trong võ quán, Đinh Khai Sơn chính cùng Nhị phu nhân ngồi đối diện nói chuyện .

Đinh Khai Sơn lúc này ước chừng hơn sáu mươi tuổi, mặc một thân màu xanh trường bào, ba sợi râu dài quản lý cực kỳ cẩn thận, tướng mạo uy nghiêm .

Làm cho người ta chú ý nhất là hắn cái kia một đôi tay, xương thô to, nhưng lại làn da tinh tế tỉ mỉ, trong trắng lộ hồng, căn bản cũng không giống như là lão nhân tay, thậm chí đều không giống như là võ giả tay .

Nhị phu nhân mang bộ mặt sầu thảm thanh sự tình đều cho Đinh Khai Sơn nói một bản, thở dài nói: "Cha, nữ nhi đây cũng là thực sự không có biện pháp, lúc này mới cầu đến ngài nơi này đến, nguyên bản ngài ngoại tôn tử tương lai cơ hồ xác định vững chắc có thể kế thừa chủ nhà họ Sở chi vị, nhưng bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một cái Sở Hưu, đem hắn đường đều ngăn cản chết ."

Đinh Khai Sơn lắc lắc đầu nói: "Nữ nhi a, lúc trước ta liền nói cho ngươi, đường Đông phủ Trần gia con thứ Trần Phàm mặc dù là con thứ, nhưng làm người tâm chí cứng cỏi, làm việc đại khí, xem xét cũng không phải là phàm tục nhân vật .

Ta lúc đầu liền muốn đưa ngươi gả cho hắn, nhưng ngươi lại ghét bỏ cái kia Trần Phàm xuất thân, không phải muốn gả cho cái kia Sở Tông Quang .

Kết quả hiện tại thế nào? Cái kia Trần Phàm lúc trước thật là so ra kém Sở Tông Quang vị này Tiên thiên võ giả, nhất gia chi chủ, nhưng về sau Trần Phàm lại bị ta Ngụy Quận đại phái Thương Lan Kiếm tông coi trọng, bị trong đó một tên trưởng lão thu làm đệ tử, thực lực đều đã vượt qua Tiên thiên, đạt tới Ngự Khí ngũ trọng bên trong đệ tam cảnh, cô đọng trên đỉnh tam hoa cảnh giới .

Mặc dù cái kia Trần Phàm địa vị cùng Trầm gia vị kia kinh tài tuyệt diễm, bị Thương Lan Kiếm tông chưởng môn thu làm quan môn đệ tử Trầm Bạch so còn hơi kém hơn một chút, nhưng làm sao cũng coi là Thương Lan Kiếm tông đệ tử đích truyền .

Nhưng nhìn nhìn lại cái kia Sở Tông Quang, vừa tới Thông Châu phủ lúc hắn chính là Tiên thiên, kết quả hai mười mấy năm qua đi, hắn lại còn là Tiên thiên, Sở gia trong tay hắn cũng là bị hắn kinh doanh nửa chết nửa sống, uổng công lớn như vậy một phần gia nghiệp ."

Nhị phu nhân trên mặt cũng là lộ ra một chút hối hận đến, bất quá dưới mắt đã nhiều năm như vậy, hối hận cũng là vô dụng .

"Cha! Ta là tới tìm ngươi hỗ trợ, ngươi nói cái này chút còn có cái gì dùng? Huống hồ tương lai sinh mà nếu là có thể kế thừa Sở gia, ngài Khai Sơn võ quán cũng có thể thu hoạch được Sở gia toàn lực ủng hộ, nói không chừng đều có thể trở thành cái này toàn bộ Ngụy Quận đều nổi danh Đại võ quán ."

Đinh Khai Sơn lật ra một cái liếc mắt nói: "Được rồi, lão phu nhưng không sống tới ngày đó, Sở Tông Quang năm nay mới ngoài năm mươi tuổi, lấy hắn thực lực nếu như không có ngoài ý muốn, sống thêm cái hai, 30 năm không có vấn đề, đợi đến sinh mà kế thừa vị trí gia chủ, đoán chừng lão phu đã sớm xuống mồ!

Biện pháp để cho ta cho ngươi suy nghĩ lại một chút, tránh khỏi ngươi khi đó hao tâm tổn trí phí sức đến Sở gia đi, kết quả cuối cùng cái gì đều không mò được ."

PS: Đã ký kết a, ở chỗ này mặt dày cùng mọi người cầu cái cất giữ cùng đề cử, kỳ thật quyển sách thành tích hiện tại tác giả quân đã rất hài lòng, tại không có ký kết không có đề cử tình huống dưới, chỉ dựa vào lão các bạn đọc ủng hộ liền đã vọt tới bảng truyện mới trước mười, thậm chí so một chút đại thần bài danh còn cao, có thể lại hướng phía trước điểm tháng bảy tự nhiên thật cao hứng, thi rớt vậy rất bình thường, dù sao đa tạ mọi người ủng hộ ^_^

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).