Chương 23: Tính toán

Chương 23: Tính toán

Sở gia Nhị phu nhân dù sao chỉ là một nữ nhân, mặc dù tâm tư ngoan độc, nhưng để nàng tại Sở gia nội bộ làm một chút sự tình còn có thể, thả đi ra bên ngoài liền căn bản vốn không đủ nhìn, vẫn là muốn Đinh Khai Sơn loại này tại Thông Châu phủ pha trộn mấy chục năm lão hồ ly tới mới được .

Đinh Khai Sơn trầm ngâm hồi lâu nói: "Theo như lời ngươi nói, cái này Sở Hưu hiện tại đại thế đã thành, chỉ dùng mấy chuyện liền triệt để đặt vững hắn tại Sở gia bên trong địa vị, sinh mà không phải trưởng tử, lại không tính quá được Sở Tông Quang yêu thích, đối mặt cái này Sở Hưu, tại Sở gia nội bộ thế nhưng là không chiếm được lợi lộc gì, cho nên ta chủ ý cũng chỉ có một, chỉ có thể thông qua ngoại bộ tới đả kích một cái cái này Sở Hưu ."

Nhị phu nhân thở dài một cái nói: "Nhưng ta chỉ là một nữ nhân, tại Sở gia nội trạch còn có chút phân lượng, bên ngoài sự tình căn bản là không xen tay vào được, cho nên lúc này mới đi cầu cha ngài ."

Đinh Khai Sơn vuốt râu dài nói: "Biện pháp luôn luôn có, ta vừa nghĩ ra, cái kia Sở Hưu thủ hạ thương đội gần nhất còn nhận được một món làm ăn lớn .

Ta có một cái đồ đệ bây giờ đang ở tiêu cục cho người ta áp tiêu, lần trước hắn trước khi đến Yến quốc lúc vừa lúc đụng phải Sở gia thương đội, nghe nói cái kia Sở gia thương đội cùng Yến quốc bản địa một đại thương nhân đã đạt thành một bút hiệp nghị, giá cao thu mua Sở gia tại Nam Sơn khu mỏ quặng sản xuất tinh luyện khoáng thạch, liền ngay cả tiền đặt cọc đều đã thanh toán một số lớn ."

Nhị phu nhân có chút ghen ghét nói: "Cái này Sở Hưu từ lúc từ cái kia Nam Sơn khu mỏ quặng sau khi trở về liền cùng vòng vo vận như thế, chuyện tốt lành gì đều để hắn đụng phải ."

Đinh Khai Sơn nghiêm sắc mặt nói: "Đây cũng không phải là vận khí, mà là cái này Sở Hưu năng lực, mặc dù hắn đang cùng sinh mà tranh đoạt gia chủ người thừa kế vị trí, nhưng điểm này các ngươi nhưng phải thật tốt học hắn .

Cuộc làm ăn này cùng cái kia Sở Hưu không quan hệ, thương đội hắn cũng sớm đã mặc kệ, hoàn toàn do mấy cái thương đội quản sự mình tới quản lý, cuộc làm ăn này cũng là thương đội quản sự mình nói tiếp .

Các ngươi Sở gia trước kia quản lý thương đội chỉ là phát cho cái kia chút thương đội người một chút tiền tháng, mà bây giờ cái này Sở Hưu lại thì nguyện ý xuất ra nửa thành ích lợi tới phân cho thương đội tất cả mọi người, không nên xem thường cái này nửa thành, chính là bởi vì có cái này nửa thành, cái này chút thương đội nhân tài sẽ như thế tích cực liều mạng .

Thương đội lừa nhiều, bọn hắn cái này chút thương đội người có thể phân đến bạc cũng là như thế nhiều .

Cho nên cái kia chút thương đội quản sự không cần Sở Hưu đốc xúc, chỉnh lý ngày đều đang nghiên cứu làm sao có thể đề cao ích lợi, cái kia chút thương đội hạ nhân làm việc vậy không cần đến thúc giục, đều là nhanh nhẹn cực kỳ, bởi vì nhiều đi một chuyến, bọn hắn liền có thể nhiều phân đến một lần tiền .

Các ngươi Sở gia người bên trong khả năng cũng không có chú ý đến những vật này, nhưng các ngươi nhưng lại không biết tại Thông Châu trong phủ, bọn hắn đều nói các ngươi Sở gia thế hệ trẻ tuổi, duy nhất có thể đem ra được chính là cái này Sở Hưu ."

Nhị phu nhân sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, nàng vẫn là không cách nào tiếp nhận cái kia Sở Hưu vậy mà xuất sắc đến loại tình trạng này .

Đinh Khai Sơn cười nói: "Bất quá cái này Sở Hưu lại xuất sắc cũng là vô dụng, sinh mà là ta ngoại tôn, ta đương nhiên hay là đứng tại hắn bên này, cái kia Sở Hưu phía dưới thương đội nói chuyện lớn như vậy một cuộc làm ăn, nếu như xảy ra vấn đề đâu? Không thể đúng hạn giao phó khoáng thạch, không riêng tiền đặt cọc phải bồi thường cho đối diện, liền ngay cả dưới trướng hắn thương đội danh khí cũng muốn bại phôi .

Lui tới Ngụy Quận cùng Yến quốc ở giữa thương đội vô số, không người nào nguyện ý đi cùng một cái danh khí bại hoại thương đội làm giao dịch .

Cái kia Sở Hưu nắm trong tay lấy, nhất là kiếm tiền ích lợi chính là thương đội, không có thương đội, hắn tại Sở Hưu nội bộ địa vị lại biến thành cái dạng gì, điểm ấy ngươi hẳn là rất rõ ràng ."

Nhị phu nhân nhíu nhíu mày nói: "Vẫn chưa được, Nam Sơn khu mỏ quặng mỗi tháng đều hội vận tới một nhóm khoáng thạch, hiện tại cái kia Sở Hưu mặc dù đã không phải quản sự, nhưng hắn cũng là Sở gia nhân, ta nếu là đè ép không cho, náo đến lão gia nơi đó đi, cũng là ta không để ý tới, chậm trễ Sở gia sinh ý ."

Đinh Khai Sơn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lắc lắc đầu nói: "Nữ nhi a

Lúc trước ta là thế nào nói cho ngươi? Khác lão nhìn chằm chằm Sở gia cái kia một mẫu ba điểm địa, ánh mắt khoáng đạt một chút .

Ai bảo ngươi đè ép cái kia chút khoáng thạch? Thanh cái kia chút khoáng thạch tại giao phó cho Sở Hưu trước đó, ngươi liền đưa chúng nó bán cho những người khác, cái này chẳng phải vẹn toàn đôi bên sao?"

Nhị phu nhân có chút chần chờ nói: "Nam Sơn khu mỏ quặng sản xuất đều là tinh luyện khoáng thạch, mỗi tháng khoáng thạch như là dựa theo giá tiền cao nhất bán đi, đủ có mấy vạn hai nhiều .

Dĩ vãng những quáng thạch này đều là ta Sở gia mình lưu một chút dự bị, cái khác chế tạo thành binh khí bán đi, hiện tại ai có thể một hơi ăn nhiều như vậy khoáng thạch?

Nếu như giá tiền bán thấp, bị Sở Hưu phát hiện, đâm đến lão gia nơi đó, tổn hại Sở gia lợi ích, đây chính là lão gia ranh giới cuối cùng ."

Sở Tông Quang những năm này là không thế nào quản Sở gia sự tình cái này không sai, nhưng Sở Tông Quang cũng là có điểm mấu chốt, cái kia chính là bất luận kẻ nào, bao quát chính hắn thân nhi tử cũng không thể tổn hại đến Sở gia lợi ích, nếu không tất nhiên muốn bị nghiêm trị .

Chính là bởi vì có đầu này ranh giới cuối cùng tại, những năm gần đây Sở gia mặc dù không có phát triển, nhưng cũng không có quá lớn suy sụp .

Đinh Khai Sơn lắc lắc đầu nói: "Ai bảo ngươi bán đổ bán tháo? Dựa theo giá thị trường bán đi là được rồi, cái kia Sở Hưu cầm nhóm này khoáng thạch bán cho Yến quốc đại thương nhân, hắn khả năng hội kiếm được tiền gấp đôi lợi nhuận, nhưng số tiền này hắn có thể cho Sở gia bao nhiêu? Đỉnh thiên không đến một phần ba mà thôi .

Ngươi đem nhóm này khoáng thạch bán về sau, thanh đoạt được lợi nhuận đều cho Sở gia, mình một điểm không lưu, cứ như vậy, Sở gia không có thua thiệt, ngươi vậy không có thua thiệt, cho nên thua thiệt cũng chỉ có cái kia Sở Hưu ."

"Vậy cái này phê khoáng thạch muốn bán cho ai?"

Đinh Khai Sơn cười nói: "Có cha ngươi ta ở chỗ này, bằng vào ta nhân mạch quan hệ, cái này khoáng thạch chẳng lẽ còn sợ bán không rồi chứ? Lý gia Tam công tử thiếp thân tâm phúc chính là đệ tử ta, ta có thể giúp các ngươi giật dây, để Lý gia ăn cái này một nhóm khoáng thạch .

Lý gia tại rèn đúc binh khí lên thủ đoạn thế nhưng là so ngươi Sở gia mạnh hơn nhiều, nhưng hắn nhóm lại hết lần này đến lần khác không có khoáng sản, Sở gia nếu là chịu bán, liền xem như so giá thị trường nhiều một ít, ta tin tưởng Lý gia đều sẽ đồng ý ."

Nhị phu nhân nghe xong liền trực tiếp lắc lắc đầu nói: "Lý gia không thể được, lúc trước ta Sở gia mới vừa ở Thông Châu phủ đặt chân thời điểm, cùng chúng ta khó xử nhiều nhất liền là cái này Lý gia, nếu là thanh khoáng thạch bán cho Lý gia, lão gia có đồng ý hay không không nói trước, Sở gia những người khác liền sẽ không đồng ý ."

Đinh Khai Sơn tùy ý khoát tay áo nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, từ nhỏ ngươi chính là như thế cái không quả quyết tính tình, đắn đo do dự làm sao có thể thành?

Lý gia tại các ngươi Sở gia mới vừa ở Thông Châu phủ đặt chân lúc thật là từng theo các ngươi khó xử qua, bất quá vậy cũng là trước kia sự tình, đã nhiều năm như vậy, lúc trước Lý gia này lão đầu tử đều đã chết, mà các ngươi Sở gia không phải cũng là không có đi trả thù mà .

Cho nên nói chuyện này ngươi căn bản cũng không cần sợ, chỉ cần Sở Tông Quang không mở miệng, Sở gia liền sẽ không có người truy trách chuyện này, dù sao cuối cùng Sở gia cũng không có ăn thiệt thòi không phải?"

Nhìn xem Nhị phu nhân còn có chút do dự, Đinh Khai Sơn ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Bằng không trước hết như vậy đi, ngươi thanh khoáng thạch bán cho ta, ta lại đi bán cho Lý tam công tử, dạng này sự tình cùng ngươi vậy không có quan hệ ."

Nhị phu nhân nghĩ nghĩ, Đinh Khai Sơn lời nói có vẻ như có chút đạo lý, phản chính cha mình lại không thể hố mình, cho nên Nhị phu nhân liền trực tiếp nói: "Đã dạng này, vậy liền phiền phức cha ngươi ."

Đinh Khai Sơn gật đầu nói: "Đúng, các ngươi Sở gia Nam Sơn khu mỏ quặng một tháng sinh ra bao nhiêu tinh luyện khoáng thạch?"

Nhị phu nhân suy nghĩ một chút nói: "Ta một nữ nhân, đối với mấy cái này cũng không rõ lắm, bất quá bình thường hẳn là 50 ngàn cân tả hữu ."

Đinh Khai Sơn thoáng có chút kinh ngạc nói: "Dựa theo cao nhất giá thị trường, 50 ngàn cân tinh luyện khoáng thạch đủ để bán được 50000 lượng bạc, tính như vậy xuống tới, các ngươi Sở gia kiếm lợi nhiều nhất sinh ý hẳn là cái này quặng mỏ mới đúng ."

Nhị phu nhân cười khổ lắc lắc đầu nói: "Nào có dễ dàng như vậy, quặng mỏ nội dung dễ người chết, hàng năm chúng ta Sở gia đều muốn từ quan phủ nơi đó mua được đại lượng tù đồ phạm nhân .

Còn có những quáng thạch này đều nhất định muốn đi qua tinh luyện một bản mới có thể sử dụng, 50 ngàn cân tinh luyện khoáng thạch tối thiểu cần 500 ngàn cân tiến hành tinh luyện mới được, chi phí quá lớn, cho nên lợi nhuận kỳ thật vậy cũng không tính quá nhiều ."

Đinh Khai Sơn lộ ra một cái như có điều suy nghĩ biểu lộ, đối Nhị phu nhân nói: "Đi, chuyện này liền giao cho ta tới, đợi chút nữa ngươi phái người thanh cái kia chút tinh luyện khoáng thạch đưa đến nơi này của ta là được rồi, sau đó ta đưa ngươi bạc khẳng định so 50000 lượng càng nhiều .

Ngươi yên tâm, mặc dù Sở Tông Quang tên này bất tranh khí, nhưng ta cũng không thể để ngươi không công gả vào Sở gia một chuyến, cái này Sở gia, tương lai cũng sớm muộn là ta cái kia ngoại tôn mà!"

Nhị phu nhân mừng rỡ rời đi, cùng Đại phu nhân so, nàng ưu thế duy nhất chính là cái này Thông Châu trong phủ bối cảnh .

Có Đinh Khai Sơn như thế một cái cường đại ngoại viện tại, Đại phu nhân liền xem như đại tộc xuất thân thì phải làm thế nào đây? Sau lưng nàng gia tộc vậy không có ở cái này Thông Châu phủ .

Sáng sớm hôm sau, liền có Sở gia hạ nhân đem xe xe khoáng thạch kéo đi qua, tùng đến khai sơn trong võ quán .

Đinh Khai Sơn nhìn xem cái kia chút khoáng thạch, hỏi cái kia quản sự nói: "Các ngươi đưa tới khoáng thạch là bao nhiêu cân?"

Cái kia quản sự nhìn thoáng qua sổ nói: "Là năm vạn bảy ngàn cân ."

Đinh Khai Sơn nhíu lông mày nói: "Đi sửa lại, đổi thành 52,000 cân ."

Cái kia quản sự sững sờ, sau đó liền minh bạch Đinh Khai Sơn là có ý gì, cười khổ nói: "Đinh quán chủ, một cái thiếu đi năm ngàn cân tinh luyện khoáng thạch, ta trở về cũng không cách nào bàn giao a ."

Đinh Khai Sơn khoát tay chận lại nói: "Ngươi cũng biết thân phận ta, vậy ngươi vậy hẳn phải biết chuyện này là ai bàn giao ngươi đến, đổi một cái khoản là khó khăn như thế sao? Nhớ kỹ, trở về chớ nói lung tung!"

Tên quản sự kia vội vàng gật đầu, hắn lúc này mới nhớ tới, vị này đinh quán chủ thế nhưng là Nhị phu nhân phụ thân, Nhị phu nhân muốn cho cha mình âm thầm làm điểm chỗ tốt, đương nhiên không hội lộ ra, hắn vậy tự nhiên không cần cho bất luận kẻ nào bàn giao .

Nghĩ như vậy, tên quản sự kia liền trực tiếp thay đổi, đem năm vạn bảy ngàn cân tinh luyện khoáng thạch đổi thành 52,000 cân, Đinh Khai Sơn lúc này mới vừa lòng thỏa ý để bọn hắn đều rời đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).