Chương 24: Lý Tam công tử

Chương 24: Lý Tam công tử

Đinh Khai Sơn tại Thông Châu phủ kinh doanh mấy chục năm Khai Sơn võ quán, cũng coi là cái này Thông Châu trong phủ lão tư cách người, ở đâu đều xem như được hoan nghênh, liền xem như Thông Châu phủ tam đại gia tộc cũng là như thế .

Lý gia vị kia Tam công tử thủ hạ tâm phúc chính là đệ tử của hắn, Đinh Khai Sơn tiến vào Lý gia sau chỉ là để cho người ta thông báo một tiếng, Lý gia Tam công tử liền tự mình qua tới đón tiếp hắn .

Qua chỉ chốc lát, liền có một tên đại khái chừng hai mươi, khuôn mặt tuấn lãng, người mặc cẩm bào người thanh niên đi tới, đối Đinh Khai Sơn chắp tay một cái, cười nói: "Đinh quán chủ đến đây, tại hạ không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội a ."

Đinh Khai Sơn vội vàng nói: "Tam công tử nhưng ngàn vạn đừng nói như vậy, ngươi một ngày trăm công ngàn việc bây giờ còn có thể tới đón tiếp ta cái lão nhân này, hẳn là lão hủ vinh hạnh mới là ."

Người trẻ tuổi kia chính là Lý gia Tam công tử Lý Chiêu .

Đinh Khai Sơn đối với Lý Chiêu thái độ cực kỳ khách khí, đừng nhìn hiện tại Lý gia lão gia chủ chết rồi, nhưng ở cái này Thông Châu trong phủ thật đúng là không ai dám xem thường Lý gia .

Ngày xưa Lý gia gia chủ không khi chết, Thông Châu phủ tam đại gia tộc sắp xếp hẳn là Trầm gia, Lý gia, Sở gia .

Nhưng người nào nghĩ tới cái kia Lý gia lão gia chủ mới vừa vặn qua tuổi lục tuần, thậm chí so với hắn Đinh Khai Sơn còn muốn nhỏ một chút, vốn nhờ vì luyện công gây ra rủi ro, cuối cùng bất trị bỏ mình .

Khi đó Lý gia không có Tiên thiên võ giả, ai đều coi là Lý gia sẽ như vậy suy rơi xuống, nhưng người nào nghĩ tới Lý gia ba cái kia nhi tử lại là đồng loạt đứng ra, riêng phần mình chống đỡ lên gia tộc sinh ý, vô luận là thực lực hay là thủ đoạn đều cực kỳ xuất sắc, bị ngoại giới xưng là là Lý gia ba hổ .

Dưới mắt cái này ba huynh đệ bên trong, ngoại trừ Lý Chiêu còn tại Thối Thể Cảnh, Lý gia lão Đại và lão nhị đều là Ngưng Huyết Cảnh, nếu như tương lai ba người bọn họ đều có thể bước vào Tiên thiên, cái kia tại Thông Châu trong phủ, Lý gia tương lai nhưng là có thể cùng Trầm gia khiêu chiến tồn tại .

Đến bên trong phòng tiếp khách, Lý Chiêu để cho người ta cho Đinh Khai Sơn lên một ly trà, hỏi: "Đinh quán chủ lần này tới tìm ta là xảy ra chuyện gì sao?"

Đinh Khai Sơn cười nói: "Tam công tử nhưng biết Sở gia lão nhị Sở Hưu?"

Lý Chiêu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm trầm nói: "Đương nhiên biết, nói đến ta còn cùng cái này Sở Hưu có chút tiểu qua đây!"

Ngày xưa Sở Hưu tại Nguyên Bảo trấn bên trong giết hắn người Lý gia, rơi xuống hắn Lý gia mặt mũi, trọng yếu nhất là cái kia Lý Kinh cũng là hắn đề bạt bắt đầu, cái này tương đương với đánh hắn mặt .

Lý Chiêu ngược lại là hữu tâm trả thù, bất quá hắn đại ca cùng hắn nhị ca tại biết chuyện này về sau liền đã cảnh cáo hắn, để hắn không cần vọng động .

Dưới mắt bọn hắn Lý gia dù sao không có Tiên thiên võ giả tại, làm việc phải điệu thấp vô cùng, có thể không gây chuyện, liền tận lực không nên gây chuyện .

Lý Chiêu mặc dù có chút trẻ tuổi nóng tính, nhưng hắn cũng không phải không biết tốt xấu, cho nên chuyện này hắn cũng là nhịn xuống, bất quá sau đó hắn cũng là đem cái kia Lý Kinh cho giáo huấn một trận, ném tới đi một bên .

Hắn khí không phải cái này Lý Kinh gây chuyện, mà là hắn gây chuyện về sau đều không sờ chuẩn thực lực đối phương cùng tính cách, đơn giản liền là phế vật .

Nghe được Lý Chiêu lại còn cùng cái kia Sở Hưu từng có, Đinh Khai Sơn ngược lại là kinh ngạc một cái, bất quá hắn vậy không hỏi nhiều, chỉ là đem Sở Hưu cùng hắn hắn ngoại tôn ở giữa tranh chấp cùng Lý Chiêu giảng một bản, sau đó hắn nói thẳng: "Tam công tử, hiện tại đám kia khoáng thạch liền trong tay ta, ngươi nếu là muốn, hiện tại liền lấy bạc .

Ngươi cũng không cần sợ đến tội Sở gia, chuyện này chúng ta nhằm vào chỉ là cái kia Sở Hưu, Sở gia bên kia tự có nữ nhi của ta đi xử lý, liên lụy không đến ngươi Lý gia đến, hiện tại liền nhìn Tam công tử ngươi có dám hay không ."

Lý Chiêu ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, liên quan tới Sở gia thế hệ này nội đấu sự tình hắn cũng đã được nghe nói, nhưng hắn nhóm Lý gia lại là huynh đệ hòa thuận, cho nên vấn đề này hắn đều là do làm trò cười đến xem .

Không nghĩ tới cái này Sở gia nội bộ đã đấu thành bộ dáng này, đây quả thực là hướng đối phương đem cái chết bên trong hố, thậm chí không tiếc tiện nghi ngoại nhân .

Làm kiếm tiện nghi người, Lý Chiêu đối với Sở gia cái kia chút tinh luyện khoáng thạch thế nhưng là trông mà thèm rất lâu .

Sở gia tại rèn đúc trên binh khí quá mức phế vật

Luyện chế nhị chuyển binh khí cũng dễ dàng thất bại, lãng phí một cách vô ích tốt như vậy vật liệu, mà đổi thành bọn hắn Lý gia đến, xác xuất thành công cơ hồ là trăm phần trăm, thậm chí luyện chế ra tam chuyển cũng có thể .

Cho nên Lý Chiêu không nói hai lời, trực tiếp liền nói: "Đinh quán chủ, đám kia khoáng thạch ta muốn, năm vạn bảy ngàn cân, ta ra bảy vạn lượng bạc, so giá thị trường thêm ra một vạn ba ngàn lượng .

Trong đó nhiều cái kia một vạn lượng là tràn giá, mặt khác ba ngàn lượng nha, coi như là tại hạ mời đinh quán chủ uống rượu ."

Đinh Khai Sơn cười to nói: "Ha ha! Tốt! Tam công tử ngươi thật sảng khoái! Trực tiếp phái người đi ta võ quán cầm bạc chính là!"

Nhìn xem Lý Chiêu Đinh Khai Sơn không khỏi ở trong lòng cảm thán, cái này người Lý gia liền là sẽ đến sự tình, so hắn cái kia nữ nhi đều cường .

Khi thật là gả đi nữ nhi giội ra ngoài nước, nha đầu kia vậy mà chỉ mới nghĩ lấy Sở gia thua thiệt không có thua thiệt, vậy không hỏi xem hắn cái này người làm cha thiếu không thiếu bạc .

Từ xưa đến nay liền là cùng văn phú vũ, Đinh Khai Sơn Khai Sơn võ quán tại Thông Châu trong phủ danh khí lớn như thế, mỗi thu một cái đồ đệ, chỉ là học phí mỗi tháng mỗi người liền ít nhất đều là hai lượng, nhiều nhất thậm chí là hơn mười lượng .

Mà hắn Khai Sơn võ quán chừng hơn trăm danh học sinh, bình quân xuống tới, hắn mỗi tháng ít nhất vậy có tiếp cận hơn ngàn lượng thu nhập .

Dante khai sơn vậy dù sao cũng là võ giả, mặc dù hắn biết mình bước vào Tiên thiên vô vọng, nhưng làm sao vậy muốn mua một chút uẩn dưỡng khí huyết, kéo dài tuổi thọ dược liệu, hắn cũng không muốn sớm như vậy liền chết .

Đây chính là so sánh mở rộng tiêu, Đinh Khai Sơn vô luận lúc nào đều là thiếu tiền .

Cho nên cái này bảy vạn lượng bạc, Đinh Khai Sơn chỉ chuẩn bị cho Sở gia năm vạn năm ngàn lượng, dù sao Sở gia bên kia chỉ ghi chép 52,000 cân khoáng thạch, so giá thị trường nhiều ba ngàn lượng, đã đầy đủ cho Sở gia bàn giao .

Đợi đến Lý Chiêu trở lại trong đường lúc, Lý gia lão đại lý nhận cùng lão nhị Lý Vân đều ở bên trong, nhìn thấy Lý Chiêu trở về, lý nhận hỏi: "Tam đệ, Đinh Khai Sơn tới tìm ngươi làm gì? Đây chính là một đầu lão hồ ly, không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người, cùng hắn lui tới, chúng ta là tuyệt đối không chiếm được tiện nghi gì ."

Lý Chiêu cười hai tiếng nói: "Đại ca ngươi cái này sai, lần này cái kia Đinh lão đầu nhưng còn thật là cho chúng ta đưa chỗ tốt tới ."

Nói xong, Lý Chiêu liền đem chuyện đã xảy ra cho đại ca hắn cùng nhị ca mới nói một bản .

Sau khi nghe xong, lý nhận cùng Lý Vân đều là chau mày, cuối cùng lý nhận trầm giọng nói: "Tam đệ, chuyện này ngươi xử lý có chút lỗ mãng, chúng ta vẫn là không nên hiện tại liền cùng Sở gia bên kia có cái gì ma sát cùng xung đột .

Lúc trước phụ thân ngoài ý muốn thân, ta Lý gia có thể kiên trì nổi ngoại trừ ba huynh đệ chúng ta mình không chịu thua kém bên ngoài, cũng bởi vì Trầm gia cùng Sở gia đều không đối với chúng ta động thủ .

Trầm gia vị gia chủ kia trầm mặc cương vừa tiếp đảm nhiệm vị trí gia chủ liền ngay cả chém mấy vị trưởng lão vững chắc Thẩm gia gia sự tình, căn bản là không có công phu đi quản ngoại giới sự tình .

Mà Sở Tông Quang lão già kia cả ngày đều đang bế quan, cũng không biết đang giở trò quỷ gì, vậy mà cũng đối với ta Lý gia làm như không thấy .

Chính là bởi vì điểm ấy, ta Lý gia mới có thể kiên trì đến bây giờ, vạn nhất chuyện này thật thanh Sở Tông Quang cho gây ra, vậy coi như không dễ làm ."

Lý Chiêu không quan trọng lắc lắc đầu nói: "Yên tâm đi đại ca, Đinh lão đầu nói, lần này thuần túy liền là hắn vì mình ngoại tôn tử đoạt vị trí gia chủ lúc này mới lấy ra sự tình, Sở gia bên kia tự nhiên có người ôm lấy, gây không đến Sở Tông Quang ."

Lý nhận suy nghĩ một chút nói: "Lời tuy như thế, bất quá ta vẫn là có chút không yên lòng, ngày mai ngươi liền tự mình đi một chuyến, cầm tới đám kia khoáng thạch về sau, mang theo thương đội đưa đến Thanh Nguyên trấn đi, phân phó nơi đó quản sự trực tiếp ở nơi đó liền đem nhóm này khoáng thạch chế tạo thành binh khí ."

Lý gia am hiểu chế tạo binh khí, với lại không riêng tại Thông Châu trong phủ có cửa hàng, tại ở gần Yến quốc Thanh Nguyên trấn vậy có .

Dù sao lui tới Thương Mang Sơn nếu như mang theo đại lượng trân quý binh khí, bị đạo phỉ cướp một lần bọn hắn tổn thất quá lớn, cho nên bán hướng Yến quốc binh khí bình thường đều là từ Ngụy Quận nơi này vận vật liệu, trực tiếp tại Thanh Nguyên trấn chế tạo, thuận tiện mau lẹ .

Sáng sớm ngày thứ hai, Lý Chiêu liền dẫn người tiến về Khai Sơn võ quán đi lấy một nhóm kia khoáng thạch .

Mà lúc này Sở gia thương đội Lưu Hữu Thành thì là phàn nàn ngay cả tìm đến Sở Hưu .

Sở Hưu lúc này đang tu luyện, bị Lưu Hữu Thành bỗng nhiên đánh gãy, Sở Hưu sắc mặt khó coi nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Thương đội hiện tại ta giao cho các ngươi để ý tới, kết quả một xảy ra vấn đề liền tới tìm ta, ta muốn các ngươi thì có ích lợi gì?"

Lưu Hữu Thành vẻ mặt đưa đám nói: "Nhị công tử, chuyện này chúng ta là chân giải quyết không được nữa .

Lần trước chúng ta cùng Yến quốc đại thương nhân đàm cái kia bút sinh ý công tử ngươi cũng biết, nhưng kết quả gia tộc bên này lại đem tháng này sản xuất khoáng thạch bán cho người khác .

Cuộc làm ăn này không làm bồi thường tiền ngược lại là chuyện nhỏ, nhưng đối phương phía sau cũng là Yến quốc nội bộ một cái không tiểu thế gia, chúng ta một khi bội ước, thanh danh này coi như xấu, thương đội còn muốn tại Thanh Nguyên trong trấn giao dịch, vậy coi như khó chi lại khó khăn ."

Sở Hưu nghe vậy sắc mặt lập tức trầm xuống, Sở gia mấy người kia còn không dứt? Lần này lại là ai?

Nghĩ tới đây, Sở Hưu trong mắt ẩn ẩn lộ ra một vòng sát cơ .

Đám gia hoả này nếu như không cho mình quấy rối, để Sở Hưu thuận lợi cầm tới gia chủ người thừa kế vị trí, đạt được Sở gia tài nguyên sau bước vào Tiên thiên, khi đó hắn liền nên rời đi Thông Châu phủ, gia chủ này vị trí các ngươi người nào thích ngồi ai liền ngồi .

Nhưng kết quả hiện tại đám người này lại là một cái tiếp theo một cái nhảy ra kiếm chuyện, làm càng ngày càng qua điểm, bây giờ lại đã đến không tiếc tổn hại Sở gia lợi ích cũng muốn hố hắn tình trạng, đây quả thực là đang tìm cái chết!

"Là ai làm?"

Cảm nhận được Sở Hưu trong mắt sát cơ, Lưu Hữu Thành khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Là Nhị phu nhân, Nhị phu nhân thanh đám kia khoáng thạch đều bán cho phụ thân nàng, Khai Sơn võ quán quán chủ 'Liệt kim tay' Đinh Khai Sơn .

Bất quá tiểu nhân lại là nghe nói Đinh Khai Sơn chuyển tay liền thanh nhóm này khoáng thạch bán cho Lý gia, sáng sớm hôm nay Lý gia Tam công tử liền dẫn người đi Khai Sơn võ quán cầm hàng đi ."

"Lý gia?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không hiểu .

Lý gia cùng Sở gia người ân oán hắn là nghe nói qua, Thông Châu trong phủ Trầm gia bàng quan, nhưng Lý gia cùng Sở gia tuyệt đối xem như thế lực đối địch, kết quả Nhị phu nhân bây giờ lại là thanh khoáng thạch bán cho Lý gia, hắn liền không sợ chọc giận Sở Tông Quang sao?

Dù sao bất luận như thế nào, chuyện này không thể cứ tính như vậy, Sở Hưu trực tiếp cầm lên bên cạnh mình Nhạn Linh đao, kêu lên Mã Khoát bọn người, cùng một chỗ tiến về Khai Sơn võ quán .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).