Chương 25: Xung đột

Chương 25: Xung đột

Khai Sơn võ quán trước cửa, Lý Chiêu tùy ý chỉ huy hạ nhân vận chuyển lấy cái kia chút khoáng thạch .

Đại ca bọn hắn vẫn là quá lo lắng, cái kia Sở Hưu mình đoán chừng đều tại vò đầu làm như thế nào đối phó người trong nhà đâu, nơi nào còn có thời gian tới tìm hắn để gây sự?

Lý Chiêu chính nghĩ như vậy, liền gặp phố dài một chỗ khác, một tên cầm trong tay Nhạn Linh đao, người mặc cẩm bào người trẻ tuổi mang theo một đám võ giả khí thế hùng hổ đi tới .

Lý Chiêu chau mày, lập tức nhận ra được, người trước mắt này chính là Sở Hưu, hắn đã từng cũng đã gặp mấy lần .

Bất quá lúc này Sở Hưu cùng hắn trong ấn tượng Sở Hưu còn khi thật là hai người như thế, khí thế đã hoàn toàn khác biệt .

Sở Hưu phủi một chút cái kia xe xe khoáng thạch, thản nhiên nói: "Cầm ta đồ vật liền muốn như thế đi, Lý tam công tử ngươi muốn vậy khó tránh khỏi có chút quá dễ dàng đi?"

Lý Chiêu cười hai tiếng nói: "Sở Hưu, ta nói ngươi không khỏi cũng có chút quá mức cuồng vọng a? Ngươi đồ vật? Những quáng thạch này đều là ta từ đinh quán chủ nơi này mua được, lúc nào thành ngươi Sở Hưu đồ vật?"

Sở Hưu híp mắt âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Chiêu, ngươi đã dám xuống tay mua nhóm này khoáng thạch, cái kia Sở gia nội bộ sự tình ngươi hẳn phải biết, có một số việc không phải ngươi có thể chộn rộn, ta cùng ngươi cũng không có thù hận, ngươi coi thật muốn vì nhóm này khoáng thạch cùng ta kết thù kết oán?"

Nghe xong lời này, Lý Chiêu thần sắc lập tức liền âm trầm xuống: "Không có có cừu oán? Sở Hưu, ngươi trí nhớ cũng không tránh khỏi quá kém một chút .

Ban đầu ở Nguyên Bảo trấn bên trong, ngươi giết thủ hạ ta, đó chính là đánh mặt ta, chuyện này ngươi nhanh như vậy liền quên sao?"

Nói thật, chuyện này Sở Hưu là thật có chút quên .

Khi đó hắn mới vừa vặn xuyên qua, hai đời ký ức dung hợp, vừa lúc có không có mắt chọc cửa, Sở Hưu tự nhiên mà vậy xuất thủ liền nặng một chút .

Bất quá mấy cái kia đều là tiểu nhân vật mà thôi, giết vậy liền giết, lấy Sở gia thực lực, Lý gia cũng không dám vì một cái hạ nhân tới tìm hắn để gây sự, chỉ bất quá Sở Hưu không nghĩ tới những người kia lại là Lý Chiêu người .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Một đám không có quy củ hạ nhân mà thôi, ngươi quản giáo không tốt, ta liền tới giúp ngươi quản giáo . Ta cuối cùng hỏi lại ngươi một câu, nhóm này khoáng thạch, ngươi coi thật không định cho ta?"

Lý Chiêu cười lạnh một tiếng nói: "Ta Lý gia dùng tiền mua khoáng thạch, dựa vào cái gì muốn giao cho ngươi?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm chi sắc, hắn hắn cũng không nói lời nào, chỉ là cười khẽ hai tiếng .

Nhưng tiếng cười vừa mới rơi xuống, Sở Hưu liền trực tiếp rút đao ra khỏi vỏ, hướng về Lý Chiêu chém tới!

Lưỡi đao gào thét, ẩn hàm nồng đậm sát cơ, Lý Chiêu căn bản cũng không có nghĩ đến cái này Sở Hưu nói động thủ liền động thủ .

Bất quá hắn mặc dù là thế gia công tử, nhưng khi đó Lý gia lão gia chủ sau khi chết, hắn cũng là đã từng mang theo người Lý gia đi qua thương đội, cùng một chút đạo phỉ giao thủ qua, kinh nghiệm thực chiến nhưng cũng không yếu .

Tại Sở Hưu cái này chém tới một đao thời điểm, Lý Chiêu trực tiếp cầm lấy bên hông trường kiếm chặn lại, kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng trong chớp mắt Lý Chiêu liền cảm thấy một cỗ đại lực đánh tới, hắn trên trường kiếm cái kia lộng lẫy gỗ lim vỏ kiếm ầm vang vỡ vụn, liền ngay cả hắn cầm kiếm tay phải đều lập tức tê rần, thân hình không khỏi lui về phía sau .

"Hắn lực lượng làm sao có thể lớn như thế!"

Lý Chiêu trong lòng lộ ra một tia hoảng sợ, cùng là Thối Thể Cảnh, Sở gia công pháp cũng không phải lấy lực lượng sở trường, nhưng Sở Hưu một đao kia thậm chí để hắn có loại không tiếp nổi cảm giác .

Bất quá cái này vẫn chưa xong, Sở Hưu trong tay Nhạn Linh đao giống như một đầu ác miệng bình thường, tản ra lạnh lẽo sát cơ, đao thế âm Độc Tà dị, thường xuyên từ không tưởng được địa phương chém ra, chỉ cần Lý Chiêu một cái không chú ý, nói không chừng liền sẽ bị một đao kia chọc ra một cái lỗ thủng tới .

Huyết Đao Kinh vốn chính là tà phái võ công, âm tà ngoan độc điểm này tức thì bị Sở Hưu phát huy đến cực hạn .

Đao kiếm chạm vào nhau âm vang thanh âm truyền đến, hơn mười chiêu qua đi, Lý Chiêu cũng đã bị Sở Hưu bức từng bước triệt thoái phía sau .

Lý gia gia truyền tên kiếm pháp vì mưa phùn kiếm, kiếm pháp phiêu miếu, kiếm thế giống như mưa phùn bình thường liên miên bất tuyệt, uy năng cũng coi là không sai .

Nhưng vấn đề là hiện tại hắn bị Sở Hưu bức chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản

Còn thi triển kiếm pháp gì?

Nhưng vào lúc này, Lý Chiêu thân bên trên một sơ hở bị Sở Hưu phát hiện, bước chân hắn đã bắt đầu phù phiếm, Sở Hưu trong tay Nhạn Linh đao bên trên lóng lánh một tầng dữ tợn màu đỏ tươi huyết sắc, từ thấp tới cao, một đao đem Lý Chiêu trường kiếm trong tay chém bay, mắt thấy đao kia phong liền muốn chạy Lý Chiêu cái cổ mà đến, lúc này Khai Sơn võ quán bên trong một thanh âm quát chói tai truyền đến: "Lớn mật!"

Đinh Khai Sơn bóng dáng từ cửa võ quán xuất hiện, một cái tung càng liền đã đi tới Lý Chiêu trước người, đưa tay phải ra đến, vậy mà trực tiếp giữ tại Sở Hưu Nhạn Linh đao phía trên!

Hắn cái kia một đôi tay nguyên bản tinh tế tỉ mỉ trắng nõn, nhưng lúc này lại trở nên thô to đen nhánh, trên mu bàn tay nổi gân xanh, kinh khủng dị thường .

Sở Hưu một đao kia trảm tại Đinh Khai Sơn trên tay, vậy mà phát ra một trận kim thiết giao ngâm âm vang thanh âm, liền đối phương da đều không có làm bị thương .

Đây cũng là Đinh Khai Sơn dựa vào thành danh liệt kim tay, đây không phải khoa trương, mà là hắn cái này một đôi tay thật có thể làm được mảnh vàng vụn liệt thạch .

Nhìn xem Sở Hưu, Đinh Khai Sơn hừ lạnh một tiếng nói: "Tại ta Khai Sơn võ quán trước cửa động thủ đả thương người, ngươi còn có hay không thanh ta để vào mắt?"

Sở Hưu thu đao triệt thoái phía sau, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang tới .

Mới hắn đao bị Đinh Khai Sơn nắm chặt, luồng sức mạnh lớn đó vậy mà để hắn không cách nào tiến lên một điểm .

Cái này Đinh Khai Sơn bước vào Ngưng Huyết Cảnh thời gian dài như vậy, chỉ sợ sớm đã đã đến đỉnh phong, Sở Hưu Huyết Đao Kinh liền xem như lại tàn nhẫn, Tụ Lý Thanh Long lại xuất kỳ bất ý, muốn hiện tại liền đem nó chém giết cũng là vô cùng khó khăn .

"Đinh quán chủ, vì ngươi cái kia ngoại tôn, ngươi ngược lại là nhọc lòng a ."

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Bất quá Sở gia sự tình thủy chung là Sở gia sự tình, ngươi một ngoại nhân như vậy nhúng tay, không có kết cục tốt ."

Sau khi nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp mang người rời đi, gọn gàng mà linh hoạt cực kỳ .

Đã giết không được người, vậy lấy không được đồ vật, cái kia cũng sẽ không cần nhiều lời, bất quá hôm nay chuyện này tuyệt đối còn chưa xong!

Hậu phương Lý Chiêu vẫn như cũ là một mặt lòng còn sợ hãi, hắn nhìn xem Đinh Khai Sơn hỏi: "Đinh quán chủ, cái này Sở Hưu thi triển là cái gì đao pháp, vậy mà như thế tà môn quỷ dị? Mới nếu không phải đinh quán chủ ngươi xuất thủ, ta coi như nguy hiểm ."

Đinh Khai Sơn cũng là sắc mặt âm trầm nói: "Không biết, bất quá tuyệt đối không phải Sở gia võ công là được rồi, hơn nữa nhìn nó con đường âm tà quỷ dị, tất nhiên không phải chính phái võ công ."

Đinh Khai Sơn cũng coi là lão giang hồ, được chứng kiến đồ vật cũng coi là không ít .

Một người tính cách cùng hắn võ công là có nhất định liên hệ, mặc dù không phải tuyệt đối, nhưng lại có như vậy mấy phân đạo lý .

Cái này Sở Hưu có thể thanh loại này âm tà quỷ dị đao pháp tu luyện như thế lô hỏa thuần thanh, hiển nhiên cái này Sở Hưu bản thân vậy tuyệt đối không phải hạng người lương thiện gì .

Sở Sinh hiện tại muốn cùng cái này Sở Hưu tranh đoạt người thừa kế vị trí, khó khăn kia thế nhưng là muốn so cùng Sở gia lão đại tranh đoạt đều đại .

Mà lúc này Sở Hưu bên kia, Mã Khoát xách lấy trọng kiếm nói lầm bầm: "Sở công tử ngươi làm sao không cùng lão già kia đánh một trận? Lão già kia mặc dù là Ngưng Huyết Cảnh, nhưng nhìn hắn bộ dáng làm sao vậy có sáu, bảy mươi tuổi a?

Lớn như vậy tuổi tác đều không bước vào Tiên thiên, khí huyết đoán chừng liền sớm già bại, nói không chừng ngươi thật đúng là có thể một đao bổ hắn ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Chớ xem thường Đinh Khai Sơn, hắn kinh doanh Khai Sơn võ quán mấy chục năm, trong tay mặt tài nguyên không ít, lại thêm gần nhất những năm này vậy không có cùng người tử đấu qua, cho nên khí huyết bảo dưỡng cũng không tệ lắm, vẫn như cũ là Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong, cũng không có hạ xuống bao nhiêu .

Với lại hắn cái kia Khai Sơn võ quán thế nhưng là chừng hơn trăm người, thật đánh nhau, chúng ta mười mấy người này nhưng không đáng chú ý ."

Võ đạo một đường phát triển đến cực hạn khả năng hội lấy một địch vạn, thậm chí là địch 100 ngàn, cái kia chút trên giang hồ Chí cường giả một người liền có thể địch một quân, nhưng đối với Sở Hưu loại này cấp bậc võ giả tới nói, loại cảnh giới này căn bản chính là truyền thuyết mà thôi .

Lúc này Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh mang nói: "Bất quá lần này không giết được hắn, lại cũng không đại biểu về sau không thể!

Đinh Khai Sơn lão già này đã không định an tâm dưỡng lão, nhất định phải lẫn vào chuyện này bên trong, vậy ta liền sớm để hắn dưỡng lão đi tốt ."

Sở Hưu quay đầu đối Mã Khoát nói: "Ngươi trước mang người trở về . "

Mã Khoát nghi ngờ nói: "Sở công tử ngươi đi làm cái gì?"

"Đương nhiên là về Sở gia, Sở Sinh cái kia hai mẹ con chân ngoài dài hơn chân trong, vậy mà thanh Sở gia tài nguyên bán cho ngoại nhân, ta cũng không tin loại chuyện này ta cái kia lão cha đều mặc kệ!"

Sở Hưu tin tưởng, Sở Tông Quang liền xem như lại không quản sự, loại chuyện này cũng là hắn không thể chịu đựng được .

Với lại Sở gia cũng không phải Sở Tông Quang một người Sở gia, Sở Sinh mẹ con làm ra loại chuyện này đến, Sở gia những người khác cũng là không hội cho phép .

Cho nên Sở Hưu bên này trở lại Sở gia, lập tức để Trần quản gia thông tri Sở Tông Quang, đồng thời thanh cái khác Sở gia trưởng lão cùng quản sự đều cho kinh động đến đi ra .

Sở gia trong phòng nghị sự, Sở Hưu đứng ở trung ương, thanh chuyện đã xảy ra nói một bản, mang trên mặt bi phẫn chi sắc nói: "Phụ thân đại nhân, chư vị trưởng lão, ta Sở gia ngày xưa mới tới Thông Châu phủ, trải qua gian khổ lúc này mới kháng trụ Lý gia chèn ép, cuối cùng tại Thông Châu phủ đặt chân .

Kết quả bây giờ lại là có người chân ngoài dài hơn chân trong, đem ta Sở gia đồ vật bán cho Lý gia, đây quả thực là đang đào ta Sở gia căn cơ!"

Mấy vị kia Sở gia trưởng lão liếc nhau, đều không nói gì .

Sở Hưu diễn ngược lại là dõng dạc, một bộ cùng Lý gia có đại thù bi phẫn bộ dáng, nhưng hắn nhóm cái này chút kẻ già đời thế nhưng là sẽ không tin tưởng .

Sở gia trải qua gian khổ thời điểm ngươi Sở Hưu còn không có sinh ra tới đâu, hiện tại bi phẫn cái gì kình?

Chỉ chẳng qua nếu như thật là dựa theo Sở Hưu nói như thế, Sở Sinh mẹ con đem Sở gia tinh luyện khoáng thạch bán cho Lý gia, vậy cái này thật là một kiện đại sự, bất luận cái gì tổn hại Sở gia lợi ích sự tình đều là bọn hắn không thể chịu đựng .

Sở gia Đại phu nhân cùng Sở Khai trong mắt đều là lộ ra vẻ vui mừng .

Dù sao mẹ con bọn hắn là vui lòng nhìn thấy Sở Hưu cùng Sở Sinh cùng chết, bọn hắn liều lưỡng bại câu thương đó mới gọi tốt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).