Chương 26: Kế hoạch

Chương 26: Kế hoạch

Sở gia trong phòng nghị sự bầu không khí một trận kiềm chế, Sở Tông Quang nhíu mày, hắn là ghét nhất chính là loại chuyện này, Sở Hưu tâm tư hắn rõ ràng, nhưng nếu như Sở Sinh mẹ con thật làm ra loại chuyện này đến, đây cũng là hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Sở Tông Quang nhìn về phía Sở Sinh mẹ con nói: "Chuyện này khi thật là các ngươi làm?"

Nhị phu nhân đứng lên đến, làm ra một bộ bộ dáng ủy khuất nói: "Đương nhiên không có, người khác không tin ta, chẳng lẽ lão gia ngươi còn chưa tin ta sao? Ta lại thế nào sẽ làm cái kia có tổn hại Sở gia lợi ích sự tình? Đám kia khoáng thạch ta là bán không sai, nhưng ta bán lại là cha ta ."

Sở Tông Quang cau mày nói: "Cái kia cuối cùng khoáng thạch làm sao có thể chạy đến Lý gia nơi đó đi?"

Nhị phu nhân nói: "Cha ta Khai Sơn võ quán cần một nhóm binh khí, toàn bộ Thông Châu phủ, chỉ có Lý gia binh khí tốt nhất, nhưng Lý gia cái kia chút tam chuyển trở lên binh khí đều trực tiếp tại Yến quốc Thanh Nguyên trấn bên kia chế tạo, đó mới là trân phẩm, lại thêm ta quan hệ, Lý gia liền xem như còn có một số trân tàng binh khí, bọn hắn cũng là sẽ không bán cho ta cha .

Cho nên cha ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, đem cái này một nhóm khoáng thạch bán cho Lý gia, này mới khiến Lý gia đáp ứng giúp hắn rèn đúc binh khí .

Bất quá ta thân là Sở gia người, coi như Đinh Khai Sơn là cha ta, ta cũng sẽ không có tổn hại Sở gia lợi ích ."

Nói xong, Nhị phu nhân trực tiếp xuất ra ngân phiếu, thanh năm vạn năm ngàn lượng bạc giao cho Sở Tông Quang trong tay, mang theo ủy khuất thần sắc nói: "52,000 cân khoáng thạch, dựa theo cao nhất giá thị trường tính cũng chỉ có 52,000 hai, nhưng nơi này chính là nhiều ba ngàn lượng, so giá cao nhất còn nhiều .

Ta Sở gia khoáng thạch mặc dù bán được Yến quốc đi kiếm càng nhiều, nhưng cái này một nhóm khoáng thạch liền đủ thương đội đi một lần, ta trực tiếp bán cho cha ta, thương đội bớt đi thời gian, điều này chẳng lẽ còn không tốt sao?

Huống hồ lão gia ngươi cũng đừng quên, lúc trước Sở gia mới tới Thông Châu phủ lúc, cha ta giúp Sở gia bận bịu cũng không ít, cái này không có có công lao, làm sao vậy cũng có khổ lao a?"

Nhìn xem Nhị phu nhân ở nơi đó trò xiếc diễn xong, Sở Hưu lập tức chau mày .

Xem ra cái này Nhị phu nhân vậy không phải là không có chuẩn bị, lấy cớ nàng đều nghĩ kỹ .

Chỉ bất quá nàng lại thế nào kiếm cớ, đều không cải biến được cái kia khoáng thạch rơi xuống Lý gia bên trong trong tay người sự thật, Sở Tông Quang nên sẽ không lựa chọn làm như không thấy a?

Nhưng kết quả lại là những Sở gia đó trưởng lão khi nhìn đến ngân phiếu về sau bọn hắn liền không lên tiếng, dù sao lần này Sở gia vậy không có thua thiệt .

Mà Sở Tông Quang bên kia thì là nhíu nhíu mày, Nhị phu nhân thanh Đinh Khai Sơn khiêng ra đến trả thật làm cho hắn có chút khó làm .

Dù sao lúc trước Sở gia có thể tại Thông Châu phủ thuận lợi đặt chân, trong đó Đinh Khai Sơn thật đúng là bỏ khá nhiều công sức khí .

Mặc dù sau đó tới Sở gia cũng là bồi thường Đinh Khai Sơn rất nhiều, nhưng Sở Tông Quang cũng có chút kéo không xuống mặt đi quát lớn mình vị nhạc phụ này .

Cho nên hắn chỉ là hừ lạnh hai tiếng nói: "Đi, chuyện này cứ tính như vậy, Sở Hưu, ngươi cũng không cần nhìn chằm chằm chuyện này ."

Sở Tông Quang nói với Sở Hưu xong sau, hắn lại đưa mắt nhìn sang Nhị phu nhân, thản nhiên nói: "Còn có ngươi cũng thế, đừng cho là ta không biết ngươi đánh là ý định gì .

Lý gia cùng chúng ta Sở gia dù sao không cùng đường, sự tình lần này coi như xong, lần sau nếu như các ngươi lại cùng Lý gia có cái gì liên luỵ, tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ!"

Sau khi nói xong, Sở Tông Quang liền để đám người tán đi, mình cũng là trực tiếp rời đi .

Sở Sinh mẹ con thản nhiên rời đi, Sở Sinh tại trước khi đi còn hướng về phía Sở Hưu lộ ra một cái nụ cười đắc ý, nhưng Sở Hưu lại vẫn như cũ là một bộ mặt không biểu tình bộ dáng .

Sở Tông Quang hôm nay làm quyết định đơn giản để Sở Hưu có loại chửi mẹ xúc động .

Tư địch loại chuyện này đều có thể hồ lộng qua, cái này Sở gia đơn giản liền cùng không phải Sở Tông Quang như thế .

Rời đi Sở gia đại trạch, Sở Hưu một đường trở về, Mã Khoát nhìn thấy Sở Hưu trở về, cười ha hả hỏi: "Sở công tử, cha ngươi đem cái kia hai mẹ con cho trọng phạt?"

Sở Hưu lắc đầu, lập tức để Mã Khoát sững sờ, không dám tin nói: "Loại chuyện này cha ngươi thế mà vậy mặc kệ, hắn đến cùng là thế nào muốn?"

Liền ngay cả Mã Khoát loại này người thô kệch đều biết Sở Sinh mẹ con làm việc tình chính là tối kỵ .

Nội đấu có thể, đừng nói Sở gia loại này tiểu thế gia, trên giang hồ cái kia chút đỉnh tiêm trong đại tộc đấu ác hơn, cơ hồ mỗi một thời đại người thừa kế, ngoại trừ trong đó có người có thể nghiền ép những người khác, bằng không đều là đời đời thấy máu .

Nhưng vấn đề là nội đấu có một cái tiền đề, liền là không thể tổn thương ích lợi nhà mình .

Nhị phu nhân mẹ con cách làm này mặc dù dựa vào quỷ biện cùng ngân phiếu đã chứng minh mình không có tổn hại Sở gia lợi ích, nhưng tổn hại lại là Sở Hưu lợi ích .

Lợi dụng ngoại nhân tới hố người một nhà, Sở Hưu chẳng lẽ không coi là là Sở gia nhân sao?

Sở Hưu mặt âm trầm nói: "Ta hiện tại cũng không biết ta vị kia phụ thân đại nhân đến tột cùng là thế nào nghĩ, bất quá chuyện này tuyệt đối còn chưa xong, để cho người ta chuẩn bị một chút, ta muốn động cái kia Lý Chiêu!"

Mã Khoát nghi ngờ nói: "Để Hàn lão đại xuất thủ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không, chính chúng ta xuất thủ! Lần này ta không riêng gì muốn động Lý Chiêu, càng là muốn bức ép một cái Sở gia, nếu không dựa theo trình tự bình thường đi, ta là tuyệt đối làm không được chủ nhà họ Sở người thừa kế ."

Hiện tại Sở Hưu vậy đã nhìn ra, Sở Tông Quang không thích mình, coi như hắn yêu thích nhất nhi tử Sở Thương đã phế đi, nhưng hắn Sở Tông Quang cũng là như thế không thích mình .

Sở gia nội bộ những người kia càng là ánh mắt thiển cận, toàn đều tại nhìn mình chằm chằm trước mắt lợi ích .

Sở Hưu đã không có kiên nhẫn theo chân bọn họ dông dài, muốn phải nhanh nhất cầm tới vị trí này, hoặc là cũng chỉ có xử lý lão đại Sở Khai cùng lão tam Sở Sinh, hoặc là cũng chỉ có thể lập xuống không người nào có thể siêu việt công lao, hắn có thể đạt được vị trí này .

Dưới mắt Lý gia liền là như thế cái cơ hội, động Lý Chiêu chỉ là một cái kíp nổ, diệt Lý gia mới là Sở Hưu chân chính tính toán!

Ngày xưa Lý gia cùng Sở gia có nhiều như vậy bẩn thỉu, Sở Hưu nếu là có thể đem Lý gia triệt để hủy diệt, phần này công lao ai so ra mà vượt?

Mặc dù nói cá nhân hắn cùng Lý gia so thực lực còn không tính mạnh, nhưng Sở Hưu lại có lòng tin thông qua chuyện này khiêu động toàn bộ Sở gia lực lượng .

Mã Khoát ở một bên nhún vai, dù sao bọn hắn hiện tại là cầm Sở Hưu bạc, vì Sở Hưu làm việc, tự nhiên là Sở Hưu nói cái gì là làm cái đó .

Huống hồ bọn hắn hiện tại vậy cùng Sở Hưu hợp tác không sai, nếu như Sở Hưu có thể ngồi lên cái này Sở gia người thừa kế vị trí, trong tay quyền lực cũng đủ lớn, đây đối với bọn hắn kỳ thật cũng là có chỗ tốt .

"Đúng Sở công tử, Lý gia thương đội chuẩn bị đi đâu một con đường ngươi cũng đã biết? Không thám thính ra lời nói, ta liền để đi cùng Hàn lão đại nói một tiếng, để bọn hắn giúp ngươi lưu ý một cái ."

Sở Hưu lắc đầu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Không cần, điểm ấy ta từ có biện pháp ."

Nói xong, Sở Hưu gọi tới Cao Bị, hỏi: "Giúp ta chú ý một chút Lý gia cái kia Lý Kinh tình huống bây giờ như thế nào, đem hắn tin tức nói cho ta biết ."

Trước đó cái kia Lý Chiêu nếu là không nhấc lên chuyện này, Sở Hưu đều nhanh quên lúc trước tại Nguyên Bảo trấn chuyện phát sinh .

Nhưng bây giờ Lý Chiêu bỗng nhiên nhấc lên, Sở Hưu lại là bỗng nhiên có biện pháp .

Lý Kinh tại Lý gia kỳ thật vậy chỉ có thể coi là cái tiểu nhân vật, mặc dù hắn bị Lý Chiêu chỗ thưởng thức, nhưng hắn vậy dù sao chỉ là một cái hạ nhân, ngay cả quản sự đều không phải là, tình huống của hắn cùng hành tung cũng không phải bí mật .

Lúc này Lý Kinh đang tại một cái tiểu trong tửu quán uống rượu .

Giống như là Lý Kinh loại này người Lý gia nếu là ở Lý gia người một nhà mở tửu quán bên trong uống rượu tự nhiên là có chút ưu đãi, bất quá hắn bây giờ lại là cố ý tránh ra những địa phương này, lựa chọn một cái bình thường thương nhân mở quán rượu nhỏ, liền là không muốn để cho cái khác Lý gia hạ nhân nhìn hắn trò cười, cười nhạo mỉa mai hắn .

Lý Kinh là một cái có dã tâm người, từ nhỏ đã là .

Hắn mặc dù là Lý gia hạ nhân, nhưng hắn lại không cam tâm cứ như vậy cả một đời một mực đều làm hạ nhân .

Có dạng này chí khí rất nhiều người, nhưng đại đa số đều là làm nằm mơ ban ngày, nhưng Lý Kinh không giống nhau dạng, hắn là loại kia thực có can đảm đi làm người, cho nên hắn tại Lý gia bên trong cực kỳ khắc khổ, cực kỳ liều mạng .

Mặc dù hắn không muốn làm hạ nhân, nhưng nếu là ngay cả một cái hạ nhân đều không làm xong, cái kia còn thế nào trở thành người trên người?

Mang loại ý nghĩ này, Lý Kinh dùng thời gian rất ngắn ở giữa liền từ một đống hạ trong đám người trổ hết tài năng, thu được Lý tam công tử thưởng thức, nhưng ở Nguyên Bảo trấn một lần kia kinh lịch lại phảng phất là ác mộng bình thường, trực tiếp phá hủy hắn hết thảy .

Lý gia quản sự Lý Thông bởi vì hắn liên luỵ mà bị Sở Hưu nhục nhã, cho nên tại trở lại Lý gia sau liền giận chó đánh mèo hắn .

Mà Lý tam công tử vậy bởi vì hắn ở bên ngoài chiêu nhạ sự đoan, làm việc không đủ ổn trọng, khiển trách hắn một trận, mặc dù chỉ là răn dạy, nhưng trên thực tế nhưng cũng đại biểu cho hắn bị Tam công tử chán ghét, cho nên trong khoảng thời gian này đến nay Lý Thông tại Lý gia bên trong càng là không lưu tình chút nào làm khó hắn, toàn bộ Lý gia đều không có người chịu vì hắn ra mặt .

Hiện tại Lý Kinh vậy không biết mình hẳn là đi hận người nào .

Là hận Sở Hưu lúc trước nhục nhã vẫn là hận Lý Thông hiếp yếu sợ mạnh, không dám tìm Sở Hưu phiền phức chỉ có thể bắt hắn trút giận, hoặc là đi hận Lý Chiêu không lưu tình chút nào đem hắn vứt bỏ?

Ngay tại Lý Kinh uống có chút hơi say rượu lúc, một người lại là bỗng nhiên đi ra bên cạnh hắn nói: "Lý Kinh, công tử nhà ta mời ngươi đi qua một chuyến, nhỏ giọng một chút, không cần gọi ."

Nói xong, người kia trực tiếp nắm tay đặt ở Lý Kinh trên bờ vai, cỗ lực lượng kia lập tức để Lý Kinh minh bạch, mình không phản kháng được .

Lần này lập tức để Lý Kinh tỉnh rượu hơn phân nửa, hắn thấp giọng nói: "Công tử nhà ngươi đến cùng là ai? Ta một cái không coi là gì tiểu nhân vật, hắn tìm ta làm gì?"

"Đi ngươi liền biết!"

Người kia trực tiếp ném một khối bạc vụn, cưỡng ép lấy Lý Kinh rời đi tửu quán, bất quá nhưng cũng không đi xa, trực tiếp mang theo hắn tiến nhập một gian khách sạn lầu hai bên trong .

Đẩy cửa phòng ra, trong phòng chỉ có một tên công tử trẻ tuổi, mặc một thân kim sắc cẩm bào, trên mặt bàn để đó một thanh Nhạn Linh đao, một nước muối đĩa đậu phộng mét (m) cùng một bình hoàng tửu .

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Lý Kinh trong mắt lập tức liền bị kinh hãi chỗ lấp đầy .

"Sở Hưu! Lại là ngươi!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).