Chương 27: Phản bội

Chương 27: Phản bội

Đối với Sở Hưu, Lý Kinh đương nhiên là mang theo hận .

Lúc trước nếu không phải hắn đoạt mình bí hộp, về sau lại thế nào hội náo ra nhiều chuyện như vậy?

Nhưng hận ý về sau Lý Kinh lại là từ đáy lòng dâng lên một tia sợ hãi .

Thông Châu phủ liền như vậy lớn một chút, có đại sự xảy ra tiểu tình đều không gạt được, Sở Hưu trong khoảng thời gian này sở tác sở vi hắn đã sớm biết .

Vị này nguyên bản bị người coi là phế vật Sở gia Nhị công tử trong khoảng thời gian này làm việc tình thế nhưng là để cho người ta kinh ngạc cực kỳ, thậm chí bị ngoại giới bình luận là Sở gia thế hệ tuổi trẻ bốn người ở trong duy nhất có thể lấy cùng Lý gia ba hổ sánh vai đệ tử trẻ tuổi .

Dù sao vô luận như thế nào, Sở Hưu địa vị đều không phải là hắn có thể so sánh, lần trước sự tình cũng làm cho hắn rõ ràng nhận thức được một cái hiện thực, cái kia chính là hạ nhân thủy chung đều là hạ nhân, coi như sau lưng của hắn dựa vào Lý tam công tử, nhưng chỉ cần hắn vừa mất sủng, địa vị hắn thậm chí cũng không bằng Lý gia địa vị thấp nhất người .

Sở Hưu nhìn xem Lý Kinh cái kia khẩn trương e ngại bộ dáng, hắn để cho người ta khép cửa phòng lại, chỉ vào trên mặt bàn cái ghế thản nhiên nói: "Ngồi ."

Nhìn xem Lý Kinh lề mà lề mề ngồi xuống, Sở Hưu cũng không có thúc giục, hắn chỉ là ở nơi đó nhai lấy đậu phộng mét (m) thỉnh thoảng nhấp một ngụm trong chén hoàng tửu, thẳng đến bầu không khí đã kiềm chế đến cực hạn, hắn lúc này mới thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ có phải hay không phi thường hận ta?"

Lý Kinh cúi đầu không nói gì, Sở Hưu cũng không để ý hắn, trực tiếp trầm giọng nói: "Ngươi hận ta là hẳn là, ta cũng có thể nhìn ra, ngươi cũng không phải là một cái cam tâm bình thường cả đời người, nhưng nghe nói từ khi chuyện kia, ngươi thế nhưng là qua thật không tốt a ."

Lý Kinh cười khổ nói: "Cái này còn không phải bái Sở Hưu công tử ngươi ban tặng? Dưới mắt Sở Hưu công tử là Sở gia thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, ta chỉ là Lý gia một cái thất thế hạ nhân, coi như Sở Hưu công tử ngươi bây giờ muốn giết ta, đoán chừng Lý gia đều sẽ không vì ta ra mặt ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Nhìn rất rõ ràng, người trọng yếu nhất liền là nhận rõ vị trí của mình, đáng tiếc rất nhiều người đều không nhìn rõ điểm ấy, trước kia ngươi cũng thế, hiện tại ngược lại là so trước đó tiến xa một chút ."

Lý Kinh nghi hoặc nhìn xem Sở Hưu, hắn nguyên lai coi là Sở Hưu là muốn trả thù mình, bất quá bây giờ xem xét, lại cũng không là có chuyện như vậy .

Với lại suy nghĩ kỹ một chút, Sở Hưu nếu là thật sự muốn báo thù mình lời nói, tại Nguyên Bảo trấn lúc hắn liền sống không nổi nữa, cái kia thiên hắn thanh mình tìm tới làm gì?

Lý Kinh chính đang nghi ngờ, đối diện Sở Hưu, trực tiếp ném ra một cái sổ thản nhiên nói: "Sở gia công pháp bí truyền man ngưu kình, nhất chuyển cấp bậc nội công, mặc dù cấp bậc thấp một chút, nhưng ở rèn luyện gân cốt khí huyết bên trên hiệu quả lại không sai, tối thiểu có thể cho ngươi tại trên Võ Đạo nhập môn ."

Nói xong, Sở Hưu lại ném ra một bao thuốc bột cùng một bình đan dược nói: "Bổ khí tán mười phần, danh tự ngươi hẳn nghe nói qua, bất quá ngươi tại Lý gia tiền tháng, một năm cũng liền có thể mua được một phần mà thôi .

Trong bình là Ngưng Huyết đan ba viên, nghe danh tự ngươi vậy có thể biết là có ý gì, lấy thân phận của ngươi, đây là có tiền cũng mua không được đồ tốt ."

Nhìn trên bàn cái kia ba món đồ, Lý Kinh mở to hai mắt nhìn, ánh mắt ở trong toát ra một vòng khát vọng thần sắc .

Đối với võ giả tầm thường tới nói, những vật này cực kỳ phổ thông, nhưng đối với Lý Kinh loại này chỉ là học qua một chút Phổ Thông quyền chân công phu, vừa vừa bước vào Thối Thể Cảnh hạ nhân tới nói, những vật này lại là một cái cơ hội, một cái để hắn thực sự trở thành võ giả cơ hội!

Sở Hưu đem cái này ba món đồ hướng Lý Kinh bên kia đẩy, trầm giọng nói: "Ta muốn Lý Chiêu lần sau hành thương lúc lộ tuyến, còn có hắn dẫn đầu đội ngũ thực lực, càng cẩn thận càng tốt, nhất định phải tại hắn xuất phát trước một ngày nói cho ta biết ."

Lý Kinh nghe vậy lập tức khẽ run rẩy, hắn chợt nhớ tới một việc, ngày hôm qua Tam công tử giống như cùng cái này Sở Hưu từng có xung đột, mảnh hắn mặc dù không biết, nhưng song phương tựa như là động thủ .

Liên tưởng đến hiện tại Sở Hưu cử động, hắn đến tột cùng muốn làm gì, cái này có vẻ như không khó đoán .

Lý Kinh khóe miệng giật giật, khó nhọc nói: "Thế nhưng là ..."

"Không có thế nhưng là!"

Sở Hưu trực tiếp thô bạo đánh gãy Lý Kinh lời nói, thanh bên tay chính mình Nhạn Linh đao vậy đẩy về phía trước

Cùng công pháp đan dược đặt song song .

"Cơ hội chỉ có một lần, quyền lựa chọn lực vậy chỉ có một lần!"

Lý Kinh cắn răng, không nói hai lời trực tiếp bối rối đem cái kia công pháp và đan dược nhét vào trong ngực, lảo đảo rời đi khách sạn .

Mã Khoát từ bên cạnh trong phòng đi tới, không khách khí từ Sở Hưu trong mâm bắt một thanh đậu phộng mét (m) nhét vào miệng bên trong, một bên nhai một bên hỏi: "Sở công tử, làm sao ngươi biết gia hỏa này nhất định hội làm theo? Vạn nhất hắn thanh sự tình tiết lộ cho Lý gia làm sao bây giờ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhân dã tâm là cực kỳ đáng sợ, ngươi đừng nhìn cái này Lý Kinh là cái hạ nhân, nhưng hắn tuyệt đối không phải loại kia chịu khuất tại tại dưới người hạng người, hắn đối Lý gia nhưng không có chút nào trung thành, ta cho hắn đồ vật đúng là hắn thoát ly Lý gia, hoặc là nói là phản bội Lý gia một cái lý do ."

Mã Khoát không hiểu lắc đầu: "Lòng người thật phức tạp, ta lúc đầu chẳng qua là bắc địa Đại quận một cái bình thường chăn trâu tiểu tử, đời này nguyện vọng lớn nhất liền là có thể ăn bên trên thịt bò .

Nếu không phải một đám vương bát đản binh lính càn quấy giết ta trâu, làm cho lão tử không có đường sống, lão tử lại làm sao có thể lên núi vào rừng làm cướp đi làm đạo phỉ?

Bất quá cũng không tệ, hiện tại thịt bò lão tử là muốn ăn thì ăn, ăn đều dính nhau ."

Sở Hưu thanh còn lại đậu phộng mét (m) đều giao cho Mã Khoát, cầm đao đi ra ngoài, thản nhiên nói: "Đều là một cái đạo lý, người cả đời này truy cầu kỳ thật chỉ có hai cái, ăn thịt, cùng ăn tốt hơn thịt ."

Mã Khoát sờ lên đầu, cảm giác Sở Hưu nói chuyện có chút lải nhải, bất quá lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Đúng, đã ngươi nói ngươi thịt bò chán ăn, vậy ta liền nói cho quán rượu chưởng quỹ, không cần mỗi ngày đều cho ngươi đưa thịt bò kho tương ."

Mã Khoát sắc mặt lập tức một đổ, vội vàng nói: "Sở Hưu công tử, ta nói giỡn, ngươi nhưng đừng coi là thật! Không ăn thịt lấy ở đâu khí lực giết người Lý gia?"

. . ....

Đêm xuống, Lý gia trong đại trạch, Lý Chiêu đắc ý đối đại ca hắn cùng nhị ca nói: "Ta liền nói chuyện này không có gì lớn, Sở gia đám người kia nội đấu đều đã thành quen thuộc, người một nhà ở nơi đó kéo người một nhà chân sau, là sẽ không tới quản chúng ta ."

Lý gia lão nhị Lý Vân bỗng nhiên nói: "Đúng tam đệ, nghe nói ngươi cùng cái kia Sở Hưu giao thủ? Ngươi còn bại?"

Lý Chiêu sắc mặt âm trầm xuống, gật đầu nói: "Là bại, cái kia Sở Hưu có chút tà môn, nhìn hắn thực lực cũng hẳn là là Thối Thể Cảnh đỉnh phong, nhưng lực lượng vậy mà cao đến dọa người .

Còn có hắn đao kia pháp cũng là tà dị cực kỳ, hung mãnh tàn nhẫn, căn bản cũng không cho ta hoàn thủ cơ hội, với lại ta cảm giác hắn còn không vận dụng toàn lực, dù sao cái này Sở Hưu muốn coi trọng một cái, Sở gia phế vật không ít, không nghĩ tới cái này nhất một phế vật đi một chuyến Nam Sơn khu mỏ quặng lại còn xoay người ."

Lý Thừa ở một bên suy nghĩ một chút nói: "Bắt đầu từ ngày mai trình đi Yến quốc lúc, để Trung thúc đi chung với ngươi ."

Lý gia ngày xưa tại cường thịnh nhất lúc còn mạnh hơn Sở gia bên trên không ít, chỉ là đã đến Ngưng Huyết Cảnh môn khách liền có sáu người .

Chỉ tiếc về sau Lý gia lão gia chủ thân, cái kia chút môn khách chạy không ít, cũng chỉ còn lại có một cái Trung thúc .

Cái này hay là bởi vì cái này Trung thúc lúc trước bị đạo phỉ vây công, bản thân bị trọng thương, chính là Lý gia lão gia chủ cứu được hắn, cho nên hắn mới cảm niệm Lý gia ân cứu mạng, trở thành Lý gia đại quản gia, đồng thời đổi tên Lý Trung, tại Lý gia nhất là khó xử thời khắc cũng là không rời không bỏ .

Lý Chiêu kinh ngạc nói: "Không cần đến đi, hiện tại Thương Mang Sơn đã có quy củ, chỉ cần giao phí qua đường liền có thể đi qua, còn cần Trung thúc cùng ta đi một chuyến?"

Lý Thừa nói: "Nghe ta, lý do an toàn ."

Nghe gặp đại ca của mình nói như vậy, Lý Chiêu cũng không có tiếp tục tranh luận, hắn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta cái này đi để cho người ta chuẩn bị một chút, định một cái ngày mai lộ tuyến ."

Đợi đến Lý Chiêu bên kia thanh hành thương cụ thể sự vụ cùng thương đội người an bài tốt về sau, núp ở đám người cuối cùng bên cạnh Lý Kinh ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm trầm .

"Tam công tử, chớ có trách ta, lúc trước ngươi nếu là chịu vì ta ra mặt, ta cũng không trở thành hội đi đến một bước này!

. . ....

Sở Hưu viện lạc bên trong, Cao Bị cầm Lý Kinh âm thầm đưa tới tình báo, mang bộ mặt sầu thảm nói: "Công tử, hoặc là lần này chúng ta coi như xong đi, Lý gia bên kia thực lực quá mạnh, lần này hành thương chừng trăm người, đều là Lý gia thương đội tinh nhuệ, trong đó còn có Lý gia đại quản gia Lý Trung tại, đây chính là Ngưng Huyết Cảnh võ giả ."

Mã Khoát đem cái kia tình báo cầm sang xem một chút, cười nhạo nói: "Tiểu tử ngươi khác như thế sợ được hay không? Cùng công tử nhà ngươi nhiều học tập lấy một chút, ngươi chỉ cần học được công tử nhà ngươi một thành, liền đầy đủ ngươi ăn cả đời ."

Cười nhạo Cao Bị một câu, Mã Khoát đưa mắt nhìn sang Sở Hưu nói: "Sở công tử, Lý gia cái kia thương đội ta giải quyết cho ngươi, thủ hạ ta đám kia huynh đệ mặc dù chỉ có mười mấy cái, nhưng cơ hồ mỗi cái đều là từng thấy máu, tại Bắc Yên bên kia cùng Bắc Yên triều đình quân chính quy giao thủ đều không chút nào rơi hạ phong, giải quyết cái kia trên trăm cái Lý gia thương đội người không có vấn đề .

Hiện tại liền nhìn ngươi bên này, cái kia Lý gia đại quản gia mặc dù là Ngưng Huyết Cảnh, nhưng tôi thể cùng Ngưng Huyết ở giữa chênh lệch vậy không có lớn như vậy, kia cái gì Lý gia một quản gia chẳng lẽ còn có thể so sánh Khai Sơn võ quán Đinh Khai Sơn lão đầu kia còn mạnh hơn?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, kỳ thật liền xem như Đinh Khai Sơn, hắn vậy có lực lượng cùng đánh một trận, đương nhiên cơ hội thắng hội cực kỳ nhỏ, hắn Tụ Lý Thanh Long chỉ có một đao, một đao qua đi không có thể gây tổn thương cho được hắn, Sở Hưu hơn phân nửa liền không có cơ hội .

Tu luyện võ đạo mấy tháng này, Sở Hưu vậy có một chút cảm ngộ .

Võ đạo vốn chính là kỹ thuật giết người, không dựa vào chém giết, như thế nào mới có thể đủ tiến bộ? Giống hắn vậy liền thích hợp lão cha Sở Tông Quang, bế quan hơn mười năm vậy không có bế ra cái hoa văn tới .

Gõ bàn một cái nói rút đao vỏ, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Kế hoạch như thường lệ, rạng sáng ra khỏi thành, cướp giết Lý gia thương đội!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).