Chương 28: Chùa Đại Quang Minh hỏa đầu tăng

Chương 28: Chùa Đại Quang Minh hỏa đầu tăng

Sáng sớm hôm sau, Lý gia thương đội cũng đã ra khỏi thành, trùng trùng điệp điệp lắp xe xe đồ vật, ngoại trừ khoáng thạch bên ngoài, còn có cái khác Ngụy Quận đặc sản .

Lý Chiêu bên người còn có một tên hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, không có tóc, mặc một thân đoản đả võ sĩ phục, sắc mặt trầm tĩnh, sau lưng còn đeo một cây chừng cánh tay thô thép ròng côn, người này liền là Lý gia vị kia đại quản sự Lý Trung .

Trên giang hồ dùng côn làm binh khí võ giả rất ít, không phải là bởi vì côn yếu, mà là như muốn luyện cường cực kỳ không dễ dàng .

Dùng luyện kiếm đao đi đều là sắc bén vô cùng lộ tuyến, quân trận xuất thân võ giả đại đa số tại dùng súng, khí thế vô song .

Duy chỉ có dùng côn võ giả võ đạo lộ tuyến nặng nề vô cùng, sơ kỳ tu luyện không dễ, lực sát thương thấp, so ra kém đao kiếm một kích mất mạng, thương đâm một cái lỗ thủng .

Nhưng côn pháp dùng đến cực hạn, một côn xuống dưới liền có thể đem người nện thành thịt nát, uy năng ngược lại cũng không kém hơn cái khác binh khí .

Lý Chiêu mang người hành tẩu tại Thương Mang Sơn đường nhỏ bên trong, thần sắc còn tính là nhẹ nhõm, trên đường đi hắn vậy là theo chân Lý Trung lĩnh giáo lấy võ kỹ bên trên sự tình .

Đúng lúc này, phía trước một thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Lý tam công tử, cầm ta đồ vật liền chuẩn bị như thế đi rồi sao?"

Mật lâm bên trong, Sở Hưu thân hình từ trong đó chậm rãi đi tới, Mã Khoát bọn người thì là yên lặng thanh Lý Chiêu bọn người vây .

Nhìn thấy Sở Hưu trong nháy mắt Lý Chiêu thật là kinh ngạc một chút, bất quá nhìn thấy Sở Hưu bên này vậy mà chỉ có mấy chục người, cũng chính là bọn hắn thương đội một nửa, hắn lúc này mới thở dài một hơi .

Nhìn xem Sở Hưu, Lý Chiêu cười lạnh nói: "Sở Hưu, Sở Tông Quang thế nhưng là nói, chuyện này cứ tính như vậy, không cho ngươi gây chuyện, kết quả ngươi bây giờ lại còn dám tới tìm ta phiền phức, ta nhìn ngươi đây là có chủ tâm tại tìm cho mình không được tự nhiên!"

Sở Hưu nhổ ra bên hông mình Nhạn Linh đao, chậm rãi hướng về thương đội đi tới, ngữ khí điềm nhiên nói: "Sở Tông Quang nói được rồi, nhưng ta không thể cứ tính như vậy!"

Lý Chiêu lập tức chau mày: "Dùng sức mạnh? Ngươi đây là đang muốn chết!"

Lời mặc dù nói như thế, nhưng Lý Chiêu lại là cảm giác có chút không đúng, mới Sở Hưu vậy mà gọi thẳng Sở Tông Quang danh tự, với lại dưới mắt hắn bên này ít người, cái này Sở Hưu lại là cuồng vọng đến phải dùng chút người này tới cướp giết bọn hắn Lý gia Lý gia thương đội, hắn cái nào đến như vậy đại lực lượng?

Bất quá dưới mắt Sở Hưu nếu như đã xuất thủ, hắn bên này tự nhiên không hội thúc thủ chịu trói .

Lý Chiêu trực tiếp vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều lên cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, những Lý gia đó thương đội người nhao nhao từ phía sau đội xe ở trong rút ra binh khí đến, cùng Mã Khoát bọn người giằng co .

Mã Khoát xách lấy trọng kiếm cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Tiểu nhóm! Ăn Sở công tử thời gian dài như vậy, vậy giờ đến phiên chúng ta xuất một chút lực, để Sở công tử xem thật kỹ một chút, các huynh đệ mặc dù ăn nhiều điểm, nhưng cái này giết người nhưng cũng là lưu loát lời nói!"

Tiếng nói vừa ra, Mã Khoát cùng hắn thủ hạ một đám đạo phỉ lập tức liền cùng Lý Chiêu thủ hạ cái kia chút thương đội người chiến...mà bắt đầu .

Mã Khoát bọn thủ hạ mặc dù ít, nhưng hắn nhóm nhưng đều là ngày xưa bắc địa ba mươi sáu cự khấu dư nghiệt, cơ hồ mỗi người trong tay đều là mang người mệnh, thậm chí còn từng theo Bắc Yên quân đội giao thủ qua, mặc dù nhân số chỉ có Lý gia một nửa, nhưng lại vừa lên tới liền đem đối phương chế trụ .

Mà Mã Khoát cũng là cùng Lý Chiêu chiến trở thành một đoàn, hai người bọn họ một cái dùng trọng kiếm, một cái dùng thì là bình thường tế kiếm, kiếm thế cũng là một cái nhẹ nhàng một cái nặng nề .

Luận đến căn cơ nhưng thật ra là Lý Chiêu thế gia này xuất thân võ giả chiếm cứ thượng phong, dù sao Lý gia liền xem như tiểu thế gia, vậy sẽ không thiếu Lý Chiêu tài nguyên tu luyện, mà Mã Khoát chỉ là bắc địa ba mươi sáu cự khấu khi bên trong một nhân vật nhỏ mà thôi .

Chỉ bất quá Mã Khoát kinh nghiệm thực chiến còn mạnh hơn Lý Chiêu được nhiều, song phương ngược lại là đánh một cái lực lượng ngang nhau .

Lý Trung nhảy xuống ngựa, cầm ra bản thân thả ở sau lưng thép ròng côn, nhìn xem Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở công tử, ngươi coi thật muốn cùng ta Lý gia triệt để vạch mặt không thành? Sở gia chủ tính cách ta biết, hôm nay ngươi dám đến cướp giết chúng ta, ta dám khẳng định Sở gia chủ cũng không biết, ngươi bây giờ thối lui

Ta có thể coi như không có cái gì phát sinh ."

"Vậy ta nếu là không lùi đâu?" Sở Hưu mang theo đao, trầm giọng nói .

Lý Trung cầm trong tay thép ròng côn chỉ hướng Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở công tử hôm nay nếu là không lùi, vậy ta cũng chỉ có thể đánh gãy chân ngươi, đưa ngươi đưa về Sở gia .

Giết ngươi sẽ chọc cho giận Sở gia chủ, nhưng lần này thế nhưng là ngươi chủ động vi phạm Sở gia chủ mệnh lệnh tới tìm ta Lý gia phiền phức, phế bỏ ngươi, hợp tình hợp lý ."

"Tốt một cái hợp tình hợp lý!"

Sở Hưu trực tiếp rút đao chém tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện tại ta ở chỗ này đem bọn ngươi toàn đều giết sạch, cũng là hợp tình hợp lý!"

Huyết đao ra khỏi vỏ, khí thế cuồng bạo vô cùng, lạnh lẽo lưỡi đao phía trên đều giống như để lộ ra một cỗ dữ tợn huyết sắc tới .

Lý Trung hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn thép ròng côn quét ngang múa, tựa như nước tát không lọt bình thường, một trận tiếng leng keng truyền đến, đao côn tương giao, Sở Hưu lập tức cảm giác được một cỗ đại lực đánh tới, thậm chí nhường hắn hai tay đều có một loại run lên cảm giác .

Lý Trung vũ động trong tay thép ròng côn thản nhiên nói: "Tôi thể cùng Ngưng Huyết mặc dù chỉ có một cảnh chi kém, nhưng trong đó chênh lệch lại là từ trong ra ngoài .

Ta mặc dù không biết ngươi khí lực vì sao muốn so cùng cấp bậc Thối Thể Cảnh võ giả mạnh hơn, nhưng không cô đọng khí huyết, gân cốt căn cơ liền xem như mạnh hơn cũng là vô dụng!"

Tiếng nói vừa ra, Lý Trung bỗng nhiên bạo quát to một tiếng, trong tay thép ròng côn mang theo dày đặc uy áp ầm vang nện xuống, Sở Hưu thân hình khẽ động, hướng về hậu phương tránh ra bên cạnh, nhưng Lý Trung cái kia thép ròng côn lại là bỗng nhiên lắc một cái, côn sắt vậy mà giống như trường thương bình thường, hướng về Sở Hưu điểm tới, tựa như phật tiền quỳ lạy bình thường, liền chút ba lần .

Sở Hưu vội vàng phía dưới dựng thẳng lên lưỡi đao ngăn cản, nhưng lại bị cái này ba lần điểm liên tiếp lui về phía sau ba bước, cánh tay run lên, trong cơ thể khí huyết chấn động, nghẹn hắn sắc mặt đỏ bừng, bất quá Sở Hưu trong đôi mắt lại là bạo phát ra một vòng tinh mang tới .

Cái này mới là Ngưng Huyết Cảnh ứng có sức mạnh, tôi thể từ ngoài vào trong, Ngưng Huyết thì là từ trong ra ngoài, khí huyết chi lực bộc phát là từ ngoại giới không nhìn thấy, nhưng ở lúc giao thủ cái kia cỗ khí máu chấn động mang đến lực bộc phát lại là mười phân rõ ràng .

Mà lúc này Sở Hưu nhìn xem Lý Trung trong tay cái kia thép ròng côn, hắn ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Phục Hổ Hàng Ma Côn! Không nghĩ tới Lý quản gia ngươi vậy mà xuất thân chùa Đại Quang Minh, với lại bây giờ lại còn tại Lý gia làm hạ nhân ."

Một thế này Sở Hưu không có gì kiến thức, nhưng kiếp trước Sở Hưu thế nhưng là nhớ kỹ không ít võ công bí thuật cùng lai lịch .

Mặc dù sau khi trùng sinh hai cái ký ức dung hợp dẫn đến Sở Hưu ký ức có đôi khi hội mơ hồ một chút, nhưng mới giao thủ mấy chiêu hắn cũng đã nhận ra, cái này Lý Trung sở dụng chính là Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh Võ Tăng tất tu võ kỹ, Phục Hổ Hàng Ma Côn!

Trên giang hồ, Phật môn một mạch truyền thừa chùa miếu nhiều vô số kể, nhưng chân chính đứng ở đỉnh phong liền chỉ có hai nhà, một Nam một bắc, cho nên bị trở thành Nam Bắc Nhị Phật tông .

Trong đó Nam phật tông Tu Bồ Đề thiền viện tu pháp, Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh Luyện thể .

Chùa Đại Quang Minh công pháp nhập môn chính là một bộ Phục Hổ Hàng Ma Côn cùng Kim Cương La Hán quyền .

Trách không được cái này Lý Trung vậy mà giữ lại đầu trọc, hơn nữa còn dùng trên giang hồ ít có người dùng côn sắt làm vũ khí lưỡi đao, hắn vậy mà xuất thân trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái chùa Đại Quang Minh, đây chính là có chút vượt quá Sở Hưu đoán trước .

Lý Trung sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta ngày xưa chẳng qua là chùa Đại Quang Minh bên trong một cái ngay cả pháp danh đều không có hỏa đầu tăng mà thôi, không dám tự xưng là chùa Đại Quang Minh đệ tử, cũng không muốn cho chùa Đại Quang Minh mất mặt .

Sở Hưu, ngươi nếu như đã biết ta lai lịch, hiện tại còn chuẩn bị tiếp tục khư khư cố chấp xuống dưới sao?"

"Khư khư cố chấp? Một bộ Phục Hổ Hàng Ma Côn nhưng không dọa được ta!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp lấn người mà lên, huyết đao đao pháp bị hắn thi triển là âm tà vô cùng, lưỡi đao từ không tưởng được địa phương chém ra, công tất cả đều là Lý Trung trí mạng bộ vị .

Chỉ bất quá Phật tông đệ tử nặng nhất căn cơ, Lý Trung trước kia coi như chỉ là một cái hỏa đầu tăng, nhưng hắn cũng là tại Phục Hổ Hàng Ma Côn như thế một cái nhập môn võ kỹ ở trong chìm đắm mấy chục năm, phòng ngự giọt nước không lọt, căn bản cũng không cho Sở Hưu cận thân cơ hội .

Lý Trung lúc này thần sắc cũng là trở nên trang nghiêm lên, cái này Sở Hưu đao pháp đơn giản âm tà quỷ dị đến cực hạn, liền xem như hắn cũng muốn hết sức chăm chú phòng ngự, nếu không một khi bị Sở Hưu cận thân, hắn thép ròng côn thi triển không ra, vậy coi như nguy rồi .

Nhưng ngay lúc này, Mã Khoát bên kia chiến cuộc lại là phát sinh biến hóa .

Mã Khoát thủ hạ đám kia đạo phỉ đối đầu Lý gia thương đội những người kia trên cơ bản liền là tàn sát cục diện, mà Mã Khoát vậy bản thân cũng là đang cùng Lý Chiêu đối chiến ở trong chiếm cứ thượng phong, mắt thấy Lý Chiêu liền muốn không địch lại, hình ảnh này cũng là để Lý Trung có chút lo lắng .

Phục Hổ Hàng Ma Côn công thủ một thể, trầm ổn vô cùng, nhưng lúc này Lý Trung lại là ổn không xuống, lại mang xuống, Lý Chiêu bên kia coi như nguy hiểm!

Cho nên bên này Lý Trung tại đẩy ra Sở Hưu một đao về sau, côn pháp không có chút nào không lưu loát chuyển thủ làm công, ầm vang một tiếng hướng về Sở Hưu rơi đập, nứt địa hàng ma!

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, trong tay Nhạn Linh đao đem thép ròng côn mang lệch, khiến cho côn sắt đập xuống đất, lập tức nhập địa vài tấc, ném ra một cái hố nhỏ tới .

Huyết sắc lưỡi đao thuận thép ròng côn, mang theo chói mắt hoả tinh một đường hướng về Lý Trung chém tới, huyết sắc dữ tợn sát cơ tới gần, nhưng Lý Trung giống như đã nghĩ tới điểm này, hắn vậy mà trực tiếp buông lỏng ra thép ròng côn, song quyền giao nhau nắm chặt, tựa như một tôn Phật ấn bình thường, hướng về Sở Hưu đập xuống giữa đầu!

Kim Cương La Hán, trấn ma tru tà!

Lý Trung chìm đắm mấy chục năm không chỉ có riêng chỉ là một bộ Phục Hổ Hàng Ma Côn, còn có Kim Cương La Hán quyền!

Bất quá nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là không tránh không né, lấn người mà lên, mặc cho một quyền kia đánh vào bộ ngực hắn, hắn trong tay áo một vòng ngân quang xẹt qua, trong nháy mắt liền lấp kín Lý Trung con mắt!

Khoái đao ra khỏi vỏ, Tụ Lý Thanh Long!

Lý Trung làm sao vậy không nghĩ tới Sở Hưu lại còn ẩn giấu đi một cây đao, một thanh đến nhanh đến mức cực hạn đao!

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, trước mắt hắn liền đã bị một mảnh lưỡi đao lóng lánh ra ngân quang cho lấp đầy, đón lấy trước mắt hắn xuất hiện thì là một mảnh huyết sắc, cái kia là chính hắn máu, còn có một bộ không đầu thi thể, ầm vang ngược lại địa!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).