Chương 29: 1 niệm chi kém, vạn sự đều yên

Chương 29: 1 niệm chi kém, vạn sự đều yên

Sở Hưu chống đao đứng tại chỗ, máu tươi nhịn không được từ trong miệng tràn ra .

Hắn sờ lấy bộ ngực mình, nơi đó truyền đến từng trận đau nhức, xương cốt chỉ sợ đều đã gãy mất số căn .

Bất quá nhìn trước mắt Lý Trung cái kia thi thể không đầu, Sở Hưu thì là ở trong lòng cảm khái, lần này hắn thắng là thật có chút hung hiểm, cái này Lý Trung so hắn tưởng tượng muốn càng mạnh .

Nguyên bản Sở Hưu coi là cái này Lý Trung chỉ là võ giả bình thường, ai nhận nghĩ đối phương ngày xưa lại là chùa Đại Quang Minh đệ tử .

Mặc dù hắn tại chùa Đại Quang Minh chỉ là một cái hỏa đầu tăng, đó cũng là chùa Đại Quang Minh hỏa đầu tăng, Phục Hổ Hàng Ma Côn luyện thuần thục vô cùng, căn bản là để Sở Hưu tìm không thấy mảy may lỗ thủng .

Nếu như tiếp tục mang xuống, coi như Sở Hưu bởi vì tu luyện Tiên Thiên công mà dẫn đến nội tức thâm hậu, nhưng vậy không sánh bằng đã bước vào Ngưng Huyết Cảnh Lý Trung .

Vậy may mắn cuối cùng cái này Lý Trung sốt ruột, chuyển thủ làm công, bị Sở Hưu bắt được sơ hở, cuối cùng lấy thương đổi mệnh, lúc này mới lấy Tụ Lý Thanh Long đem chém giết .

Bất quá thương thế kia thụ đáng giá, không riêng gì chém giết Lý Trung, đang cùng Lý Trung lúc giao thủ, Sở Hưu vậy cảm nhận được trên người hắn cái kia cỗ khí máu bành trướng vận luật, cái này cho Sở Hưu rất nhiều cảm ngộ, một trận chiến này qua đi Sở Hưu lại đi bế quan, Ngưng Huyết Cảnh liền đã không xa .

Mà bên kia Mã Khoát bọn người giao thủ cũng là quyết ra thắng bại, Lý gia thương đội bên kia đều đã bị tàn sát không còn, Lý Chiêu thì là bị Mã Khoát trọng kiếm đập vỡ cánh tay, bị Mã Khoát đè ép đi tới Sở Hưu trước mặt .

Nhìn trên mặt đất Lý Trung thi thể, Mã Khoát kinh ngạc nói: "Chùa Đại Quang Minh xuất thân hòa thượng đều bị Sở công tử ngươi xử lý, khó lường a ."

Sở Hưu lau đi khóe miệng máu tươi, hướng miệng bên trong ném đi mấy khỏa thuốc trị thương nói: "Ngươi cũng đã gặp chùa Đại Quang Minh hòa thượng?"

Mã Khoát gật đầu nói: "Nam Bắc Nhị Phật tông nha, ai không biết? Với lại chùa Đại Quang Minh ngay tại bắc địa Yên sơn quận Đại Quang Minh Phong phía trên, cách ta bắc địa ba mươi sáu cự khấu vậy không tính quá xa .

Bất quá Bàng Hổ Đại đương gia cùng cái khác bắc địa ba mươi sáu cự khấu Đại đương gia đều đã thông báo, cái khác võ lâm tông môn có thể đụng, nhưng nhìn thấy chùa Đại Quang Minh người tuyệt đối không thể gây, đám kia hòa thượng thế nhưng là không dễ chọc cực kỳ ."

Nói xong Mã Khoát lại liếc mắt nhìn trên mặt đất thi thể nói: "Khi nhưng cái này không quan hệ, trên đầu ngay cả cái giới ba đều không có, ngay cả chùa Đại Quang Minh đệ tử chính thức cũng không tính ."

Mà lúc này Lý Chiêu nhìn trên mặt đất Lý Trung cái kia không đầu thi thể, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ bi thống .

Bọn hắn phụ thân mất sớm, mấy năm qua này chỉ có Trung thúc đối với hắn nhóm không rời không bỏ, thủ hộ lấy Lý gia, không nghĩ tới cũng bởi vì lúc trước hắn một ý nghĩ sai lầm, muốn đi cùng Sở Hưu là địch, liền chết tại nơi này .

Bất quá Lý Chiêu cũng coi là cái nhân vật, mặc dù trong lòng của hắn cực kỳ bi thương, nhưng hắn cũng không có kêu la muốn cùng Sở Hưu không chết không thôi loại hình lời nói, mà là dùng khàn giọng tiếng nói trầm giọng nói: "Sở Hưu công tử, lần này là ta Lý Chiêu thua, ngươi thả ta một lần, ngươi muốn cái gì ta đều sẽ cho ngươi .

Ngày sau bên trong ngươi muốn tranh đoạt chủ nhà họ Sở người thừa kế vị trí, ta Lý gia vậy sẽ đối với ngươi toàn lực ủng hộ!

Ngươi vậy không cần lo lắng sau đó ta hội trả thù ngươi loại hình, hiện tại ta Lý gia bị thiệt lớn, liền xem như muốn báo thù, cũng không có thực lực kia ."

Sở Hưu nhìn xem Lý Chiêu, bỗng nhiên lắc đầu nói: "Vào giờ phút như thế này ngươi còn có thể giữ vững tỉnh táo, Lý Chiêu, ngươi cũng coi là cái nhân vật, chỉ là đáng tiếc a, ta muốn cái gì ngươi không cho được ."

"Ngươi muốn cái gì?" Lý Chiêu giãy dụa lấy hỏi .

Cầm lên trong tay mình đoản đao, Sở Hưu đi vào Lý Chiêu bên người, thản nhiên nói: "Ta muốn toàn bộ Lý gia, ngươi cho được không? Nguyên bản ta còn không có chú ý tới ngươi Lý gia, bất quá bây giờ ngươi Lý gia vậy mà mình nhảy ra muốn chộn rộn chuyện của ta, đây cũng là đừng trách ta lòng dạ độc ác .

Một ý nghĩ sai lầm, vạn sự đều yên . Lý tam công tử, lên đường bình an ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu đã một đao đâm vào Lý Chiêu ngực, các loại Lý Chiêu mang theo vẻ không cam lòng ngã trên mặt đất về sau, hắn cái này mới rút đao ra

Lắc lắc trên thân đao máu tươi nói: "Thanh hàng hóa đều mang, chuẩn bị trở về thành ."

Mã Khoát kinh ngạc nói: "Những thi thể này đâu? Cũng không cần xử lý ngụy trang một chút?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng sắc bén chi sắc nói: "Xử lý cái gì? Những thi thể này ta vốn chính là chuẩn bị muốn để người nhìn ."

Thương Mang Sơn rất lớn, nhưng tiến vào Thương Mang Sơn con đường cũng chỉ có mấy cái như vậy, cho nên Lý Chiêu các loại người thi thể tại ngày đầu tiên mặc dù không có bị người phát hiện, nhưng ngày hôm sau liền bị cái khác thương đội phát hiện, có nhận ra Lý Chiêu người vội vàng phái người đi thông tri Lý gia .

Lý gia trong hành lang, Lý Thừa cùng Lý Vân nhìn xem vải trắng hạ Lý Chiêu cùng Lý Trung thi thể, ánh mắt ngốc trệ, nhưng trong lòng là đã cực kỳ bi thương .

Một cái là bọn hắn từ nhỏ đến lớn nhất là chiếu Cố đệ đệ, một cái khác thì là tại thời khắc mấu chốt không rời không bỏ, mặc dù là ngoại nhân, nhưng lại cùng thân nhân không có gì khác biệt lão quản gia, kết quả trong vòng một ngày vậy mà toàn đều chết tại nơi này .

"Là ai! Đến cùng là ai! ?"

Lý Vân bỗng nhiên lệ quát to một tiếng, hai mắt xích hồng, sắc mặt điên cuồng .

Lý Thừa thần sắc u ám, nhưng lại không giống Lý Vân điên cuồng như vậy, thanh âm hắn khàn khàn nói: "Là Sở gia Sở Hưu!

Có người nhìn thấy ngày hôm qua cái kia Sở Hưu mang người ra khỏi thành đi, kết quả vào đầu buổi chiều liền dẫn xe xe hàng hóa trở về, xe kia bên trên còn có ta Lý gia ấn ký!

Chỉ bất quá ta không rõ, rõ ràng có Trung thúc tại, vì sao còn sẽ xảy ra chuyện? Trung thúc thế nhưng là chùa Đại Quang Minh xuất thân võ giả, cùng giai ở trong đều ít có địch thủ, làm sao có thể bị Sở Hưu một cái Thối Thể Cảnh võ giả giết chết?"

Lý Vân trực tiếp đứng lên đến, giơ tay lên bên cạnh kiếm vừa muốn đi ra, nhưng lại bị Lý Thừa một phát bắt được .

"Ngươi muốn làm gì đi?"

Lý Vân quát lên: "Đương nhiên là đi Sở gia, lấy một cái công đạo tới!"

Lý Thừa trực tiếp giành lại trong tay hắn kiếm quát to: "Nhị đệ! Bình tĩnh một chút! Sở Hưu nói thế nào cũng là Sở Tông Quang thân nhi tử, ngươi tới cửa lấy muốn cái gì công đạo? Sở Tông Quang còn có thể giết con của hắn cho tam đệ đền mạng không thành?

Hiện tại chúng ta hẳn là lo lắng hẳn là Lý gia bản thân, trước kia có Trung thúc giúp đỡ, ba huynh đệ chúng ta cái này mới có thể chống lên Lý gia .

Hiện tại Trung thúc chết rồi, phía dưới người, cùng chúng ta Lý gia có thù người chẳng lẽ hội làm như không thấy?

Với lại ta lo lắng nhất vẫn là Sở gia, bọn hắn hội không hội bởi vì chuyện này, một không làm, hai không ngớt, trực tiếp đối ta Lý gia động thủ?"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Thừa thần sắc âm trầm nói: "Các loại! Các loại Sở gia bên kia truyền đến kết quả, chúng ta mới quyết định! Ta Lý gia mặc dù xuống dốc, nhưng nội tình vẫn còn, Sở gia nếu là thật sự dám động thủ, vậy ta Lý gia liền không thèm đếm xỉa một thân gia tài, mời ngoại nhân xuất thủ, vậy nhất định phải làm cho Sở gia nguyên khí đại thương!"

Lúc này Sở gia bên trong, lớn như vậy tin tức đều đã truyền khắp Thông Châu phủ, Lý gia đều có thể biết là ai động thủ, Sở gia tự nhiên cũng là biết .

Sở Tông Quang biết tin tức này, tại chỗ liền khí ngã chén trà, nổi giận mắng: "Cái này nghịch tử! Thanh Sở Hưu cho ta kêu đến!"

Sở Tông Quang tức giận như thế kỳ thật cũng không phải là bởi vì Sở Hưu giết Lý Chiêu, Sở gia mạnh hơn Lý gia, coi như Sở Tông Quang những năm gần đây không muốn gây phiền toái, không đối Lý gia động thủ, nhưng Sở gia vậy sẽ không sợ Lý gia .

Hắn phẫn nộ là Sở Hưu vậy mà không nghe hắn lời nói, mình đều nói cho hắn biết chuyện này đã chấm dứt, kết quả hắn lại là vẫn như cũ vụng trộm hành động, mang người đi cướp giết Lý gia thương đội, hắn đến cùng có hay không thanh chính mình cái này phụ thân để ở trong mắt?

Sở Tông Quang nguyên vốn cũng không ưa thích Sở Hưu, hắn ưa thích là Sở Thương loại kia nhu thuận chờ trả lời tử, đáng tiếc hiện tại Sở Thương đã phế đi, còn lại cái này ba con trai liền không có một cái nào bớt lo, trong đó là thuộc Sở Hưu có thể nhất gây chuyện!

Trong phòng nghị sự, Sở Tông Quang cùng Sở gia trưởng lão còn có Sở Khai bọn người đều tại, chuyện lớn như vậy tình, đương nhiên muốn cái khác Sở gia người đều đến mới được .

Sở Hưu sắc mặt mang theo một chút tái nhợt, đón đỡ một chiêu Kim Cương La Hán quyền, nát mấy cái xương cốt, loại thương thế này cũng không phải một chiêu liền có thể tốt .

Nhìn xem Sở Hưu bước vào phòng nghị sự, Sở Tông Quang hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi còn có hay không thanh ta người cha này để vào mắt? Lúc trước ta là thế nào nói cho ngươi, ngươi lại còn dám tự tiện động thủ!"

Sở Hưu cúi đầu thi lễ nói: "Phụ thân đại nhân xin thứ tội, thật sự là cơ hội không chờ người, không kịp hướng phụ thân đại nhân ngươi bẩm báo, bất quá lần này ta cướp Lý gia thương đội, ngoại trừ thanh ta Sở gia cái kia thớt khoáng thạch đều cầm về bên ngoài, trong đó còn có số lớn Lý gia muốn vận chuyển về Yến quốc hàng hóa, những vật này, ta đều nguyện ý nộp lên gia tộc ."

Ở đây cái kia mấy tên trưởng lão nghe vậy con mắt đều là sáng lên, Sở Hưu chuyện này xử lý ngược lại là rất giảng cứu, lấy được như thế một nhóm tài vật cũng không có lựa chọn độc chiếm, mà là lựa chọn nộp lên cho trong tộc .

Nguyên bản bọn hắn cũng là muốn đi theo Sở Tông Quang trách cứ Sở Hưu vài câu, bất quá bây giờ Sở Hưu như thế thức thời, bọn hắn ngược lại vậy không tiện nói gì .

Bất quá ở một bên Sở Khai thì là thêm dầu thêm mở nói: "Nhị đệ, không phải ta nói ngươi, Thông Châu phủ cứ như vậy lớn, ta Sở gia cũng không phải trong đó thực lực mạnh nhất, một cái tác động đến nhiều cái, ngươi cái này cũng không tránh khỏi rất có thể gây chuyện một chút ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vậy theo đại ca ý tứ, hay là ta đem đồ vật còn trở về, hay là chuẩn bị cho Lý Chiêu bồi mệnh?"

Sở Khai vừa muốn nói gì, liền gặp Sở Tông Quang phiền muộn khoát tay một cái nói: "Đi, im miệng a ."

Nhìn xem Sở Hưu, Sở Tông Quang cau mày nói: "Sự tình lần này lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, công tội bù nhau, bất quá lần sau ngươi chuẩn bị muốn xuất thủ lúc, nhất định phải bẩm báo ta mới được, coi như ta đang bế quan, ngươi cũng muốn đi đầu thông tri Trần quản gia, đạt được ta cho phép về sau động thủ lần nữa ."

Sở Hưu nhu thuận thi lễ nói: "Cẩn tuân phụ thân đại nhân dạy bảo ."

Nguyên bản Sở Tông Quang dự định là Sở Hưu nếu là dám mạnh miệng, hắn tất nhiên muốn gia pháp hầu hạ, hảo hảo giáo huấn một cái cái này bất an điểm nhi tử .

Nhưng Sở Tông Quang vậy không nghĩ tới lần trước cường ngạnh vô cùng, dám cùng hắn đối cứng Sở Hưu lần này vậy mà trở nên nhu thuận lên, chủ động thanh cướp Lý gia đồ vật nộp lên, như thế để hắn không có nổi giận lý do .

Sở Tông Quang lúc này chợt nhớ tới cái gì, hỏi: "Lý gia Lý Trung là ngươi giết? Ngươi đến tột cùng là thế nào giết hắn?"

Lấy tôi thể giết Ngưng Huyết, loại chuyện này trên giang hồ từng có, cũng không kì lạ .

Nhưng có thể làm đến điểm ấy đều không ngoại lệ đều là cái kia chút đại phái tuấn kiệt, hắn con trai của Sở Tông Quang vậy mà vậy có thể làm được điểm này? Sở Tông Quang trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).