Chương 30: Bác bỏ

Chương 30: Bác bỏ

Tại Sở gia Sở Hưu dự định là giấu dốt, hắn không che giấu năng lực chính mình, nhưng lại muốn hơi che giấu một cái thực lực mình .

Nghe được Sở Tông Quang lời nói, Sở Hưu cúi đầu nói: "Cái kia Lý Trung mặc dù là Ngưng Huyết Cảnh, nhưng hắn đã già nua, đồng thời thủ hạ ta trước đó đánh lén bắt được Lý Chiêu, ở một bên uy hiếp Lý Trung, ảnh hưởng hắn tâm thần, dạng này ta mới có thể đem chém giết ."

Sở Hưu lời nói này nói một phần thật chín phần giả, mặc dù lúc ấy Lý Trung xác thực là bởi vì Lý Chiêu bên kia bị thua có vẻ hơi vội vàng xao động, nhưng lại tuyệt đối không có đến phân thần tình trạng .

Bất quá trận chiến kia tràng cảnh không người nhìn thấy, Sở Tông Quang vậy thật là nghe nói qua, cái kia Lý Trung đối Lý gia trung thành cực kỳ, tại Lý gia tất cả Ngưng Huyết Cảnh môn khách đều rời đi về sau, chỉ có hắn đối Lý gia không rời không bỏ, trợ giúp Lý gia ba người kia chống lên toàn bộ Lý gia, nếu là Sở Hưu cầm Lý Chiêu làm nhược điểm, giết chết đối phương vậy không tính khó khăn .

Sở Tông Quang vậy không hỏi nhiều, hắn chỉ là thoáng có chút hiếu kỳ mà thôi .

Đứng dậy, Sở Tông Quang tùy ý khoát tay áo nói: "Đi, chuyện này trước hết đến nơi đây đi, tất cả giải tán ."

Đang tại Sở Tông Quang chuẩn bị lúc rời đi, Sở Hưu lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Phụ thân đại nhân, hài nhi còn có một chuyện muốn nói ."

Sở Tông Quang cau mày nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Phụ thân đại nhân, sự tình lần này đối với ta Sở gia tới nói thế nhưng là một cái tốt cơ hội, cái kia Lý Trung thân, Lý gia nhân tâm bất ổn, vừa lúc lúc này chúng ta Sở gia có thể tiến công Lý gia, đều không cần phụ thân đại nhân ngài xuất thủ, chỉ cần ngài đem Sở gia môn khách đều giao cho ta, ta cam đoan tại trong vòng ba ngày liền có thể cầm xuống Lý gia!"

Nghe Sở Hưu kiểu nói này, Sở gia những trưởng lão kia con mắt đều là sáng lên .

Trên thực tế bọn hắn ngược lại là nói với Sở Hưu lời nói cảm thấy rất hứng thú, cái này cũng không phải bởi vì bọn hắn đối Sở gia có bao nhiêu trung tâm, mà là Sở gia sinh ý nhiều, bọn hắn dòng dõi trong tay nắm quyền lực vậy lại càng lớn, nếu quả thật có thể chiếm đoạt Lý gia, vậy hắn nhóm Sở gia liền có thể tại cái này Thông Châu trong phủ cùng Trầm gia hai điểm thiên hạ .

Bất quá lời này vừa ra khỏi miệng, Sở Khai cùng Sở Sinh thần sắc cũng đã trở nên cực kỳ khó coi .

Hiện tại Sở Hưu tại Sở gia uy vọng đã đầy đủ cao, nếu như không phải là bởi vì hắn không được Sở Tông Quang ưa thích, cái kia người gia chủ này người thừa kế bọn hắn cũng không cần phí sức đi tranh giành .

Nếu quả thật để Sở Hưu dẫn theo Sở gia chiếm đoạt Lý gia, vậy cái này phần công lao bọn hắn vô luận như thế nào đều là không so được, người gia chủ này người thừa kế vị trí, Sở Hưu thế nhưng là vào chỗ .

Chỉ bất quá lúc này Sở Tông Quang cũng không có tỏ thái độ, hắn chỉ là nhíu nhíu mày, nửa ngày về sau mới nói: "Khác luôn muốn kiếm chuyện, hủy diệt một cái gia tộc cũng không phải đơn giản như vậy, lại không là con nít ranh .

Chuyện này ta không cho phép, ngươi về sau vậy đừng nhắc lại nữa, nhớ kỹ, không có ta cho phép, không thể đối Lý gia động thủ!"

Ở đây những Sở gia đó trưởng lão liếc nhau, đều không nói gì .

Đã chuyện này Sở Tông Quang không đồng ý, bọn hắn thuyết phục cũng là vô dụng, mà Sở Khai cùng Sở Sinh thì là ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng .

Sở Hưu cúi đầu đáp ứng, nhưng trong mắt của hắn lại là lộ ra một vòng mù mịt chi sắc .

Sở Tông Quang suy nghĩ cái gì hắn là thật không làm rõ ràng được, sự tình đều đã sáng tỏ đến loại tình trạng này, vì sao Sở Tông Quang còn không định động thủ?

Dù là liền xem như ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, chỉ cần hiện tại Sở gia xuống tay với Lý gia, xác xuất thành công cơ hồ là trăm phần trăm!

Sở Tông Quang có thể trở thành nhất gia chi chủ, hắn dĩ nhiên không phải ngớ ngẩn, nhưng hắn hiện tại cự tuyệt, Sở Hưu vậy không có cách nào .

Hắn là nhất gia chi chủ, toàn bộ Sở gia không ai dám làm trái Sở Tông Quang mệnh lệnh .

Sở Hưu mang theo không cam lòng chi ý rời đi, những người khác vậy tất cả giải tán, lúc này Trần quản gia đứng sau lưng Sở Tông Quang, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là thở dài một cái .

Sở Tông Quang thản nhiên nói: "Lão Trần, ta biết ngươi là có ý gì, kỳ thật nếu là muốn hủy diệt Lý gia, sớm tại Lý gia lão già kia khi chết đợi ta liền có thể động thủ, làm gì chờ tới bây giờ để Sở Hưu tiểu tử này nói ra?

Vật kia nghiên cứu đã đến thời khắc mấu chốt

Ở thời điểm này, ta không muốn để cho bất luận cái gì ngoài ý muốn tới quấy rầy ta, đặc biệt là chiếm đoạt Lý gia về sau, chúng ta Sở gia rất có thể hội dẫn tới Trầm gia chú ý .

Một cái Trầm gia ta không thèm để ý, nhưng ta để ý là Trầm gia phía sau Thương Lan Kiếm tông! Cho nên ở thời điểm này, nhất định phải điệu thấp một chút ."

Trần quản gia thở dài một cái, lại là bởi vì vật kia, gia chủ nếu như sớm từ bỏ vật kia, vậy hắn nhóm Sở gia khẳng định muốn so hiện tại huy hoàng gấp mười lần .

Kỳ thật mới Sở Tông Quang nói cái kia chút thật là hắn không muốn để cho Sở Hưu động thủ lý do, nhưng còn có một cái lý do liền là hắn không muốn để cho Sở Hưu uy vọng trướng quá nhanh .

Đối với mình mấy con trai, Sở Tông Quang không yêu cầu đối phương năng lực cao bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, một cái duy nhất tiền đề liền là nghe lời .

Nhưng Sở Hưu hết lần này tới lần khác tương phản, hắn năng lực là mạnh, nhưng lại quá có thể giày vò, thậm chí còn dám cùng mình khiêu chiến, đây là Sở Tông Quang tuyệt đối không thể chịu đựng .

Rời đi Sở gia về sau, Sở Hưu một đường về tới mình viện lạc bên trong, Mã Khoát chào đón hỏi: "Sở gia chuẩn bị đối Lý gia động thủ?"

Sở Hưu âm trầm mặt nói: "Không có, bị ta vị kia 'Phụ thân đại nhân' cho phủ định ."

Mã Khoát một mặt không dám tin biểu lộ, cái này Sở Tông Quang dù sao cũng là nhất gia chi chủ, như thế điểm quyết đoán đều không có?

Nếu không phải Sở Tông Quang nói thế nào cũng là Sở Hưu cha, Mã Khoát khẳng định phải hung hăng mỉa mai một phen .

"Đi, chuyện này trước hết buông xuống, có rảnh lại nói, ta đi trước dưỡng thương ."

Người bình thường thương cân động cốt một trăm thiên, Sở Hưu loại này võ giả gân cốt cường kiện, hơn nữa còn có tốt nhất thuốc chữa thương tại, mặc dù không cần một trăm thiên khoa trương như vậy, nhưng mười mấy ngày làm sao cũng vẫn là phải dùng .

Lúc này Cao Bị đi tới nói: "Đại nhân, dưới mắt từ Lý gia đoạt tới những hàng hóa kia đều chuyển giao cho Sở gia bên trong, cái kia chút năm vạn bảy ngàn cân khoáng thạch chúng ta lưu lại, đợi đến giao dịch về sau lại chia tiền cho Sở gia ."

Sở Hưu tùy ý gật đầu nói: "Ngươi đi xử lý thuận tiện ."

Bất quá sau đó Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn bỗng nhiên đối Cao Bị hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Khoáng thạch tổng cộng có bao nhiêu?"

Cao Bị sững sờ: "Năm vạn bảy ngàn cân a ."

Sở Hưu cau mày nói: "Ngươi xác định ngươi không có tính sai? Hoặc là nhóm này mỏ trong đá xen lẫn Lý gia từ địa phương khác mua được khoáng thạch ."

Cao Bị lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không có nhìn lầm, đều là ta Sở gia sản xuất chặt chẽ khoáng thạch, công tử ngươi tại Nam Sơn khu mỏ quặng lúc không thế nào quan tâm chuyện cụ thể, ta Sở gia luyện chế ra tới chặt chẽ khoáng thạch đều là có đặc thù tiêu ký, một chút liền có thể nhìn ra ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, lúc trước Nhị phu nhân thế nhưng là nói, nàng cho Đinh Khai Sơn cũng chỉ có 52,000 cân, kết quả bây giờ lại là toát ra năm vạn bảy ngàn cân đến, ở trong đó mấu chốt Sở Hưu một chút liền nhìn ra, còn nói mình không phải chân ngoài dài hơn chân trong?

Sở Hưu đối Cao Bị nói: "Khoáng thạch trước đưa đến Sở gia tìm người đăng ký lập hồ sơ một cái, tìm thêm mấy người nghiệm thu, sau đó lại cầm tới thương đội tới ."

Cao Bị nghi ngờ nói: "Đều là người trong nhà, như thế phí sức làm gì?"

"Lưu cái chứng cứ ." Sở Hưu lưu lại câu nói này, liền tự hành bế quan đi .

Sở Hưu lần bế quan này không riêng gì muốn phải dưỡng thương, hắn còn muốn trùng kích một cái Ngưng Huyết Cảnh .

Trước đó Sở Hưu liền đã đạt đến Thối Thể Cảnh trạng thái đỉnh phong, khoảng cách Ngưng Huyết Cảnh cũng chỉ có cách xa một bước, bất quá hắn Ngưng Huyết đan ăn không ít, nhưng thủy chung không có sờ đến Ngưng Huyết Cảnh cánh cửa .

Thẳng đến lần này Sở Hưu cùng cái kia Lý Trung lúc giao thủ cảm nhận được hắn xuất thủ lúc cái kia cỗ khí máu vận luật cùng cường đại, Sở Hưu lúc này mới có lĩnh ngộ, có nắm chắc trùng kích một cái Ngưng Huyết Cảnh .

"Quả nhiên, chiến đấu mới là võ giả tiến giai thủ đoạn hay nhất ."

Nghĩ như vậy, Sở Hưu trong khoảng thời gian này liền một bên dưỡng thương, một bên cô đọng lấy trong cơ thể mình khí huyết,  vậy mà cũng làm cho thương thế hắn tốc độ khôi phục nhanh hơn không ít .

Mười hai ngày sau đó, Sở Hưu thương thế đã hoàn toàn tốt trôi chảy, mà hắn lúc này hắn ngồi xếp bằng trên giường, trong phòng vô cùng an tĩnh, thính lực người tốt thậm chí có thể từ Sở Hưu trong cơ thể nghe được tiếng nước chảy, đây là Sở Hưu trong cơ thể khí huyết ở bên trong lực gia trì hạ nhanh chóng dũng động .

Tiên Thiên công chân khí lôi cuốn lấy Sở Hưu trong cơ thể khí huyết, song phương dung hợp, nhanh chóng du động, cái này khiến Sở Hưu thân thể đều biến đến đỏ bừng, mạch máu nổi gân xanh, mười điểm kinh khủng .

Nửa ngày về sau, khí huyết bình phục, Sở Hưu mở mắt, cảm nhận được trong cơ thể mình lực lượng, lúc này hắn liền coi như là chính thức bước vào Ngưng Huyết Cảnh .

Võ đạo một đường, Thối Thể Cảnh chỉ là đánh căn cơ, chỉ có đến Ngưng Huyết mới xem như nhập môn .

Sở Hưu đẩy cửa phòng ra, Mã Khoát đang ở trong sân vũ động hắn chuôi này trọng kiếm, nhìn thấy Sở Hưu, hắn không khỏi lộ ra một tia cười khổ nói: "Sở công tử, ngươi cái này tốc độ tu luyện đến thật đúng là để cho người ta có chút ghen ghét a ."

Mã Khoát nhớ kỹ hắn vừa gặp Sở Hưu lúc, thực lực đối phương tuyệt đối không bằng hắn, kết quả lúc này mới qua bao lâu, cái này Sở Hưu vậy mà liền bước vào Ngưng Huyết Cảnh, loại tốc độ này đều có thể nói là thần tốc .

Sở Hưu chỉ là cười cười cũng không nói lời nào, hắn có thể tiến bộ nhanh như vậy, Tiên Thiên công làm ra tác dụng cực lớn .

Môn này đạo môn bí truyền điển tịch tại đặt nền móng phương diện này xác thực phi thường mạnh, coi như Sở Hưu trước kia cơ sở cũng không tốt, nhưng tại tu luyện một đoạn thời gian Tiên Thiên công về sau, cái này chút thiếu hụt cũng bị công pháp dần dần san bằng .

"Đúng, trong khoảng thời gian này có hay không phát sinh cái đại sự gì?" Sở Hưu vấn đề .

Mã Khoát gãi đầu một cái nói: "Đại sự? Có vẻ như vậy không có việc lớn gì, cái kia Lý gia người chết đều không nhảy ra kiếm chuyện, có thể có cái đại sự gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lý gia không phải là không muốn kiếm chuyện, bọn hắn hẳn là không dám mới đúng ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).