Chương 31: Báo thù

Chương 31: Báo thù

Lý gia hiện tại thật là không dám kiếm chuyện, bọn hắn sợ Sở gia hội ở thời điểm này lựa chọn hủy diệt bọn hắn Lý gia, thậm chí liền ngay cả vì Lý Chiêu cùng Lý Trung hạ táng đều làm điệu thấp vô cùng .

Đợi hơn mười ngày về sau, Sở gia bên kia không có chân chính động tác, bọn hắn lúc này mới thở dài một hơi .

Trong hành lang, Lý Vân cùng Lý Thừa ngồi ở trung ương, đều là vẻ mặt âm trầm, không khí ngột ngạt giống như có thể chảy ra nước bình thường .

Lý Chiêu chết rồi, Lý Trung cũng đã chết, Sở gia phảng phất chưa từng xảy ra chuyện này bình thường, giống như bố thí bình thường không muốn đối với hắn nhóm động thủ, nhưng Lý gia lại là nuốt không trôi khẩu khí này!

Đúng lúc này, đường bên ngoài bỗng nhiên đi tới một tên mười tám, chín tuổi người trẻ tuổi, hắn đi tới, cẩn thận từng li từng tí đối Lý Thừa cùng Lý Vân chắp tay nói: "Đại ca, nhị ca ."

Lý Vân chau mày nói: "Ngươi tới làm gì?"

Lý Thừa trừng Lý Vân một chút, trên mặt cứng rắn kéo ra mỉm cười nói: "A Trạch, ngươi có chuyện gì không?"

Người tuổi trẻ kia cúi đầu nói: "Đại ca, nhị ca, tam ca đã đi, nhưng ta Lý gia cũng không phải không ai, cho nên ta cũng nghĩ ra tới làm việc, dẫn đầu ta Lý gia thương đội lại đi một lần Yến quốc ."

Lý Vân lộ ra một tia lạnh cười, Lý Thừa thì là ôn thanh nói: "A Trạch, ngươi bây giờ tuổi tác còn nhỏ, Lý gia có chúng ta chống đỡ đủ đủ rồi, ngươi bây giờ nhiệm vụ chính là tu luyện, chỉ có thanh tu vi tăng lên, ngươi mới có thể tới giúp chúng ta .

Trở về đi, hảo hảo tu luyện, yên tâm, Lý gia không hội đổ ."

Lý Trạch há to miệng, vừa định nói Lý Chiêu cũng là mười tám, chín tuổi lúc liền đi ra dẫn đầu thương đội, bất quá lời đến khóe miệng lại để cho hắn nuốt xuống, chỉ là đối với hai người chắp tay một cái nói: "Vậy đại ca, nhị ca, ta đi xuống ."

Đợi đến Lý Trạch lúc rời đi, Lý Vân khinh thường cười lạnh một tiếng nói: "Thứ gì! Hắn coi là tam đệ chết rồi, hắn liền có thể thay thế tam đệ sao? Lý gia ba hổ, liền xem như tam đệ không có ở đây, vậy không có vị trí hắn!"

Thông Châu trong phủ nâng lên Lý gia thế hệ tuổi trẻ, đều sẽ nói Lý Chiêu bọn người cái này Lý gia ba hổ, trên thực tế Lý gia gia chủ vậy cùng Sở Tông Quang như thế, có bốn con trai .

Chỉ bất quá Lý Chiêu đám ba người chính là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, mà tuổi tác nhỏ nhất Lý Trạch thì là tiểu thiếp sở sinh, cho nên trời sinh liền bị ba người bọn họ chỗ bài xích .

Lý Thừa trừng Lý Vân một cái nói: "Chớ nói nhảm, A Trạch nói thế nào cũng là chúng ta Tứ đệ ."

Lý Vân cười lạnh nói: "Ta nhưng không thừa nhận hắn là ta Tứ đệ, ngươi xem một chút, tam đệ lúc này mới chết bao lâu thời gian, hắn liền nhảy ra muốn quyền, còn thật sự coi chính mình là bàn thái!

Đại ca, liền sợ cuối cùng ngươi coi hắn là huynh đệ, hắn lại không đem ngươi trở thành huynh đệ ."

Lý Thừa khoát tay áo nói: "Điểm ấy không nói trước, tam đệ cùng Trung thúc thù, ngươi ý tứ là như thế nào?"

Nghe xong Lý Thừa nói như vậy, Lý Vân mặt bên trên lập tức liền lộ ra vẻ dữ tợn nói: "Đương nhiên muốn báo!"

Lý Thừa trầm giọng nói: "Bất quá muốn báo thù, cũng không thể trực tiếp tìm Sở gia báo thù, bằng vào ta Lý gia thực lực bây giờ đi tìm Sở gia báo thù, không khác bọ ngựa đấu xe ."

Lý Vân cau mày nói: "Bất động Sở gia làm sao động Sở Hưu? Sở Tông Quang vậy không có khả năng trơ mắt nhìn xem con của hắn bị giết, đại ca, có kế hoạch gì ngươi nói thẳng chính là, ta làm theo ."

Lý gia ba huynh đệ bên trong, lão đại Lý Thừa là trầm ổn nhất, Lý Vân thì là tính tình nóng nảy, nhưng chính vì vậy, trẻ tuổi một chút Lý Vân thực lực ngược lại còn mạnh hơn Lý Thừa bên trên một đường, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Lý gia cũng là từ Lý Thừa tới bày mưu tính kế, Lý Vân tới chấp hành .

Lý Thừa sắc mặt âm trầm nói: "Muốn để Sở Hưu chết kỳ thật không ngừng chúng ta Lý gia, Sở gia bên trong muốn để hắn chết người thậm chí nhiều hơn, tam đệ là thế nào cùng cái này Sở Hưu kết thù kết oán? Còn không cũng là bởi vì Sở gia nội đấu!

Hiện tại chúng ta muốn tìm Sở Hưu báo thù, Đinh Khai Sơn nữ nhi, vị kia Sở gia Nhị phu nhân chắc hẳn hội cực kỳ có hứng thú .

Dưới mắt Sở Hưu không tại Sở gia trong đại trạch ở lại, chỉ cần vị kia Sở gia Nhị phu nhân có thể tại thời khắc mấu chốt giúp chúng ta ngăn chặn báo tin người, không cho Sở gia biết nói chúng ta đối Sở Hưu động thủ

Lấy hai chúng ta cộng thêm toàn bộ Lý gia, chẳng lẽ còn giết không được một cái Sở Hưu sao?"

Lý Vân con mắt lập tức sáng lên, Lý Thừa nói chuyện có lý, chỉ cần Sở gia Nhị phu nhân bên kia chịu phối hợp, tập hợp bọn hắn Lý gia tất cả lực lượng còn không đối phó được Sở Hưu?

Phải biết cái kia Sở Hưu dưới trướng tổng cộng mới chỉ có mấy chục người mà thôi, mà bọn hắn Lý gia nếu như thanh tất cả đến Thối Thể Cảnh hạ nhân cùng tộc nhân đều tìm ra, đây chính là đủ có mấy trăm người!

Lý Thừa đối Lý Vân nói: "Ngươi bây giờ liền đi tìm Đinh Khai Sơn, để hắn đi cho Sở gia Nhị phu nhân truyền một lời, hỏi hắn có nguyện ý hay không giúp ta Lý gia chuyện này, ta dám khẳng định, nàng có chín mươi phần trăm chắc chắn hội đáp ứng .

Ta thì là muốn đi Trầm gia một chuyến, gặp một lần Trầm gia đại quản gia trầm cho ."

Lý Vân cau mày nói: "Đi Trầm gia làm gì?"

Lý Thừa thở dài nói: "Coi như không có Sở Tông Quang ngăn cản, chúng ta có thể thuận lợi giết chết Sở Hưu, nhưng Sở Hưu nói thế nào cũng là Sở Tông Quang thân nhi tử, liền xem như vì mặt mũi, Sở Tông Quang đều khó có khả năng để Sở Hưu cứ như vậy chết vô ích, cho nên ta Lý gia tất nhiên sẽ gặp phải Sở gia trả thù . Dưới mắt Thông Châu trong phủ, có thể giữ được chúng ta liền chỉ có Trầm gia ."

Trầm mặc nửa ngày, Lý Vân lúc này mới nói: "Cần muốn bỏ ra cái giá gì?"

Lý Thừa cắn răng nói: "Toàn bộ Lý gia một nửa gia nghiệp!"

"Cái gì! ?"

Lý Vân mãnh liệt đứng lên tới: "Đại ca ngươi điên rồi phải không?"

Lý Thừa nhắm mắt lại nói: "Ta Lý gia đã đến hiện tại loại trình độ này, không hạ thủ hung ác một chút, chỉ sợ trầm cho sẽ không đáp ứng, với lại cái này trầm cho bản thân cũng là tham lam hạng người, cùng cùng hắn cò kè mặc cả, không bằng duy nhất một lần đút hắn no .

Vị này trầm đại quản gia thực lực bình thường, năng lực càng là bình thường, nhưng trước kia lại là hầu hạ Trầm Bạch cùng trầm Mặc lão bộc, tại trong Thẩm gia địa vị cao cực kỳ, hắn có năng lực bảo trụ ta Lý gia .

Với lại xuất ra một nửa gia nghiệp về sau, ta Lý gia đã đã mất đi cùng Trầm gia bình khởi bình tọa tư cách, vừa lúc triệt để đầu nhập vào Trầm gia, trở thành nó phụ thuộc, dạng này mới có thể tiếp tục tại cái này Thông Châu trong phủ sinh tồn .

Ngươi cũng đừng cảm giác ủy khuất, bình thường tiểu gia tộc liền xem như muốn cho Trầm gia khi phụ thuộc, Trầm gia đều chưa hẳn hội thu ."

Lý Vân cũng là im lặng không nói, ngày xưa bọn hắn Lý gia cường thịnh nhất lúc vậy là có thể cùng Trầm gia bình khởi bình tọa, kết quả bây giờ lại hay là cho Lý gia khi phụ thuộc, loại tư vị này cũng không tốt thụ .

Lý Thừa nói: "Đi, sự tình tạm thời quyết định như vậy đi, hiện tại đi chuẩn bị ngay, chậm thì sinh biến ."

Lý Vân nhẹ gật đầu, hai người cùng rời đi, bất quá hắn nhóm ai đều không có chú ý tới, Lý gia trạch viện âm u trong góc, Lý Trạch nhìn xem hai người bóng lưng, ánh mắt lộ ra một vòng âm tàn ánh mắt tới .

Lúc này Sở gia trong tửu lâu, Sở Hưu chọn lấy một cái tới gần cửa sổ mướn phòng, cùng Mã Khoát điểm mấy thứ thịt rượu, vừa uống rượu một bên tán gẫu .

Bình thường Sở Hưu không có rảnh rỗi như vậy, chỉ bất quá hắn vừa mới bế quan đi ra, cái này hơn mười ngày thời gian hắn căn bản là ngay cả mặt trời đều không gặp, hiện tại cũng coi là thư giãn một tí tâm tình .

Lúc này quán rượu kia chưởng quỹ tự mình bưng lên một cái bóng loáng đỏ sáng gà quay, bày ở Sở Hưu trên bàn, bồi cười nói: "Nhị công tử, đây là sinh ra từ bắc địa Liêu Đông trong núi hoang gà cảnh, ăn hạt thông uống tuyết nước lớn lên, thịt chất ngon, bởi vì tốc độ cực nhanh, liền xem như một chút lão thợ săn cũng không dễ dàng săn được, cho nên vậy được gọi là Phi Long, cái gọi là trên trời thịt rồng, trên mặt đất thịt lừa . Cái này thịt rồng chỉ chính là cái này Phi Long thịt .

Đúng lúc trước hai ngày có cái Yến quốc thương đội mang đến mấy con, ta đây chính là cố ý lưu cho Nhị công tử ngài ."

Đối diện Mã Khoát nhãn tình sáng lên, trực tiếp vào tay kéo xuống tới một cái bắp đùi gặm, trong miệng một bên nhai một bên nói lầm bầm: "Không sai, chính là cái này vị! Từ khi rời đi bắc địa, ta thế nhưng là thời gian thật dài cũng chưa từng ăn ."

Quán rượu kia chưởng quỹ trừng Mã Khoát một chút, hắn liền chưa thấy qua không có quy củ như vậy hạ nhân, Nhị công tử cũng còn không có hạ đũa đâu, ngươi ngược lại là xuống tay trước .

Sở Hưu tùy ý phất phất tay nói: "Đi, đi xuống đi, ngươi phần này tâm ý ta nhận . "

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, chưởng quỹ kia lúc này mới lộ ra vẻ vui mừng đi xuống .

Sở Hưu xé xuống một miếng thịt gà tới nếm nếm, hương vị thật không tệ, dễ cực kỳ xinh đẹp .

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị cùng Mã Khoát cùng một chỗ phân cái này Phi Long thịt lúc, mướn phòng môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một tên mười bảy, tám tuổi người trẻ tuổi đẩy cửa đi đến, mang trên mặt ý cười nói: "Sở Hưu công tử ngươi còn có tâm tư ở chỗ này ăn uống? Ngươi có biết hay không, ngươi coi như sắp đại nạn lâm đầu!"

Nghe được người trẻ tuổi kia nói như vậy, Mã Khoát một bên nhai lấy đùi gà, một bên trên mặt lộ ra giống như cười không phải cười thần sắc, mà Sở Hưu thì là vỗ vỗ mình trên mặt bàn Nhạn Linh đao, thản nhiên nói: "Có thực lực, nói chuyện cố lộng huyền hư gọi là cao thâm, không có thực lực, gọi là muốn chết!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong mắt lập tức bộc lộ một vòng ngang ngược sát cơ đến, để trước mắt cái này chưa thấy qua máu người trẻ tuổi lập tức dọa nhịn không được lui về sau một bước .

Hắn ánh mắt lộ ra một tia xấu hổ chi sắc, bất quá cũng là không còn cố lộng huyền hư, mà là đóng cửa lại, ngồi vào Sở Hưu bên cạnh, đối Sở Hưu chắp tay nói: "Tại hạ Lý gia Lý Trạch ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Lý gia chi thứ?"

Lý Trạch ánh mắt lộ ra một vòng tức giận nói: "Là dòng chính! Ta là Lý gia thứ tư tử!"

Sở Hưu vỗ vỗ đầu, lúc này mới nhớ tới, có vẻ như Lý gia thật đúng là có một người như thế .

Bất quá cái này Lý Trạch tồn tại cảm quá thấp, ngoại nhân tổng nói cái gì Lý gia ba hổ loại hình, nói xong nói xong, tự nhiên mà vậy liền thanh cái này Lý Trạch cho không để ý đến .

Sở Hưu hững hờ gật đầu nói: "Nghĩ tới, nói một chút đi, ngươi hôm nay là chuẩn bị làm gì?"

Lý Trạch nhìn xem Sở Hưu, trầm giọng nói: "Ta tới chỉ là muốn nói cho Sở Hưu công tử ngươi một tin tức, ta đại ca cùng nhị ca bây giờ chuẩn bị muốn bố cục giết ngươi!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).