Chương 32: Thề giết Sở Hưu

Chương 32: Thề giết Sở Hưu

Lý Trạch nói Lý Thừa cùng Lý Vân muốn giết mình, đối với điểm ấy Sở Hưu không ngạc nhiên chút nào .

Lý gia tình huống cùng Sở gia khác biệt .

Sở Hưu mấy cái kia huynh đệ đều hận không thể Sở Hưu đi chết, còn kém mặt đối mặt đâm đao, nhưng Lý gia cái kia ba huynh đệ lại là ruột thịt cùng mẹ sinh ra, đồng thời tại Lý gia lão gia chủ sau khi chết cùng một chỗ đứng ra chèo chống Lý gia, giữa bọn hắn quan hệ thế nhưng là thân mật cực kỳ .

Dưới mắt Sở Hưu không có chút nào che giấu giết Lý Chiêu cùng Lý Trung, Lý gia nếu là không muốn giết hắn báo thù, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Sở Hưu nhìn xem Lý Trạch, một mặt khắp không trải qua thầm nghĩ: "A, vậy thì thế nào? Hoặc là nói ngươi Lý Trạch, ngươi muốn muốn thế nào?

Ngươi là người Lý gia, kết quả lại là chạy tới nói cho ta biết Lý gia muốn đối phó tin tức ta, ngươi đến tột cùng muốn cái gì? Hoặc là nói là ngươi có thể mang cho ta cái gì?"

Lý Trạch nhìn xem Sở Hưu, biểu hiện trên mặt có chút khó coi .

Từ tiến đến đến bây giờ, Sở Hưu liền một mực đều tại dẫn lĩnh tấu, để lúc trước hắn cái kia chút cố lộng huyền hư, muốn nói chuyện một câu đều không nói ra .

Lúc này Lý Trạch mới hiểu được, cái này giết hắn tam ca, để bọn hắn Lý gia nguyên khí đại thương Sở Hưu, quả thật không phải hạng đơn giản .

Lý Trạch cũng không có lại bán cái gì cái nút, hắn trực tiếp giọng căm hận nói: "Sở Hưu công tử, ta tại Lý gia địa vị ngươi hẳn là đều biết, ta đại ca ba người bọn họ ép căn liền không có coi ta là thành người Lý gia! Ta chỉ là muốn thanh thuộc về ta đồ vật cầm về mà thôi!

Sở Hưu công tử, lần này ngươi giết Lý Chiêu, ta đại ca cùng nhị ca bọn hắn đã quyết định muốn đối phó ngươi, nhưng ta có thể trong bóng tối vì ngươi truyền lại tin tức, thậm chí là tại thời khắc mấu chốt ra tay giúp ngươi .

Hai chúng ta liên thủ xử lý ta đại ca cùng nhị ca, nhưng sau đó, ngươi muốn giúp ta trở thành Lý gia gia chủ, toàn bộ Lý gia sản nghiệp, ta phân cho ngươi một nửa!"

Sở Hưu không có kinh ngạc, hắn chỉ là rót một chén rượu, thản nhiên nói: "Ngươi liền tin tưởng ta như vậy có thể xử lý đại ca ngươi cùng nhị ca?"

Lý Trạch lắc đầu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không phải tin tưởng ngươi, mà là tin tưởng ta mình! Những năm này ta đại ca cùng nhị ca ngay cả nửa phân quyền lực cũng không cho ta, nhưng hắn nhóm nhưng lại không biết, những năm này ta cũng không phải một chút sự tình đều không có làm!"

Sở Hưu trên mặt lúc này mới lộ ra một vòng ý cười, thanh trước mắt rượu đưa cho Lý Trạch nói: "Ta thích cùng gọn gàng mà linh hoạt người liên hệ, thành giao ."

Lý Trạch một ngụm đem rượu trong chén uống cạn, đối Sở Hưu chắp tay nói: "Sở Hưu công tử, các loại động thủ thời điểm ngươi liền hội phát hiện, ngươi lần này quyết định là rất sáng suốt ."

Sau khi nói xong, Lý Trạch trực tiếp quay người rời đi, hắn vậy không dám ở nơi này dừng lại quá lâu, sợ bị người Lý gia nhìn thấy .

Sở Hưu cầm qua một cái mới cái chén, thiên về một bên rượu vừa nói: "Đều nói Lý gia có ba hổ, nhưng hiện tại xem ra, cái này Lý gia hẳn là ba hổ một bưu mới đúng ."

Mã Khoát nghi ngờ nói: "Ba hổ một bưu? Có ý tứ gì?"

Sở Hưu giải thích nói: "Trong truyền thuyết hổ sinh tam tử, tất có một bưu . Cái này bưu nhất là gầy yếu, nhưng tính tình nhưng cũng là nhất là hung ác vô tình .

Trong truyền thuyết hổ mẹ mang theo tam tử qua sông, nhất định phải trước thanh bưu lưng đến bờ bên kia, sau đó mang cái thứ hai đi qua, đồng thời lại thanh bưu xách trở về, sau đó mang cái thứ ba hổ con đến bờ bên kia, cuối cùng mới thanh bưu dẫn đi, như thế vừa đi vừa về phí sức, sợ sẽ là cái này bưu thừa dịp hổ mẹ không tại lúc cắn chết cái khác hổ con, không cho bưu cùng hổ con một chỗ cơ hội .

Ta muốn tại Sở gia người thừa kế vị trí, chỉ là bởi vì ta muốn Sở gia tài nguyên, chỉ cần ta có thể thuận lợi ngồi lên vị trí này, cầm tới ta muốn đồ vật, Sở gia những người khác chỉ cần không kiếm chuyện, ta vậy không sẽ động bọn hắn, càng sẽ không đi tổn hại Sở gia lợi ích .

Mà ngươi xem một chút cái này Lý Trạch, hắn rõ ràng liền là đối hắn mấy cái kia ca ca hận thấu xương, giết bọn hắn xếp ở vị trí thứ nhất, cầm tới Lý gia mới vị thứ hai, vì thế thậm chí không tiếc cùng ta cái này Lý gia cừu địch hợp tác, nguyện ý xuất ra toàn bộ Lý gia một nửa sản nghiệp, như thế tính tình, có phải hay không cùng cái kia bưu rất giống?"

Mã Khoát nghe vậy không khỏi run run một cái, vội vàng lại kéo kế tiếp đùi gà, một bên nhai lấy vừa nói: "Trước kia Bàng lão đại liền theo chúng ta nói qua, độc nhất liền là lòng người

Cái này Lý gia còn không có truyền mấy đời đâu, liền đều thành dạng này, cái kia chút trên giang hồ đỉnh tiêm đại thế gia chẳng phải là đấu ác hơn?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây liền sai, càng là đại thế gia liền càng có quy củ tại, vô luận ngươi làm sao đấu, đều muốn tại cái quy củ này bên trong, phá hư quy củ người thế nhưng là sẽ bị toàn bộ toàn cả thế gia chỗ trừng phạt .

Cho nên bọn hắn làm sao đấu đều có một cái độ, chỉ cần có cái này độ tại, vậy liền không hội uy hiếp được toàn cả thế gia lợi ích, tương phản thì là hội càng đấu càng mạnh ."

Nhìn xem chính ở chỗ này ăn nhiều Mã Khoát, Sở Hưu đứng lên nói: "Đi, chớ ăn, chuẩn bị một chút, muốn động thủ giết người .

Lý gia hai vị kia động thủ chính hợp ý ta, ta bên này muốn động thủ, kết quả lại bị phụ thân ta cho đè ép xuống, hiện tại thế nhưng là Lý gia chuẩn bị muốn giết ta, ta ra tay với Lý gia cũng là hợp tình hợp lý ."

Mã Khoát nhẹ gật đầu, trên lưng trọng kiếm đi theo Sở Hưu rời đi, bất quá lúc gần đi đợi hắn còn để chưởng quỹ kia thanh cái kia gà cảnh cho hắn đóng gói mang đi, hắn còn muốn giữ lại khi ăn khuya .

Lúc này Thông Châu phủ trong Thẩm gia, Lý Thừa đang ngồi ở bên trong phòng tiếp khách, chờ đợi Trầm gia đại quản gia Trầm Dung .

Trầm gia tại Thông Châu phủ địa vị cao cả, toàn bộ nhờ Trầm Mặc vị kia đồng bào ca ca, Thương Lan Kiếm tông chưởng môn quan môn đệ tử, 'Lạc vũ kiếm' Trầm Bạch, vị này tại toàn bộ Ngụy Quận võ lâm đều đại danh đỉnh đỉnh võ lâm tân tú .

Có cái này trọng quan hệ, Trầm gia cơ hồ thì tương đương với là có toàn bộ Thương Lan Kiếm tông làm làm bối cảnh, đừng nói là tại Thông Châu phủ, liền xem như toàn bộ Ngụy Quận đều không có có người muốn trêu chọc .

Lý Thừa hiện tại mặc dù xem như Lý gia người nói chuyện, nhưng hắn muốn gặp Trầm Mặc một mặt cũng không dễ dàng, coi như hắn hiện tại cầu kiến chính là Trầm gia một quản gia, hắn cũng là tại trong phòng nghị sự bị phơi nửa canh giờ, trà đều đã nguội .

Thẳng đến Lý Thừa đều đã lộ ra hơi không kiên nhẫn lúc, Trầm Dung lúc này mới từ trong đường đi tới .

Trầm Dung ước chừng hơn sáu mươi tuổi, mặc một thân lộng lẫy cẩm bào, hai cái trên ngón tay cái còn cái mang cái một cái trân quý ấm nhẫn ngọc, không giống như là quản gia, phản giống như là một cái ông nhà giàu bình thường .

Nhìn thấy Trầm Dung đến đây, Lý Thừa liền vội vàng đứng lên chắp tay nói: "Hồi lâu không thấy, Trầm quản gia tươi cười rạng rỡ, xem ra tâm tình không tệ?"

Trầm Dung cười cười nói: "Ta một cái lão đầu tử, chính là vì Trầm gia bán mạng, gia chủ tâm tình tốt, ta lão đầu tử tâm tình tự nhiên cũng không tệ .

Lý gia đại tiểu tử, vô sự không đăng tam bảo điện, ngươi lần này tới tìm lão phu cần làm chuyện gì a?"

Hiện tại Lý Thừa nói thế nào cũng là Lý gia người nói chuyện, nhưng Trầm Dung lại vẫn như cũ là mở miệng một tiếng Lý gia đại tiểu tử, hoàn toàn là tại coi Lý Thừa là một tên tiểu bối đến xem, mặc dù Lý Thừa trong lòng có chút không dễ chịu, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy .

"Trầm quản gia, ta tam đệ sự tình ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Trầm Dung gật đầu nói: "Là nghe nói, cái kia Sở gia Nhị tiểu tử ra tay vậy đủ hung ác, cướp đồ vật không tính, còn thanh người đều giết sạch .

Nhà các ngươi lão tam cũng là không may, bất quá người đều đã chết, ngươi vẫn là buồn bã thuận biến a ."

Lý Thừa lộ ra một cái đau thương nụ cười nói: "Thế nhưng là ta nuốt không trôi khẩu khí này a!

Ba huynh đệ chúng ta ban đầu là như thế nào gian nan chống lên Lý gia, điểm ấy Trầm quản gia ngươi cũng biết, Trung thúc càng là tại ta Lý gia ngây người mấy chục năm, cùng chúng ta tình như phụ tử .

Kết quả hiện tại hai người bọn họ lại đều chết tại cái kia Sở Hưu trong tay, khẩu khí này ta nuốt không trôi, vậy buồn bã không được!"

Trầm Dung chau mày, hắn ước lượng là biết Lý Thừa ý đồ đến, bất quá Trầm Dung vẫn là lắc lắc đầu nói: "Lý gia đại tiểu tử, không phải ta giúp ngươi chuyện này, mà là đối phó Sở gia chuyện lớn như vậy tình, nhất định phải từ gia chủ quyết định mới được, ta một cái lão đầu tử cũng không dám làm quyết định ."

Lý Thừa lắc lắc đầu nói: "Ta không để cho Trầm gia động thủ ý tứ, ta vậy không có muốn đối phó Sở gia, đây chỉ là ta Lý gia cùng Sở Hưu cá nhân ở giữa cừu hận, tìm một mình hắn báo thù như vậy đủ rồi .

Chỉ bất quá giết Sở Hưu, Sở Tông Quang vậy nhất định sẽ tìm ta Lý gia phiền phức, cho nên lần này ta tới, chỉ là hi vọng Trầm gia có thể tại Sở gia trả thù ta Lý gia lúc, ra mặt bảo trụ ta Lý gia, cái này liền đầy đủ ."

Lý Thừa nhìn xem Trầm Dung, trầm giọng nói: "Trầm quản gia nếu là đáp ứng ta yêu cầu này, ta nguyện ý xuất ra Lý gia một nửa gia nghiệp coi như là tạ lễ, đồng thời ta Lý gia từ nay về sau vậy nguyện ý trở thành Trầm gia phụ thuộc, đối Trầm gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Nghe được Lý Thừa nói như vậy, Trầm Dung lúc này mới có chút động dung .

Lý gia một nửa gia nghiệp đối với hắn mà nói thế nhưng là cực kỳ có rất lớn lực hấp dẫn .

Mặc dù Trầm gia đối với hắn tốt, Trầm Mặc đối với hắn tín nhiệm có thừa, nhưng cũng không thể thanh Trầm gia tất cả sản nghiệp đều giao cho hắn cái này quản gia tới quản lý .

Lý gia một nửa gia nghiệp đối với Trầm Dung tới nói tuyệt đối là một bút đại thu hoạch, mà Lý gia nếu là vì vậy mà quy thuận bọn hắn Trầm gia, đây cũng là một cọc đại công lao .

Trầm Dung nghĩ nghĩ, nói: "Lý gia đại tiểu tử, chuyện này ta có thể giúp, bất quá chuyện này quá lớn, nói miệng không bằng chứng, không bằng ngươi bây giờ liền lưu cái chứng cứ, ngươi xem coi thế nào?"

Lý Thừa ánh mắt lộ ra một vòng tức giận, Trầm Dung lão già này rõ ràng liền là không tín nhiệm hắn, lại còn muốn để hắn thanh loại này sỉ nhục đồ vật đều viết xuống tới .

Bất quá bây giờ là hắn có việc cầu người, Lý Thừa cũng đành phải ngoan ngoãn thanh những điều kiện này đều viết xuống đến, đồng thời viết lên mình danh tự, ấn lên tay mình ấn .

Cầm trang giấy, Trầm Dung làm khô phía trên bút tích, đối Lý Thừa cười cười nói: "Ngươi yên tâm, Sở Hưu ngươi cứ việc lớn mật đi giết, các ngươi Lý gia ta bảo đảm! Sở Tông Quang liền xem như trong lòng lại hận, hắn cũng không dám đụng đến ta Trầm gia muốn người bảo lãnh!"

Lý Thừa miễn cưỡng cười cười, đối Trầm Dung chắp tay nói: "Cái kia liền đa tạ Trầm quản gia ."

Hàn huyên vài câu về sau, Lý Thừa liền trực tiếp rời đi, chờ trở lại Lý gia về sau, Lý Vân đã ở nơi đó chờ hắn .

Lý Vân bên kia muốn so Lý Thừa thuận lợi nhiều, hiển nhiên Sở Sinh mẹ con đã thanh Sở Hưu liệt vào vị trí gia chủ mạnh nhất đối thủ, lần này bọn hắn chỉ cần hơi làm một chút thủ đoạn nhỏ liền có thể đổi lấy Sở Hưu bị giết, cớ sao mà không làm đâu?

Lý Vân đối Lý Thừa hỏi: "Đại ca, chúng ta lúc nào động thủ?"

Lý Thừa ánh mắt lộ ra một vòng hoảng sợ sát cơ nói: "Chậm thì sinh biến, ngày mai rạng sáng liền chuẩn bị động thủ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).