Chương 33: Huynh đệ bất hòa

Chương 33: Huynh đệ bất hòa

Chạng vạng tối thời gian, Nhị phu nhân đem Sở gia bên ngoài một chút quản sự đều để trở về Sở gia bên trong, nói rõ hay là mở tiệc chiêu đãi bọn hắn, thuận tiện lôi kéo, vụng trộm lại là không muốn để cho bọn hắn biết Lý gia đối Sở Hưu động thủ tin tức, miễn cho bọn hắn báo tin .

Sở gia mấy vị này công tử thường xuyên hội đối với thủ hạ cái này chút quản sự tiến hành lôi kéo, đừng nói là mở tiệc chiêu đãi, liền xem như trực tiếp nhét bạc, hứa hẹn quyền lực cái gì đều thường xuyên làm, cái này chút quản sự vậy không có để ý, chỉ là có số ít người kỳ quái lần này Nhị phu nhân thủ bút giống như hơi lớn, vậy mà tìm tới nhiều người như vậy .

Các loại Sở Sinh bồi tiếp Sở gia cái này chút quản sự uống một vòng mấy lúc sau, hắn vuốt vuốt có chút nở đầu, trở lại mình viện lạc bên trong, Nhị phu nhân cũng là như thế không ngủ .

"Mẹ, Lý gia lần này khi thật có thể giải quyết hết Sở Hưu?"

Kế hoạch đều đã sắp xếp xong xuôi, bất quá nước đã đến chân, Sở Sinh chợt có một loại cảm giác bất an cảm giác .

Nhị phu nhân lúc này ngược lại là tự tin cực kỳ, nói: "Chớ xem thường Lý gia, Lý gia ngày xưa uy thế thế nhưng là muốn so ta Sở gia đều mạnh, chết gầy lạc đà so ngựa lớn, mặc dù Lý gia hiện tại suy yếu, nhưng cũng không phải một cái Sở Hưu có thể ngăn cản được .

Hãy chờ xem, Sở Hưu lần này không nói là hẳn phải chết không nghi ngờ cũng không xê xích gì nhiều ."

Sở Sinh nhẹ gật đầu, xoa nở đầu chuẩn bị đi ngủ đi, nếu như sáng mai vừa tỉnh dậy, hắn liền có thể nghe được Sở Hưu tin chết, cái này mới xem như tin tức tốt .

Mà lúc này Lý gia bên trong, Lý Thừa cùng Lý Vân đều đã chuẩn bị thỏa đáng, cái kia chút chân chính Lý gia trung tâm người hầu cùng một chút võ công không tệ chi thứ tộc nhân đều đã mang theo binh khí chỉnh tề đứng tại viện lạc bên trong, chuẩn bị xong hết thảy, chỉ chờ Lý Thừa ra lệnh một tiếng bọn hắn liền sẽ ra tay .

Thông Châu phủ mặc dù có quan phủ, nhưng bởi vì Ngụy Quận tính đặc thù, cũng chỉ là Bắc Yên triều đình phái tới quan văn, xử lý một chút người bình thường sự tình, giống như là Thông Châu trong phủ cái này chút đại tộc, quan phủ là không xen vào, thậm chí Thông Châu trong phủ một chút người trong võ lâm trật tự đều là Trầm gia tại giữ gìn, tỉ như tuần nhai loại hình sự tình .

Trầm Dung đã chào hỏi, rạng sáng thời gian trên đường rất sạch sẽ, sẽ không có người tới quấy rầy Lý gia xuất thủ .

Ngay tại Lý Thừa cùng Lý Vân chuẩn bị động thủ lúc, Lý Trạch đi vào hai người trước người nói: "Đại ca, nhị ca, ta dù sao cũng là người Lý gia, hành động lần này vậy mang ta lên a ."

Lý Vân liếc hắn một cái nói: "Liền ngươi bây giờ chút thực lực đi có thể làm gì? Chớ cùng lấy thêm phiền, về đi ngủ đi!"

Lý Trạch cúi đầu nói: "Ta vậy chỉ là muốn vì tam ca cùng Trung thúc báo thù tận một phần lực mà thôi ."

Lý Vân còn muốn răn dạy, bên kia Lý Thừa suy nghĩ một chút nói: "Đi, ngươi muốn tới liền vậy cùng đi theo đi, ngươi ngốc trong gia tộc, ta còn muốn điểm một một số người tới bảo hộ ngươi .

Bất quá nhớ kỹ, đợi chút nữa động thủ thời điểm không nên cách ta quá xa, lần này chúng ta thế nhưng là giết người đi, không phải đi du ngoạn ."

Lý Trạch vội vàng nói: "Đa tạ đại ca!"

Lý Vân bĩu môi không có lên tiếng âm thanh, bất quá Lý Thừa nói vậy có lý, hắn lưu tại Lý gia bên trong, cũng nên lưu một chút người ở chỗ này bảo hộ hắn, vậy còn không như đồng loạt ra tay đâu .

Chỉ bất quá lúc này vô luận là Lý Thừa vẫn là Lý Vân, bọn hắn cũng không có chú ý đến Lý Trạch trong mắt cái kia bôi vẻ âm tàn .

Canh giờ sau khi tới, Lý Thừa vung tay lên, ước chừng hơn ba trăm tên Lý gia chân chính tinh nhuệ đi theo Lý Thừa rời đi Lý gia, đi nhanh tại yên tĩnh trên đường dài, bằng thêm mấy điểm túc sát cảm giác .

Mà cùng lúc đó, Sở Hưu chỗ viện lạc bên trong, Mã Khoát thủ hạ chính đang loay hoay lấy một chút cung tiễn cùng tên nỏ, chờ lấy người Lý gia đến đây .

Trong tửu lâu người đã kinh trước đó đều bị Sở Hưu cho đuổi đi, lần này người chết đoán chừng sẽ không thiếu, những người bình thường kia ở chỗ này chỉ có thể vướng bận .

Mã Khoát có chút nhàm chán kéo ra một Trương Cường cung, sau đó liền ném sang một bên nói: "Nhẹ nhàng, so ta Kỳ Liên thiết kỵ cung kém xa ."

Sở Hưu rót một chén hoàng tửu, chậm rãi thưởng thức nói: "Thỏa mãn đi, cung nỏ loại vật này chỉ có triều đình mới hội thường xuyên dùng, trên giang hồ có rất ít người vận dụng .

Cái này chút cung nỏ còn đều là ta từ Sở gia cửa hàng binh khí bên trong lật ra đến

Đã chế tạo ra tới thời gian rất lâu, nhưng lại không có bán đi bao nhiêu .

Đúng, trước kia các ngươi bắc địa ba mươi sáu cự khấu đều cực kỳ am hiểu cung nỏ?"

Mã Khoát lắc lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, bắc địa ba mươi sáu cự khấu liên hợp trước đó đều là từng người tự chiến, đều có am hiểu địa phương .

Bàng Hổ Đại đương gia trước kia chính là Bắc Yên quân đội xuất thân, tại Kỳ Liên sơn thành lập sơn trại về sau vậy dạy ta nhóm không ít kỵ thuật cùng cung tiễn cách dùng, cho nên ngoại giới vậy xưng hô chúng ta là Kỳ Liên thiết kỵ ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, đại giang hồ thế giới bối cảnh lớn như vậy, hắn có thể nhớ kỹ một chút nội dung cốt truyện, nhưng lại không có khả năng biết tất cả mọi người cùng sự tình .

Huống hồ dưới mắt hắn chỗ đã không phải là trò chơi, mà là một cái thế giới chân thật!

Ở trong game khái quát một người chỉ dùng một câu như vậy đủ rồi, nhưng ở thế giới chân thật bên trong, nhân tài là phức tạp nhất .

Cũng tỷ như bắc địa ba mươi sáu cự khấu bên trong vị này 'Xích Diện Thiên Vương' Bàng Hổ, không nghĩ tới hắn lại còn là Bắc Yên quân đội xuất thân .

Lúc này Sở Hưu lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, bên ngoài một trận tiếng ồn ào âm truyền đến, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Người tới, chuẩn bị động thủ đi!"

Viện lạc bên ngoài, Lý Thừa mang theo đám người trực tiếp đem Sở Hưu viện lạc vây quanh, hắn gọi tới hai người nói: "Các ngươi tiến vào thăm dò một cái ."

Lý Vân trực tiếp rút kiếm ra khỏi vỏ, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn thăm dò cái gì, vọt thẳng tiến đi giết cái kia Sở Hưu liền tốt, đối phương chỉ có mấy chục người, còn có thể lật ra thiên không thành?"

Ngay tại Lý Thừa còn muốn nói cái gì thời điểm, viện lạc đại môn lại là bỗng nhiên bị đẩy ra, Sở Hưu cùng Mã Khoát thản nhiên đi tới, thản nhiên nói: "Lý nhị công tử nói có lý, giết người liền giết người, gọn gàng mà linh hoạt điểm, còn cần thăm dò cái gì?"

Nhìn thấy Sở Hưu, Lý Thừa cùng Lý Vân lập tức song mắt đỏ bừng, lộ ra một vòng sát cơ tới .

Sở Hưu giết hắn nhóm tam đệ, nhưng đây là thời gian dài như vậy đến nay bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Sở Hưu bản thân .

Lý Thừa còn tại trong lòng kinh nghi, nhìn Sở Hưu bộ dáng này, hắn giống như đã sớm biết nhóm người mình muốn tới, nếu không hơn nửa đêm, hắn vì sao hội mặc như thế chỉnh tề, nhìn thấy bọn hắn còn bình tĩnh như thế?

Lý Vân không giống Lý Thừa nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là hai mắt đỏ ngầu đối Sở Hưu quát lên: "Sở Hưu! Ta tam đệ chẳng qua là động ngươi một nhóm khoáng thạch, ngươi vì sao muốn ra tay tàn nhẫn như vậy, thậm chí ngay cả hắn cùng Trung thúc đều giết!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng khinh thường chi ý nói: "Lý nhị công tử, ngươi là ngày đầu tiên đi ra lăn lộn giang hồ sao? Như thế ngây thơ!

Tây cực hoang vu nơi, người nơi đâu vì một cái bánh bao đều có thể liều chết tàn sát, chớ nói chi là Lý Chiêu trực tiếp động ta một nhóm giá trị mấy vạn hai khoáng thạch .

Đương nhiên đây đều là thứ yếu nguyên nhân, như là dựa theo ta lúc đầu kế hoạch, giết Lý Chiêu cùng các ngươi Lý gia cái kia lão quản gia, ta Sở gia liền có thể thuận thế diệt đi ngươi Lý gia, đáng tiếc a, cuối cùng ta kế hoạch lại bị cha mình ngăn cản hạ ."

Lý Vân cùng Lý Thừa lập tức toàn thân lạnh lẽo, thẳng đến lúc này bọn hắn mới phản ứng được cái này Sở Hưu liên tiếp kế hoạch lại là như thế ác độc, hắn mắt ép căn cũng không phải là một nhóm kia khoáng thạch, mà là bọn hắn toàn bộ Lý gia!

Nếu không phải cuối cùng Sở Tông Quang không đồng ý, đem chuyện này cho đè ép xuống, vậy hắn nhóm Lý gia bây giờ nói không chừng đều đã bị diệt!

Lý Vân cười lạnh một tiếng nói: "Là cực kỳ đáng tiếc, chỉ bất quá ta Lý gia vẫn còn, nhưng ngươi Sở Hưu lại phải chết!

Ngươi có phải là kỳ quái hay không, vì sao chúng ta Lý gia động tĩnh lớn như vậy, kết quả ngươi Sở gia lại là ngay cả không có bất kỳ ai phát hiện?

Yên tâm đi, buổi tối hôm nay trên con đường này đều không có Sở gia nhân xuất hiện, nhiều lắm là buổi sáng ngày mai bọn hắn sẽ vì ngươi nhặt xác!

Trong gia tộc đấu, huynh đệ bất hòa . Hôm nay ngươi Sở Hưu chết vậy hội như thế buồn cười, ngươi mặc dù là chết tại ta Lý gia trong tay, nhưng trong đó cũng không thiếu được ngươi Sở gia công lao!"

Lúc này Sở Hưu trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một tia quái dị tiếu dung tới: "Trong gia tộc đấu? Huynh đệ bất hòa? Ta chết bất tử không biết, bất quá các ngươi Lý gia, lại khẳng định hay là trước chết một cái ."

Lý Vân còn không có phản ứng kịp, Lý Thừa bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng, sau lưng một cỗ cảm giác nguy cơ truyền đến, trường kiếm trong tay của hắn ra khỏi vỏ, kiếm thế phảng phất mưa phùn bình thường đâm ra, chỉ nghe âm vang hai tiếng, mấy cái thiết trùy bị hắn chém xuống, nhưng trong đó lại là có một cái thiết trùy trực tiếp đâm vào hắn phần bụng, để Lý Thừa lập tức ôm bụng, một mặt không dám tin nhìn xem phía sau hắn cầm cơ quan ám khí, một mặt dữ tợn vặn vẹo chi sắc Lý Trạch .

Lý Thừa khàn khàn cuống họng quát lên: "Vì cái gì! Ngươi vậy mà cùng Sở Hưu liên thủ! ? Ngươi mặc dù là con thứ,  nhưng ngươi vậy giống nhau là ta Lý gia dòng chính!"

Lý Trạch một mặt vẻ dữ tợn: "Ta cũng coi là Lý gia dòng chính? Các ngươi ba huynh đệ lúc nào coi ta là làm là người Lý gia?

Từ nhỏ đến lớn, vật gì tốt đều là các ngươi ba cái, tại Lý gia ta giống như là cái người trong suốt bình thường, không có chút nào quyền lực .

Ngoại giới đều chỉ biết là Lý gia có ba hổ, còn có mấy người nhớ kỹ, Lý gia kỳ thật có tứ tử!"

Đưa tay lung lay trong tay mình cái kia cơ quan ám khí, Lý Trạch cười lạnh nói: "Còn nhớ rõ cái này sao? Đường Môn ám khí đoạt hồn chùy, lúc trước chúng ta cũng còn giờ, phụ thân sai người mua ba cái, ba người các ngươi một người một cái, dùng để dùng phòng thân, chỉ có ta không có ."

Lý Thừa dùng khàn giọng thanh âm nói: "Khi đó ngươi mới không đến mười tuổi, gia môn đều sẽ không ra, chỗ nào có thể sử dụng đến thứ này? Huống hồ cái này đoạt hồn chùy vẫn là về sau ta cho ngươi, ngươi bây giờ lại dùng hắn tới làm tổn thương ta!"

Lý Trạch biểu hiện trên mặt sững sờ, bất quá hắn sau đó liền cười lạnh nói: "Ngươi cái kia cũng chỉ là tại làm bộ làm tịch mà thôi!

Cái này đoạt hồn chùy đỉnh thiên chỉ có thể thương tổn được Ngưng Huyết Cảnh võ giả, hay là tại đánh lén tình huống dưới, ngươi thanh đoạt hồn chùy cho ta thời điểm ngươi đều đã đến Ngưng Huyết Cảnh, thứ này đối với ngươi mà nói căn bản chính là một cái gân gà .

Dùng một cái gân gà tại trước mặt phụ thân hiển lộ rõ ràng ngươi làm đại ca khoan hậu? Đánh ngã là ý kiến hay!"

Lý Thừa ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng nói: "Tốt tốt tốt! Tốt cực kỳ! Không nghĩ tới ta Lý gia vài chục năm, vậy mà nuôi thành một cái Bạch Nhãn Lang tới! Biết sớm như vậy, tại phụ thân qua đời thời điểm, ta nên phế bỏ ngươi!"

Lý Trạch cười lạnh nói: "Phế đi ta? Hiện tại ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi a! Đoạt hồn chùy bên trên nguyên bản không có độc, nhưng ta thế nhưng là ở phía trên tăng thêm sinh ra từ Nam Man cây mây độc chất lỏng, Tiên thiên phía dưới, dính máu hẳn phải chết!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).