Chương 34: Ta khẩu vị rất lớn

Chương 34: Ta khẩu vị rất lớn

Sở Hưu nói Lý gia là ba hổ một bưu, cái này Lý Trạch tâm tư vậy thật là độc cực kỳ .

Hắn biết thực lực mình yếu, liền xem như ở hậu phương đánh lén, đoạt hồn chùy cũng chưa chắc có thể giết được Lý Thừa, cho nên hắn lại còn âm thầm phía trên đó tôi độc .

Lý Thừa nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng muốn vận chuyển chân khí, nhưng lúc này lại là đã chậm, hắn càng là vận chuyển chân khí, độc tố vận hành liền càng nhanh, trong nháy mắt liền phun ra một ngụm máu đen đến, ngã trên mặt đất, hơi thở mong manh .

Sở Hưu ở hậu phương phủi tay, mang trên mặt ý cười nói: "Đặc sắc, khi thật là đặc sắc a!

Lý nhị công tử, hiện tại ngươi hẳn phải biết cái gì gọi là huynh đệ bất hòa đi? Mặt đối mặt đánh lén đâm đao, đây chính là muốn so ta Sở gia đấu kịch liệt nhiều ."

Lý Vân con mắt lập tức đỏ lên, hắn lúc này mới tựa như là phản ứng lại, bất quá hắn cũng là tức đến chập mạch rồi, vậy mà không thèm quan tâm Sở Hưu, mà là vọt thẳng hướng Lý Trạch .

"Vương bát đản! Ta giết ngươi!"

Lý Trạch vung tay lên, nguyên bản Lý gia trong những người kia, lại có hơn mười người đứng ra chặn lại Lý Vân .

Những năm gần đây Lý Trạch mặc dù nhìn như không có chút nào quyền lực, nhưng hắn cũng là Lý gia đích hệ huyết mạch, lợi dụng cái này thân phận, hắn ngược lại là vậy là tại Lý gia bên trong lung lạc một nhóm trung tâm hạ nhân, mặc dù chỉ có trước mắt cái này hơn mười người, ít đáng thương .

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay lên, viện lạc bên trong mấy chục tên đạo phỉ trùng sát đi ra, cầm trong tay cung tiễn mấy vòng bắn một lượt, lập tức liền để không ít người Lý gia nhao nhao trúng tên, lúc này mới nhớ tới cầm lên binh khí trong tay của chính mình ngăn cản .

Chỉ bất quá Mã Khoát thủ hạ cái này chút đạo phỉ nhưng đều là ngày xưa bắc địa ba mươi sáu cự khấu tinh nhuệ, là từng theo Bắc Yên triều đình quân đội giao thủ qua, người Lý gia mặc dù nhiều, nhưng tố chất bên trên thật đúng là cùng đám này đạo phỉ không cách nào so sánh được .

Một vòng bắn một lượt về sau, hơn mười tên tiễn pháp tương đối tốt đạo phỉ tiếp tục lưu lại tại chỗ dùng cung tiễn giết địch, còn lại đạo phỉ thì là theo chân Mã Khoát thẳng hướng người Lý gia .

Sở Hưu rút ra trong tay Nhạn Linh đao, từng bước một hướng về Lý Vân đi tới .

Liên tục giết chết mấy tên bảo hộ Lý Trạch hạ nhân, Lý Vân cái này mới đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Sở Hưu, hai mắt xích hồng, tựa như là muốn ăn thịt người bình thường .

Đây hết thảy người khởi xướng đều là Sở Hưu!

Không có Sở Hưu, Lý Trạch liền xem như lại âm độc, cái kia cũng chỉ là một đầu chỉ dám núp trong bóng tối độc xà, chỉ cần hắn dám thò đầu ra, nhất định phải bị huynh đệ bọn họ tách ra rơi răng độc .

Mà cái này Sở Hưu liền là một đầu ác lang, cái thứ nhất liền thanh Lý gia xé xuống một miếng thịt đến, ngay sau đó liền muốn triệt để đem hắn Lý gia thôn phệ!

"Đi chết!"

Lý Vân trực tiếp bạo quát to một tiếng, kiếm quang lưu chuyển, kiếm thế phảng phất mưa to bình thường hướng về Sở Hưu huy sái mà tới .

Lý gia mưa phùn kiếm pháp giảng cứu là kiếm thế liên miên bất tuyệt, nhưng bây giờ bị lửa giận công tâm Lý Vân thi triển đi ra, nhưng ít hơn mấy điểm phiêu miếu, nhiều mấy điểm cuồng bạo, tựa như mưa to bình thường .

Nhưng hắn cuồng bạo, Sở Hưu cũng là bị hắn càng thêm cuồng bạo .

Nhạn Linh đao ầm vang chém xuống, chân khí ngưng tụ tại hai tay bên trong, một đao kia chỉ là đơn giản nhất một thức Lực Phách Hoa Sơn, nhưng lại trực tiếp đem cái kia phức tạp kiếm thế triệt để đánh nát!

Lý Vân cầm kiếm tay lập tức tê rần, đao kiếm chạm vào nhau âm vang thanh âm truyền đến, thân hình hắn nhịn không được lui về phía sau mấy bước, trường kiếm trong tay đều bị Sở Hưu một đao chém ra một lỗ hổng .

Sở Hưu trong tay Nhạn Linh đao chưa nhuốm máu, nhưng lưỡi đao phía trên lại là đã lộ ra một vòng huyết sắc, Huyết Đao Kinh cái kia âm Độc Tà dị đao pháp sử xuất, liên trảm phía dưới, Lý Vân từng bước triệt thoái phía sau, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản .

Lúc này Lý Vân trong đầu, nộ khí đã bị kinh hãi cho xua tan .

Cái này Sở Hưu rõ ràng là mới vừa vặn bước vào Ngưng Huyết Cảnh, hắn lực lượng vì gì cường đại như thế?

Lại đánh như vậy xuống dưới, hắn căn bản là ngay cả một chút xíu lực phản kích đều không có .

Lý Vân trong mắt lóe lên một vòng vẻ do dự, đại ca cùng tam đệ đều đã chết, hắn lại đánh như vậy xuống dưới, nói không chừng liền ngay cả chính hắn đều phải ở lại chỗ này .

Có mệnh tại mới có thể báo thù, mất mạng, vậy coi như cái gì cũng bị mất .

Lý Vân đã sinh ra một tia thoái ý, dự định giả thoáng một chiêu sau đó rút lui trước, bất quá nhưng vào lúc này, Sở Hưu cái kia chém ra một đao, vậy mà trực tiếp thanh trường kiếm trong tay của hắn chém thành hai đoạn!

Thẳng đến lúc này hắn mới chú ý tới, Sở Hưu trước đó mỗi một đao không riêng gì đơn giản thế công, còn đều trảm tại hắn trường kiếm cùng một nơi, cuối cùng trường kiếm trực tiếp bị chém đứt .

Một vòng huyết sắc đao quang nhanh chóng vô cùng từ Lý Vân trước mắt xẹt qua, đầu người rơi xuống đất, Lý Vân không còn có suy nghĩ nhiều cơ hội .

Theo Lý Vân thân, những Lý gia đó người triệt để hỏng mất, nhao nhao tứ tán chạy trốn .

Bọn hắn có chút là Lý gia tộc nhân, nhưng càng nhiều lại chỉ là Lý gia hạ nhân, mặc dù tại Lý gia ở một đời, coi là trung thành tuyệt đối, nhưng vấn đề là hiện tại người Lý gia đều chết hết, bọn hắn còn vì Lý gia bán cái gì mệnh?

Nhìn xem cái kia đầy đất thi thể, Sở Hưu đứng tại giết chóc trung ương nhất, cảm nhận được trong đó phiêu tán ra cái kia cỗ nồng đậm mùi máu tươi, người bình thường hội cảm giác cực kỳ buồn nôn, nhưng Sở Hưu lại là ẩn ẩn có một loại nguồn gốc từ tại thực chất bên trong cảm giác hưng phấn cảm giác .

Hắn không là ưa thích giết chóc, chỉ là ưa thích loại này thoải mái lâm ly cảm giác .

Kiếp trước Sở Hưu cũng là xuất thân đại tộc, thậm chí muốn so Sở gia loại tiểu gia tộc này lớn hơn, nhưng hắn lại là ẩn nhẫn biệt khuất nửa đời người, mặt ngoài chứa tựa như là cái ăn chơi thiếu gia, kết quả cuối cùng vẫn là bị người cho ám toán hại chết .

Trùng sinh một thế này, kiếp trước những Sở Hưu đó không muốn nhắc lại một lần nữa, một thế này, hắn hội chủ động xuất thủ, thanh hết thảy đều giữ tại trong tay mình!

Về phần huyết tinh giết chóc, điểm ấy Sở Hưu hoàn toàn không quan tâm, chính như trước đó Sở Hưu nói với Lý Vân như thế, lăn lộn giang hồ nào có không chết người?

Từ ngươi bước vào giang hồ bắt đầu, liền phải làm cho tốt giết người hoặc là bị người giết giác ngộ .

Lúc này chung quanh chiến đấu không sai biệt lắm đã kết thúc, người Lý gia gắt gao, trốn trốn, đã triệt để tan tác .

Lý Vân bị Sở Hưu giết chết, về phần Lý Thừa nha, thời gian dài như vậy cũng sớm đã độc phát thân vong .

Lý Trạch đứng ở trong đám người, sắc mặt trắng bệch, thậm chí còn có chút nhớ nhung nôn cảm giác .

Hắn mặc dù đủ âm hung ác, nhưng đây là hắn lần thứ nhất giết người, với lại giết hay là hắn đại ca .

Bất quá sau đó Lý Trạch liền cuồng cười lên, cái gọi là Lý gia ba hổ đều đã chết, vậy kế tiếp Lý gia chính là hắn!

Sở Hưu đi đến Lý Trạch bên người, thản nhiên nói: "Ngươi rất vui vẻ?"

Lý Trạch cười nói: "Lý gia từ nay về sau chính là ta, ta đương nhiên vui vẻ . Sở Hưu công tử, ta lúc đầu liền nói qua, ngươi cùng ta hợp tác là cái sáng suốt quyết định, thế nào, không sai a? Không có ta, ngươi nhưng không dễ dàng như vậy giải quyết Lý gia ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, là cái rất sáng suốt quyết định ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp một đao đâm vào Lý Trạch trong bụng, động tác này lập tức để người chung quanh đều ngây ngẩn cả người .

Lý Trạch còng lưng thân thể, không dám tin nhìn xem Sở Hưu: "Đây là vì cái gì? Vì cái gì!"

Sở Hưu dán Lý Trạch bên tai nói: "Vì cái gì? Bởi vì ta khẩu vị so ngươi tưởng tượng còn muốn lớn, ngươi chịu cho ta nửa cái Lý gia, nhưng ta, lại muốn toàn bộ Lý gia!

Ta hợp tác với ngươi thật là một cái sáng suốt quyết định, nhưng ngươi tìm ta hợp tác, coi như không thế nào sáng suốt .

Cuối cùng sẽ dạy ngươi một cái đạo lý, vô luận thủ đoạn lại thế nào ngoan độc, tự thân lại thế nào ẩn nhẫn, đều là muốn xây dựng ở mình có thực lực tình huống dưới, ngươi ngay cả tự bảo vệ mình thực lực đều không có, lấy cái gì đi cùng người khác đấu?

Thêm chút tâm, nhớ kỹ đạo lý này, kiếp sau khác phạm sai lầm giống nhau ."

Rút đao ra đến, Lý Trạch trong mắt mang theo không cam lòng ánh mắt ngã trên mặt đất, Sở Hưu đối Mã Khoát nói: "Thất thần làm gì? Còn lại người đều thanh lý mất ."

Mã Khoát cái này mới phản ứng được, lập tức kêu gọi thủ hạ đem Lý Trạch bên này mấy người đều cho chém giết .

Nhìn trên mặt đất Lý Trạch thi thể, Mã Khoát không khỏi lắc lắc đầu nói: "Tiểu tử này cũng là đủ không may, tính toán ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cuối cùng ngược lại là làm cho ngươi áo cưới ."

Sở Hưu lắc lắc trên thân đao máu tươi, nói: "Hắn cũng không phải không may, chẳng qua là không thấy rõ mình mà thôi .

Mặc kệ là độc kế cũng tốt, là dương mưu cũng được, hết thảy tiền đề đều là thực lực .

Tâm hắn ruột đủ cứng, thủ đoạn đủ độc, vậy đầy đủ ẩn nhẫn, đáng tiếc lại duy nhất không để ý đến thực lực, ta không giết hắn, Lý gia hắn cũng không giữ được ."

Nói đến Sở Hưu vừa mới xuyên qua lúc cùng cái này Lý Trạch vậy tương đối giống, bất quá Sở Hưu khi đó đang làm gì? Hắn trở lại Sở gia chuyện thứ nhất chính là luyện đao .

Trong khoảng thời gian ngắn thanh Tụ Lý Thanh Long luyện đến lô hỏa thuần thanh, thậm chí là có chút tự ngược trình độ .

Mà cái này Lý Trạch đâu? Cái này mười mấy năm qua Lý gia cái này mấy huynh đệ mặc dù bài xích hắn, nhưng cũng không có làm đến như Sở gia như thế cố ý chèn ép hãm hại trình độ, tài nguyên tu luyện cùng ăn uống đều không ít, kết quả cái này Lý Trạch tu vi lại thấp đến đáng thương, có thể nghĩ hắn những năm này đều thanh thời gian dùng ở nơi nào lên .

Đoán chừng không có bao lâu thời gian dùng tới tu luyện, toàn đều dùng đi mưu hại cùng lôi kéo những Lý gia đó người làm .

Sở Hưu đối Mã Khoát nói: "Trên mặt đất những thi thể này không cần phải để ý đến, trực tiếp đi Khai Sơn võ quán ."

Mã Khoát nhíu lông mày nói: "Ngươi còn chuẩn bị đối Đinh Khai Sơn động thủ? Đây chính là ngươi Nhị nương cha ruột, làm sao cũng coi là ngươi Sở gia thân thích ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Thân thích? Rất nhanh liền không phải, Lý gia chuyện này nếu là không có Đinh Khai Sơn từ đó dẫn đầu, Sở gia lại thế nào sẽ phối hợp như vậy ăn ý, lần này vừa lúc hữu cơ hội, trực tiếp xử lý hắn, Sở gia bên kia ta tự có bàn giao ."

Mã Khoát nhún vai, đã Sở Hưu đã làm tốt quyết định, vậy hắn phụ trách giết người liền tốt .

Bước vào Ngưng Huyết Cảnh về sau, Sở Hưu thực lực tăng trưởng có chút doạ người .

Người bình thường từ tôi thể bước vào Ngưng Huyết, thực lực thật là hội bạo tăng một đoạn, nhưng cái kia cũng chỉ là một đoạn, mà Sở Hưu đơn giản cũng có thể coi là là gấp bội .

Lúc trước Đinh Khai Sơn có thể tuỳ tiện đón lấy Sở Hưu một đao, hiện tại nhưng không dễ dàng như vậy .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).