Chương 35: Liệt Kim Thủ

Chương 35: Liệt Kim Thủ

Rạng sáng thời gian, Đinh Khai Sơn còn tại bên trong võ quán đi ngủ .

Khai Sơn võ quán ban ngày đệ tử rất nhiều, chừng hơn trăm người, nhưng đến ban đêm liền chỉ có mấy người mà thôi .

Mặc dù Đinh Khai Sơn là võ quán, đệ tử vô số, nhưng đệ tử cùng đệ tử ở giữa cũng là có khác nhau .

Tỉ như tới ban ngày hắn Khai Sơn võ quán luyện võ những đệ tử kia, Đinh Khai Sơn chỉ sẽ dạy bọn hắn một chút Phổ Thông quyền chân công phu, cầm bạc liền dạy, không có bạc liền lăn trứng .

Đừng nói là Đinh Khai Sơn dựa vào thành danh Liệt Kim Thủ, liền xem như bình thường nội công Đinh Khai Sơn đều không sẽ dạy bọn hắn .

Mà cái này chút lâu dài ở tại Khai Sơn võ quán đệ tử thì là Đinh Khai Sơn chân chính đồ đệ, là có thể coi như truyền nhân loại kia .

Mặc dù Đinh Khai Sơn biết buổi tối hôm nay Lý gia sẽ đối với Sở Hưu động thủ, bất quá hắn vậy không có để ý, hắn chỉ phụ trách ở trong đó đáp cầu dắt mối, lấy Lý gia lực lượng không giết chết được một cái Sở Hưu, cái kia Lý gia cũng không có tiếp tục tại Thông Châu phủ đặt chân cần thiết .

Cho nên ban đêm thời điểm Đinh Khai Sơn liền như thường lệ nghỉ ngơi, hắn tuổi tác cao, sinh hoạt thế nhưng là quy luật cực kỳ, bằng không hắn cái này một thân thực lực thế nhưng là hội hạ xuống càng nhanh .

Khai Sơn võ quán bên ngoài, Sở Hưu gõ cửa một cái, qua tốt một hội mới có một tên Đinh Khai Sơn đệ tử hùng hùng hổ hổ đi tới, một bên lẩm bẩm vừa mở cửa nói: "Mẹ, còn có để hay không cho người nghỉ ngơi?"

Đại môn vừa mới mở ra, ánh vào hắn tầm mắt chính là một vòng sắc bén đao quang!

Trong chớp mắt đầu người rơi xuống đất, rơi xuống đất thanh âm lộ ra cực kỳ chói tai .

Sở Hưu mang theo Mã Khoát bọn người nối đuôi nhau mà vào, lúc này Đinh Khai Sơn liền xem như ngủ lại chết hắn sẽ bị bừng tỉnh .

Hắn cuống quít ở trong hất lên quần áo đi tới, nhìn thấy Sở Hưu cùng trên mặt đất đệ tử của hắn thi thể, Đinh Khai Sơn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hiện tại cái này canh giờ, Lý gia bên kia cũng đã động thủ mới đúng, Sở Hưu vì sao còn hội đứng ở chỗ này? Còn cầm đao khí thế hùng hổ đánh tới hắn Khai Sơn võ quán .

Trong chớp nhoáng này Đinh Khai Sơn liền phản ứng lại, ở trong đó có biến cho nên!

Bất quá vẫn là trấn định lại, hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi đây là ý gì? Tới ta Khai Sơn võ quán giết người, ngươi chẳng lẽ liền không sợ trở lại Sở gia bị trừng trị sao?

Ngươi cũng đừng quên ta là thân phận gì, theo bối phận để tính, ta thế nhưng là ngươi trưởng bối!"

Sở Hưu xách đao đi tới, vừa đi vừa lạnh giọng nói: "Trưởng bối? Một cái muốn làm cho ta tại chỗ chết trưởng bối? Lão già, ngươi muốn đem ngươi cái kia ngoại tôn đỡ đến gia chủ vị trí bên trên ta mặc kệ, nhưng ngươi ngăn cản ta đường, vậy liền đi chết đi!"

Chém tới một đao, lưỡi đao gào thét, Sở Hưu một đao kia ở trong để lộ ra một tia huyết sắc hồng mang đến, liên tục mấy lần đối chiến, Sở Hưu đã đem cái này Huyết Đao Kinh dùng đến lô hỏa thuần thanh trình độ .

Đinh Khai Sơn ánh mắt lộ ra vẻ tức giận nói: "Cuồng vọng! Thật cho là học được mấy ngày võ công liền vô địch thiên hạ không thành?"

Mặc dù Đinh Khai Sơn cực kỳ kinh ngạc lấy Sở Hưu tuổi còn trẻ đã đến Ngưng Huyết Cảnh, nhưng hắn Đinh Khai Sơn cũng coi là giang hồ tiền bối, luyện cả một đời võ, chẳng qua là bởi vì tuổi tác quá lớn lúc này mới không có tấn thăng đến Tiên thiên .

Kết quả hiện tại một tên tiểu bối thế mà cuồng vọng đến muốn muốn giết hắn, đơn giản liền là không biết mùi vị!

Tiếng nói vừa ra, Đinh Khai Sơn Liệt Kim Thủ trực tiếp thi triển mà ra, nguyên bản trong trắng lộ hồng hai tay trong nháy mắt trướng lớn hơn một vòng, trở nên đen nhánh kinh khủng, tựa như quái thú bình thường .

Đinh Khai Sơn Liệt Kim Thủ thuộc về Thiết Sa Chưởng một loại, bất quá lại còn cao hơn Thiết Sa Chưởng cấp một chút .

Bình thường Thiết Sa Chưởng chỉ là dùng ngoại lực đi rèn luyện một đôi tay không, đỉnh thiên dùng một chút thảo dược tới phụ tá .

Dante khai sơn Liệt Kim Thủ lại là không giống nhau dạng, cần phải phối hợp nội công tới tu luyện, Thối Thể Cảnh lúc tu luyện cùng Thiết Sa Chưởng không sai biệt lắm, chỉ bất quá dùng thảo dược cao cấp một chút mà thôi .

Nhưng đến Ngưng Huyết Cảnh, có thể khống chế trong cơ thể khí huyết lúc, liền cần đem một thân khí huyết chi lực đều đạo nhập đôi tay này bên trong, lại phối hợp nội công không ngừng rèn luyện, khiến cho Liệt Kim Thủ bộc phát thời điểm khí huyết uy năng kinh người, chỉ bằng vào tay không liền có thể vỡ vụn kim thạch .

Sở Hưu huyết đao đao pháp âm tà tàn nhẫn

Dante khai sơn trong khi xuất thủ lại là trầm ổn vô cùng, trực tiếp lấy tay không đối cứng hắn Nhạn Linh đao, va chạm ở trong bạo phát ra một trận âm vang thanh âm, trên lực lượng vậy mà không chút nào kém hơn Sở Hưu .

Đen nhánh bàn tay lớn trực tiếp đem Sở Hưu Nhạn Linh đao kẹp lấy, Đinh Khai Sơn cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được Lý gia cái kia Lý Trung liền có thể giết được ta? Cái kia Lý Trung thời gian trước nhận qua nội thương, hiện tại đoán chừng còn chưa tốt lưu loát, giết một cái bị phế một nửa Ngưng Huyết Cảnh liền không biết Đông Nam Tây Bắc? Buồn cười!"

Sở Hưu trong mắt đột nhiên bạo phát ra một cỗ sát cơ, vứt bỏ đao tiến bộ, một vòng ngân sắc đao quang đột ngột đánh tới, Tụ Lý Thanh Long!

Phảng phất Thanh Long ra biển một đao đánh tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đợi đến Sở Hưu đao quang xuất hiện tại Đinh Khai Sơn trước mắt lúc, hắn mới phản ứng lại, vội vàng một chưởng vỗ ra, nghênh tiếp một đao kia .

Bất quá Sở Hưu một đao kia lại là bỗng nhiên chệch hướng vị trí, đao quang xẹt qua, Đinh Khai Sơn tay phải từ chỗ cổ tay trực tiếp bị Sở Hưu chặt đứt, cái kia rơi xuống tay gãy trong nháy mắt phun ra đại cổ máu tươi, đơn giản không giống như là một cái tay gãy chỗ có thể chứa đựng HP .

Sở Hưu một đao kia từ vừa mới bắt đầu không có ý định chém giết Đinh Khai Sơn, hắn chỉ là muốn phế bỏ đối phương Liệt Kim Thủ mà thôi .

Tụ Lý Thanh Long cũng không phải nhất định phải làm nhất kích tất sát thủ đoạn tới dùng!

Đinh Khai Sơn thống khổ kêu rên một tiếng, thân hình hướng về sau triệt hồi, Sở Hưu đao quang lại là phảng phất giòi trong xương bình thường, dán chặt lấy Đinh Khai Sơn không thả .

Tại đoạn đi một cái tay tình huống dưới, Đinh Khai Sơn thân hình vướng trái vướng phải, căn bản là không kịp ngăn cản, cuối cùng bị Sở Hưu trực tiếp một đao đâm vào ngực, trực tiếp chém giết .

Rút đao ra đến, Sở Hưu cảm giác cái này Đinh Khai Sơn thực lực có vẻ như không có chính mình tưởng tượng ở trong như vậy mạnh, thậm chí còn không bằng Lý gia lão quản gia kia Lý Trung .

Đinh Khai Sơn Liệt Kim Thủ lực lượng quá mạnh, bằng vào lực lượng thậm chí không thua tại tu luyện Tiên Thiên công Sở Hưu .

Nhưng chính là bởi vì như thế, hắn đem quá nhiều tinh lực đều đầu nhập như thế nào đi tu luyện cái này một đôi Liệt Kim Thủ phía trên, dẫn đến hắn công phu quyền cước chỉ có thể nói là qua quýt bình bình .

Cho nên tại đụng tới Sở Hưu loại này đột phát kỳ chiêu, trực tiếp phế bỏ hắn Liệt Kim Thủ tồn tại, Đinh Khai Sơn cũng chỉ có thể chờ chết .

Đương nhiên nguyên nhân trọng yếu nhất không phải Đinh Khai Sơn yếu, mà là hiện tại Sở Hưu đã kinh biến đến mức so khi đó mạnh hơn .

"Đem hắn đầu chặt đi xuống, ngày mai ta muốn cho Sở gia nhân đưa một món lễ lớn!"

Sở Hưu thu hồi đao, trực tiếp đi ra ngoài .

Mã Khoát nghi ngờ nói: "Sở công tử, ngươi đi làm cái gì?"

Sở Hưu cũng không quay đầu lại nói: "Sắc trời còn sớm, ngủ một cái hồi lung giác đi ."

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, trong ngày thường bình tĩnh Thông Châu phủ náo nhiệt vô cùng, trên đường dài thi thể Sở Hưu bọn hắn nhưng lười đi thu thập, cho nên đợi đến đám người phát hiện những thi thể này về sau, tất cả Thông Châu phủ người mới biết, nguyên bản đứng hàng Thông Châu phủ một trong tam đại thế gia Lý gia, trong đó tinh nhuệ vậy mà toàn đều chết tại nơi này!

Chuyện lớn như vậy tình không gạt được người khác, chỉ dùng chưa tới một canh giờ thời gian liền triệt để truyền ra, tự nhiên cũng là truyền đến Sở gia trong tai mọi người .

Khi Sở Tông Quang nghe được tin tức này thời điểm hắn cũng là sững sờ, Sở Tông Quang còn không có liên tưởng đến Sở Hưu, hắn còn vô ý thức lẩm bẩm nói: "Lý gia tinh nhuệ toàn đều đã chết? Đến cùng là ai làm?"

Trần quản gia ở một bên nhỏ giọng nói: "Nghe nói người là chết tại Sở Hưu công tử viện lạc trước ."

"Sở Hưu! ? Chỉ bằng hắn cùng dưới trướng hắn những người kia, căn bản cũng không khả năng diệt tuyệt Lý gia!" Sở Tông Quang căn bản cũng không tin tưởng loại này thiên phương dạ đàm sự tình .

Ngay tại Trần quản gia còn muốn nói cái gì thời điểm, có một tên Sở gia hạ nhân tiến đến bẩm báo nói: "Gia chủ, Sở Hưu công tử tới, đồng thời muốn triệu tập gia tộc nghị sự, nói là có lễ vật muốn hiến cho ngài ."

Sở Tông Quang hơi khẽ cau mày: "Khi thật là hắn?"

Lúc này Sở gia trong phòng nghị sự, Sở Hưu trước người bày biện bốn cái hộp, ở nơi đó thảnh thơi tự tại uống trà, Đại phu nhân cùng Sở Hưu còn có một đống Sở gia trưởng lão đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc, hiển nhiên không rõ lần này Sở Hưu chơi cái nào vừa ra .

Nhị phu nhân cùng Sở Sinh thì là thần sắc có chút bối rối, thậm chí ngay cả cũng không dám nhìn Sở Hưu một chút .

Bọn hắn thực sự không rõ, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề, cái này Sở Hưu lại còn còn sống, ngược lại là người Lý gia đều đã chết, chẳng lẽ là phía sau hắn còn có người nào đang giúp đỡ?

Còn không có phải đợi Nhị phu nhân cùng Sở Hưu suy nghĩ nhiều, Sở Tông Quang liền đi ra, trực tiếp nhìn xem Sở Hưu, trầm giọng nói: "Lý gia sự tình là ngươi làm?"

Sở Hưu đối Sở Tông Quang thi lễ nói: "Chính là ."

Sở Tông Quang hừ lạnh nói: "Lần trước ta là thế nào nói cho ngươi, ngươi chẳng lẽ đều đã quên sao? Tạm thời không cho ngươi đối Lý gia động thủ, ngươi thế nhưng là thanh vi phụ lời nói khi bên tai phong?"

Sở Hưu một mặt vẻ bất đắc dĩ nói: "Phụ thân đại nhân, ta cũng không muốn đi trêu chọc Lý gia, nhưng lần này lại là Lý gia trước ra tay với ta, bằng không ta vậy không có khả năng giết tới Lý gia, thanh người đều giết về sau lại kéo tới ta trạch viện trước mặt ."

Sở Tông Quang nghĩ nghĩ, cũng là đạo lý này, cái kia Lý gia làm vậy thật là qua điểm, mình đều đã tha bọn họ một lần, lại còn dám đến tìm phiền toái .

Sở Tông Quang nhíu nhíu mày nói: "Chuyện này ngươi yên tâm, ta sẽ để cho Lý gia cho ngươi một cái công đạo ."

Sở Hưu cười cười nói: "Bàn giao cũng là không cần, bởi vì ta đã hướng Lý gia muốn về bàn giao ."

Nói xong, Sở Hưu đem trước mặt hắn ba cái hộp mở ra, đối chúng nhân nói: "Đây là Lý gia Lý Thừa, Lý Vân, Lý Trạch ba huynh đệ đầu người .

Dưới mắt toàn bộ Lý gia đều đã là rắn mất đầu, thậm chí ngay cả mấy tên chi thứ huyết mạch đều tìm không ra đến, toàn bộ Lý gia đã triệt để tiêu diệt!

Ta đã để thủ hạ ta đi tiếp thu Lý gia sinh ý, từ nay về sau, Thông Châu phủ liền chỉ có hai đại thế gia!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).