Chương 36: Hết thảy đều kết thúc

Chương 36: Hết thảy đều kết thúc

Khi Sở Hưu thanh Lý gia ba huynh đệ đầu người bày ở Sở gia trước mặt mọi người lúc, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, liền ngay cả Sở Tông Quang đều là như thế .

Bởi vì Sở Hưu thanh đầu người bổ xuống, cho nên bên ngoài người cũng không biết Lý gia dòng chính vậy mà đều chết tại Sở Hưu trên tay, bọn hắn còn tưởng rằng chết chỉ là một chút Lý gia tinh nhuệ võ giả .

Bây giờ thấy ba người này đầu bọn hắn mới phản ứng được, Lý gia là thật bị diệt, bị Sở Hưu một người tiêu diệt!

Loại này thiên phương dạ đàm sự tình bày tại trước mắt mọi người, để bọn hắn đều cảm giác có chút khó tin .

Sở Hưu hướng về phía mọi người tại đây chắp tay một cái nói: "Phụ thân đại nhân, chư vị trưởng lão, Lý gia sản nghiệp quá nhiều, thủ hạ ta mặc dù đã qua đi tiếp thu, nhưng khẳng định vẫn là không quản được, cho nên hài nhi nguyện ý thanh Lý gia hai phần ba sản nghiệp lấy ra, mời trong nhà phái người quản lý ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, vô luận là Sở Tông Quang vẫn là những Sở gia đó trưởng lão đều là hài lòng nhẹ gật đầu .

Những Sở gia đó trưởng lão dòng dõi nhưng đều là tại Sở gia bên trong đảm đương quản sự, hiện tại nuốt toàn bộ Lý gia, đến lợi mặc dù là toàn bộ Sở gia, nhưng những địa phương kia chẳng phải là đều muốn từ bọn hắn dòng dõi để ý tới?

Mà Sở Tông Quang thì là hài lòng hiện tại Sở Hưu thái độ .

Trước đó Sở Hưu liên tục mấy lần làm trái ý hắn, cái này khiến Sở Tông Quang cực kỳ phẫn nộ, lần này cái này Sở Hưu rốt cục hiểu chuyện một chút .

Lúc này Sở Tông Quang bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Ngươi cái kia còn có một cái hộp, trong này chứa là cái gì?"

Sở Hưu mang theo ý cười đem hộp mở ra, ở trong đó chứa thình lình lại là Đinh Khai Sơn đầu người!

Nhìn thấy đầu người này trong nháy mắt, Nhị phu nhân lập tức kêu rên một tiếng, khóc lớn nói: "Cha!"

Sở Tông Quang sắc mặt cũng là lập tức âm trầm xuống .

Lúc trước hắn còn tưởng rằng cái này Sở Hưu đổi tính, rốt cuộc biết cái gì gọi là thủ quy củ, không nghĩ tới Sở Hưu lại là lập tức liền cho hắn một cái bàn tay .

Đinh Khai Sơn đó là cái gì người? Là hắn nhạc phụ, mà Sở Hưu là con của hắn .

Con trai mình giết mình nhạc phụ, đây quả thực là một chuyện cười!

"Sở Hưu! Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Sở Tông Quang trực tiếp khí đập nát cái bàn .

Sở Hưu sắc mặt bình tĩnh nói: "Phụ thân đại nhân, Đinh Khai Sơn cùng ta Sở gia là quan hệ thông gia, nhưng hắn lại là chân ngoài dài hơn chân trong, cấu kết Lý gia, điều này chẳng lẽ không nên giết sao?"

Nghe xong lời này, Nhị phu nhân lập tức lôi kéo Sở Tông Quang tay liền kêu khóc...mà bắt đầu: "Lão gia! Cha ta đối Sở gia coi như không có có công lao vậy cũng có khổ lao a, kết quả lại bị Sở Hưu tên tiểu súc sinh này giết đi, ngươi phải làm chủ cho ta!"

Nhìn xem Nhị phu nhân, Sở Hưu cười lạnh nói: "Công lao khổ lao? Những năm này ta Sở gia cho Đinh Khai Sơn đồ vật cũng không ít, kết quả đây? Lại đổi lấy hắn cùng Lý gia cấu kết, bán ta Sở gia lợi ích!

Lần này ta bị người Lý gia vây giết, đến tột cùng vì sự tình gì trước không có một chút tin tức truyền đến, ta đây liền không muốn nhiều lời, nhưng lần trước hắn Đinh Khai Sơn cầm ta Sở gia năm vạn bảy ngàn cân khoáng thạch, kết quả lại nói là 52,000 cân, còn lại đâu? Trực tiếp bị hắn nuốt!

Động ta Sở gia lợi ích, chẳng lẽ không nên giết sao?"

Nói đến cũng là buồn cười, Đinh Khai Sơn nhất tội lớn nhưng thật ra là cấu kết ngoại nhân tới giết Sở Hưu, nhưng hết lần này tới lần khác đầu này không thể cầm tới bên ngoài nói, Sở Hưu cũng chỉ có thể cầm Đinh Khai Sơn âm thầm tổn hại Sở gia lợi ích nói sự tình .

Nhưng vấn đề mấu chốt là hắn hôm nay nếu là không giết Đinh Khai Sơn, vậy coi như là hắn đem chuyện này chọc ra, Đinh Khai Sơn vậy sẽ không chết .

Cho nên Sở Hưu cũng chỉ có thể lựa chọn trước hết giết Đinh Khai Sơn, sau đó lại dùng đầu này tội danh cho tự mình ra tay làm một hợp lý giải thích .

Nhị phu nhân chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Ngươi nói bậy! Phụ thân ta làm sao có thể làm loại chuyện này?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Chư vị nếu không tin, có thể đi tra một chút Sở gia khoản, ta lúc đầu cướp giết Lý gia thương đội lúc liền phát hiện năm vạn bảy ngàn cân khoáng thạch, toàn bộ đều là từ ta Sở gia Nam Sơn khu mỏ quặng sản xuất, đều trải qua Sở gia quản sự nghiệm chứng .

Còn có phụ thân đại nhân không ngại hỏi một chút lúc trước thanh khoáng thạch đưa đi Khai Sơn võ quán tên quản sự kia

Hắn có hay không là sửa lại khoản ."

Sở Tông Quang chau mày, lập tức để cho người ta đi hỏi thăm cái kia mấy tên quản sự .

Sở gia hướng gió đã thay đổi, trải qua việc này quản sự cũng biết không đúng, không dám giấu diếm, lập tức thanh tình huống thực tế đều nói cho Sở Tông Quang .

Nhị phu nhân một mặt ngốc trệ, chuyện này nàng là thật không biết .

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra Đinh Khai Sơn vậy mà sẽ cùng nàng vậy đùa nghịch tâm cơ .

Nếu như Đinh Khai Sơn thật cần bạc lời nói, trực tiếp nói với nàng, làm nữ nhi nàng chẳng lẽ còn có thể không cho sao? Kết quả Đinh Khai Sơn nhất định phải trong bóng tối tính toán, lại là thanh tính mạng mình cũng cho tính kế đi vào!

Sở Tông Quang ánh mắt lộ ra vẻ tức giận, Sở Hưu tiền trảm hậu tấu thật là để Sở Tông Quang cực kỳ phẫn nộ, bất quá để Sở Tông Quang càng phẫn nộ lại là Nhị phu nhân trong bóng tối làm một chút tiểu động tác, thậm chí không tiếc tổn hại Sở gia lợi ích .

"Người tới, thanh Nhị phu nhân đỡ đi xuống nghỉ ngơi, Nhị phu nhân bi thương quá độ, gần nhất không thích hợp ra cửa ."

Sở Tông Quang lời này ý tứ rất rõ ràng, Đinh Khai Sơn chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, hắn cũng không dưới định luận, bất quá cực kỳ hiển nhiên về sau Nhị phu nhân đoán chừng ngay cả viện tử đều không ra được .

Đợi đến Sở Tông Quang đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Sinh lúc, Sở Sinh vội vàng nói: "Phụ thân, ngươi nghe ta nói, đây hết thảy ta thật đều không biết a!"

Sở Sinh lời này đoán chừng liền ngay cả chính hắn cũng không tin, chớ nói chi là Sở Tông Quang .

Dĩ vãng Sở Tông Quang còn cảm giác Sở Sinh tại hắn những con này bên trong còn tính là không sai, tối thiểu hiểu được quy củ, nhưng bây giờ hắn lại là càng thêm chán ghét .

Sở Tông Quang khoát tay áo, âm thanh lạnh lùng nói: "Im miệng! Những năm gần đây ngươi liền chỉ biết là tối địa tính kế tính tới tính lui, thanh võ công đều cho hoang phế .

Ta Sở gia là võ đạo thế gia, không có thực lực, người gia chủ này vị trí cho ngươi ngồi, ngươi ngồi vững vàng sao?

Hiện tại đại ca ngươi cùng ngươi nhị ca đều đã bước vào Ngưng Huyết Cảnh, cũng chỉ có ngươi vẫn là Thối Thể Cảnh, về sau Sở gia sinh ý ngươi vậy không cần phải để ý đến, ngay tại ngươi trong viện bồi bồi mẹ ngươi, an tâm tu luyện đi thôi ."

Sở Sinh nghe vậy sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt vô cùng, Sở Tông Quang lời nói này đã rất rõ ràng, hắn từ nay về sau cũng đã mất đi trở thành Sở gia tư cách người thừa kế .

Đợi đến hạ nhân thanh Nhị phu nhân mẹ con đều kéo xuống về sau, Sở Tông Quang có chút đau đầu vuốt vuốt đầu nói: "Mấy vị thúc bá còn có Trần quản gia, các ngươi phái người đi tiếp thu một cái Lý gia sản nghiệp, cái khác tất cả đi xuống a .

Còn có Sở Hưu, đây là ta cuối cùng cảnh cáo ngươi, lần sau động thủ trước đó nhất định phải trước bẩm báo ta, nếu không, thủ hạ ngươi sinh ý vậy như thế muốn thu hồi lại, đi trong đường tỉnh lại đi!"

Lúc đầu diệt đi Lý gia hẳn là một kiện vui vẻ sự tình, nhưng Sở Tông Quang cũng là bị cái này một đống chuyện phiền toái làm đau đầu .

Sở Hưu cung kính hướng về phía Sở Tông Quang chắp tay một cái nói: "Biết, phụ thân đại nhân ."

Đối với Sở Hưu tới nói, hắn mắt đã đạt đến, Lý gia diệt, hắn tại Sở gia uy vọng không ai bằng, thuận tiện cho rơi đài Nhị phu nhân mẹ con, mà hắn cũng không có bị Sở Tông Quang trách phạt .

Đương nhiên càng quan trọng là Sở Hưu đạt được Lý gia một phần ba gia nghiệp .

Hiện tại Sở Hưu thiếu tiền, thiếu tài nguyên, toàn bộ Lý gia một phần ba gia nghiệp đầy đủ Sở Hưu tiêu hóa một trận .

Về phần giao ra ba điểm hai Lý gia, Sở Hưu cũng là rất bất đắc dĩ, không giao hắn vậy nuốt không nổi toàn bộ Lý gia .

Không thanh Sở gia những người khác cho cho ăn no, bọn hắn hội dễ dàng như vậy để Sở Hưu đạt được những vật kia?

Trở lại mình viện lạc về sau, Cao Bị hưng phấn đối Sở Hưu nói: "Công tử, lần này chúng ta thế nhưng là phát! Không tính cái kia chút bất động sản, Lý gia tất cả tài sản chung vào một chỗ, đã vượt qua một triệu lượng!"

Sở Hưu nghe vậy lại là chau mày nói: "Cái gì? Lớn như vậy một cái Lý gia, tại Thông Châu phủ đâm căn trên trăm năm Lý gia, không tính bất động sản cái kia chút cố định đồ vật, tài sản vậy mà chỉ có một triệu lượng?"

Cao Bị cười khổ nói: "Công tử, cái này đã đầy đủ nhiều, Lý gia ban đầu ở Lý gia lão gia chủ sau khi qua đời tiện nhân tâm tan rã, đi không ít hạ nhân, Lý gia thế nhưng là bỏ ra đại đại giới, cái này mới đem người tâm lưu lại .

Còn có Lý gia chủ yếu sinh ý chính là đúc binh luyện khí, nhưng cái này chút kinh doanh là tại Yến quốc Thanh Nguyên trấn bên kia, cho nên ta cũng không có tính đi vào ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đi, Lý gia đồ vật chúng ta cầm một phần ba, cái khác cho gia tộc, nhớ kỹ, tài nguyên tu luyện ưu tiên lấy ra ."

Cao Bị nhẹ gật đầu, hắn không thích hợp làm đại sự, nhưng một chút việc nhỏ vẫn là rất sắc bén tác .

Hắn cùng Sở gia cái kia chút quản sự dùng không sai biệt lắm một ngày thời gian liền cơ hồ thanh khoản cho tính minh bạch, đồng thời thanh Sở Hưu muốn tài nguyên tu luyện đều cho Sở Hưu đưa tới .

Lý gia hiện tại nội tình còn không bằng Sở gia, thậm chí ngay cả luyện đan sư đều không có, tất cả đan dược loại hình đồ vật đều là từ bên ngoài mua sắm .

Giống như là Bổ Khí tán cùng Ngưng Huyết đan loại vật này đối với đã đạt tới Ngưng Huyết Cảnh Sở Hưu tới nói đã ý nghĩa không lớn, chân chính để Sở Hưu hai mắt tỏa sáng là Lý gia bên trong lại còn có giấu ba bình bích ngọc đan .

Bích ngọc đan chính là dùng Yến quốc bên kia thừa thãi một chút trân quý thảo dược chỗ luyện chế ra tới đan dược, hình như bích ngọc, cho nên được xưng là bích ngọc đan, có uẩn dưỡng chân khí, tẩy tủy Luyện thể công hiệu, chỉ có Yến quốc một chút đại phái mới có năng lực luyện chế, một viên liền giá trị mấy trăm lượng, với lại người bình thường căn bản mua không được .

Đoán chừng cái này ba bình bích ngọc đan chính là Lý gia cố ý từ Yến quốc nơi đó mua về, chuẩn bị cho Lý Thừa bọn người dùng, bây giờ lại là rơi xuống Sở Hưu trong tay .

Liên tiếp xuất ra mấy khỏa bích ngọc đan, Sở Hưu vận chuyển Tiên Thiên công luyện hóa cái kia đan dược nội lực lượng .

Đây chính là công pháp cao cấp chỗ tốt rồi, người bình thường cũng không dám giống Sở Hưu như vậy ăn tươi nuốt sống, liên tiếp nuốt vào mấy viên thuốc .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).