Chương 37: Cao thủ

Chương 37: Cao thủ

Từ Ngưng Huyết đến Tiên thiên một bước này là một cái bình nhỏ cái cổ, cũng không đủ tài nguyên cùng thiên phú, không dễ dàng như vậy bước qua .

Tôi thể là rèn luyện gân cốt nhục thân, Ngưng Huyết là cô đọng tự thân khí huyết, mà Tiên thiên thì là muốn thanh hai người này hợp nhất, khí huyết gân cốt hòa hợp một thể, triệt để tẩy luyện thân thể, đạt với bản thân không chứa một tia tạp chất, phảng phất hài nhi bình thường Tiên Thiên Cảnh Giới .

Tôi thể cùng Ngưng Huyết chỉ có thể coi là phổ thông người giang hồ, chỉ có đến Tiên thiên, mặc dù trên giang hồ cũng không coi là cao thủ, nhưng tối thiểu cũng có thể cầm được lên mặt đài .

Thậm chí tại Thông Châu phủ loại địa phương nhỏ này, Sở Tông Quang một cái Tiên thiên võ giả liền có thể thành lập một cái gia tộc, có thể nghĩ cảnh giới này đến tột cùng đại biểu cho cái gì .

Có thiên phú người cảnh giới này tự nhiên là không cần lo lắng, nhưng không có thiên phú lời nói, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngộ tính cùng nghị lực đánh liều .

Tu luyện võ đạo thời gian dài như vậy, Sở Hưu cũng coi là đã nhìn ra, mình thiên phú chỉ có thể nói là bình thường, cùng Lý gia cái kia mấy huynh đệ so không sai biệt lắm .

Hắn ưu thế duy nhất chính là tu luyện Tiên Thiên công, môn công pháp này xem như cải thiện một cái Sở Hưu căn cơ, để hắn căn cơ trở nên vững chắc vô cùng đồng thời tự thân tốc độ tu luyện cũng là trở nên muốn so cùng giai võ giả càng nhanh .

Đương nhiên hắn cái này nhanh chỉ là cùng võ giả tầm thường so sánh, đi cùng cái kia chút thiên tài chân chính so đoán chừng còn chưa đủ nhìn .

Cho nên hiện tại Sở Hưu cực kỳ nghi hoặc, mình cỗ thân thể này trước đó nhưng là trở thành họa loạn giang hồ Ma Giáo Giáo Chủ, kiếp trước ở trong hắn đến tột cùng đạt được cơ duyên gì, thế mà có thể đi đến dạng này một vị trí .

Cái này chút đông Tây Sở đừng chỉ là muốn muốn liền không có tiếp tục đi truy đến cùng .

Người trong giang hồ, chỉ có thực lực tuyệt đối mới là trọng yếu nhất .

Thật giống như lúc trước hắn nói cái kia Lý Trạch như thế, thực lực không đủ, liền xem như có lòng tràn đầy tính toán cuối cùng cũng chỉ có thể vì người khác làm áo cưới .

Sở Hưu đương nhiên sẽ không phạm phương diện này sai lầm, hiện tại có được bích ngọc đan, Sở Hưu lập tức liền bắt đầu bế quan tu hành .

Thông Châu phủ thay đổi bất ngờ đối với người bình thường tới nói là cảm giác không thấy, nhưng đối với lăn lộn giang hồ võ giả tới nói, Thông Châu phủ cái này hai ngày lại là nhấc lên một trận kinh đào hải lãng .

Tại Thông Châu phủ đâm căn trăm năm Lý gia lại bị người diệt, hơn nữa còn là Sở gia lão nhị một người xuất thủ, cái này khiến bọn hắn làm sao đều không thể tin được .

Cho nên nhiều người hơn vẫn là cho là nên là có Sở gia lực lượng tại giúp Sở Hưu, thậm chí còn có người cho rằng đây là Sở Tông Quang chuẩn bị muốn để Sở Hưu tiếp đảm nhiệm cái này vị trí gia chủ, cố ý an bài cho hắn công lao .

Nghe được cái này tin đồn sau Sở gia nhân cũng không biết nên nói như thế nào tốt, bọn hắn thế nhưng là Sở Tông Quang đối đãi Sở Hưu thái độ .

Với lại ở trong đó nhất là ly kỳ liền là Khai Sơn võ quán Đinh Khai Sơn cũng bị giết, cái này coi như để bọn hắn có chút nhìn không thấu, lại là các loại lời đồn nổi lên bốn phía, bất quá Sở gia vậy không có để ý, dù sao qua hai ngày cũng giải tán .

Trên thực tế vậy xác thực là như thế này, nửa tháng sau, mặt đường bên trên liền không còn có người thảo luận chuyện này .

Mà nửa tháng sau, Sở Hưu cũng là từ bế quan ở trong đi tới, một bình bích ngọc đan đã bị hắn luyện hóa, mặt khác hai bình hắn tạm thời không nhúc nhích .

Bế quan cũng là muốn tiến hành theo chất lượng, liên tiếp luyện hóa nguyên một bình bích ngọc đan, hắn làm sao vậy muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, tiêu hóa một chút mới được .

Trong sân luyện một hội đao, khí huyết bành trướng, nhiệt lưu từ trong cơ thể dâng lên, Sở Hưu đã có thể cảm giác được mình chân khí lại lớn mạnh hơn không ít .

Cùng vừa mới bắt đầu lúc tu luyện so, hắn hiện tại chân khí cùng trước đó so đã là dòng suối nhỏ cùng sông lớn khác biệt .

Mã Khoát đẩy ra cửa sân đi tới, nhìn thấy Sở Hưu ở nơi đó luyện đao, hắn cười hắc hắc nói: "Sở công tử đây là xuất quan? Tu vi lại có tinh tiến a ."

Sở Hưu nhìn Mã Khoát một cái nói: "Ngươi cũng không kém, nhìn ngươi bộ dáng, hẳn là sắp bước vào Ngưng Huyết Cảnh đi?"

Mã Khoát tùy ý đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Còn nhờ vào Sở công tử ngươi phúc, tại ngươi nơi này ăn được, ngủ ngon, còn có đan dược cung ứng, Ngưng Huyết Cảnh chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Đoán chừng chờ ta về sơn trại lúc, Phùng Nhất Đao mấy cái kia lão tiểu tử nên hối hận

Vì cái gì lúc trước Sở công tử ngươi tìm không phải bọn hắn ."

Sở Hưu bước vào Ngưng Huyết Cảnh về sau, Ngưng Huyết đan đối với Sở Hưu tới nói đã không còn tác dụng gì nữa, cho nên hắn liền đem Sở gia phát xuống Ngưng Huyết đan đều cho Mã Khoát, ngược lại để Mã Khoát thực lực cũng là tiến nhanh .

Cùng Sở Hưu nhàn tán gẫu hai câu, Mã Khoát bỗng nhiên nói: "Đúng Sở công tử, gần nhất Thông Châu phủ tới ba cái cao thủ, liền ở tại ngươi Sở gia trong khách sạn, hơn nữa còn cũng kỳ quái cực kỳ ."

"A? Cao thủ? Cao bao nhiêu?"

"Cụ thể nhìn không ra, nhưng tuyệt đối đều là Tiên thiên phía trên cảnh giới!" Mã Khoát trầm giọng nói .

Sở Hưu nhíu lông mày, nếu như toàn bộ đều là Tiên thiên phía trên, vậy thật là coi là cao thủ .

Võ đạo nhập môn cảnh giới vì Luyện thể ba cảnh, theo thứ tự là tôi thể, Ngưng Huyết, Tiên thiên . Cái này ba cảnh chủ yếu tu luyện đều là võ giả nhục thân .

Mà Luyện thể ba cảnh phía trên thì là Ngự Khí ngũ trọng, tên như ý nghĩa, cái này Ngự Khí ngũ trọng chủ tu đã không phải là nhục thân, với lại chân khí bản thân .

Ngự Khí ngũ trọng chủ yếu là: Tu bên trong Ngoại Cương khí, Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí, thiên nhân hợp nhất .

Đệ nhất trọng Nội Cương, có thể chân khí nội thị kinh mạch, mảy may tất hiện . Sau khi tu luyện thành đối với nhục thân lực khống chế đem đạt tới mức cực hạn .

Đệ nhị trọng Ngoại Cương, có thể luyện hóa chân khí vì cương khí, ngoại phóng đả thương người, ngắn thì vài tấc, lâu là mấy trượng . Kiếm mang đao cương, uy lực mạnh mẽ vô cùng .

Đệ tam trọng Tụ Tam Hoa, đem tự thân tinh khí thần tu luyện tới đỉnh phong, lấy đạt Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, đối với chân khí lực khống chế tăng nhiều .

Đệ tứ trọng Ngưng Ngũ Khí, trong khi tu luyện phủ ngũ khí, hội tụ hạ thân đan điền, xông lên đỉnh đầu thức hải, đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên chi cảnh, trên dưới thông thấu, nội lực tuần hoàn, sinh sôi không ngừng .

Đệ ngũ trọng thiên nhân hợp nhất, đem nhục thân cùng chân khí tu luyện tới cực hạn, đạt tới trong ngoài thông thấu chi cảnh, lấy thần làm dẫn, lấy khí làm cơ sở, tiếp dẫn thiên địa chi lực, cái này mới là thiên nhân hợp nhất .

Đến Ngự Khí ngũ trọng chi cảnh, lúc này mới có tư cách trên giang hồ được người xưng được là cao thủ, Thông Châu phủ mặc dù tại Ngụy Quận xem như đại châu phủ, nhưng Thông Châu phủ lại là kẹp ở nam bắc Thương Mang Sơn ở giữa, so góc vắng vẻ, bình thường thời điểm còn thật không có cao thủ sẽ đến, bởi vì cao thủ ép căn liền không sợ cái kia chút đạo phỉ, một mình cưỡi ngựa liền dám từ Thương Mang Sơn bên trong đi một lần, cũng không cần đi ngang qua Thông Châu phủ .

Hiện tại Thông Châu trong phủ bỗng nhiên tới cái này ba cái ngoại nhân, còn tưởng là thật hội để người chú ý .

Bất quá Sở Hưu vậy không có để ý, hắn tùy ý nói: "Có thể là Đông Tề hoặc là Bắc Yên bên kia võ giả đi, xuyên qua Thương Mang Sơn lúc không muốn tại trong núi hoang nghỉ ngơi, cho nên mới tới Thông Châu phủ nghỉ ngơi ."

Mã Khoát lắc đầu liên tục nói: "Tuyệt đối không phải, ta sở dĩ chú ý tới bọn hắn, nói bọn hắn kỳ quái, là bởi vì ba người này đều tại ẩn giấu lấy tự thân cảnh giới .

Nếu không phải ta lúc đầu đi theo bàng Đại đương gia, cũng coi là gặp qua không ít cường giả, đoán chừng ta vậy không phát hiện được bọn họ đều là Ngự Khí ngũ trọng chi cảnh .

Với lại mấy người này vậy tuyệt đối không phải đi ngang qua, ta hỏi qua khách sạn chưởng quỹ, bọn hắn tại khách sạn định tốt mấy ngày gian phòng, đồng thời ban ngày thời điểm bọn hắn đều phân tán ra, lần lượt tìm Thông Châu trong phủ một chút cấp thấp võ giả nghe ngóng, Thông Châu trong phủ có không có một cái nào từ Tề quốc tới họ Trương võ giả, đồng thời tu luyện một loại nội lực khuynh hướng bình thường, nhưng nặng tại tích lũy, tu luyện đại thành về sau nội kình giống như hãn hải như thế nội công .

Mấy người này cũng là thú vị, Ngụy Quận trước đó chính là Ngụy quốc, mà Ngụy quốc thì là khuynh hướng Tề quốc, tại không có diệt quốc trước đó, nhưng là có không ít Tề quốc võ giả tới đây, với lại họ Trương vốn chính là thế gia vọng tộc, nhiều người như vậy như lông trâu a, về phần trong lúc này công miêu tả như thế mơ hồ, cái kia chút cấp thấp võ giả làm sao có thể biết không ."

Bất quá tại Mã Khoát sau khi nói xong những lời này, Sở Hưu lại là trong lòng rung mạnh, ba người này miêu tả võ công, căn bản chính là hắn Sở gia hãn hải tâm pháp!

Chỉ bất quá nội công cùng chiêu thức khác biệt, đặc biệt là Sở gia hãn hải tâm pháp, thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì đặc điểm, đồng thời chỉ truyền thụ cho Sở Hưu dạng này dòng chính .

Cho nên cứ như vậy, đừng nói là bên ngoài người, liền xem như Sở gia nội bộ vậy không có bao nhiêu người biết Sở gia nội công đặc thù, thậm chí có chút ngay cả danh tự cũng không biết .

Sở Hưu không sai biệt lắm có chín mươi phần trăm chắc chắn, đối phương trong miêu tả công liền là hãn hải tâm pháp, với lại Sở Hưu cũng là nghe người ta nói qua, Sở gia trước đó giống như liền là tại Đông Tề bên kia, là hơn hai mươi năm trước chuyển đến Ngụy Quận Thông Châu phủ .

Chỉ bất quá Sở Tông Quang cũng không là một người đến, mà lại là mang theo toàn bộ Sở gia, với lại Sở gia vậy tuyệt đối không có sửa đổi dòng họ, một mực đều họ Sở, điểm ấy từ Sở gia từ đường cùng những trưởng lão kia nơi đó liền có thể nhìn ra .

Cái này chút trùng hợp chung vào một chỗ, Sở Hưu suy đoán đối phương rất có thể liền là hướng về phía Sở gia đến, thậm chí hắn cũng không khỏi đến hướng Sở gia biến cố phương hướng suy nghĩ .

Dù sao ba tên Ngự Khí ngũ trọng võ giả, vậy xác thực là có thể đối Sở gia tạo thành một lần biến đổi lớn .

"Mang ta đi nhìn xem cái kia ba tên võ giả ." Sở Hưu trầm giọng nói .

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt có chút không đúng, Mã Khoát ẩn ẩn đoán được cái gì, bất quá hắn lại không hỏi nhiều, chỉ là nhẹ gật đầu, mang Sở Hưu tiến về khách sạn .

Mã Khoát người này nhìn như thô hào, nhưng trên thực tế lại là thô bên trong có mảnh, là cái có tâm tư người, bằng không lúc trước Sở Hưu vậy không hội chuyên môn chọn Mã Khoát đến giúp hắn .

Sở Hưu đi theo Mã Khoát tới đến khách sạn bên trong, hai người tại lầu hai tìm một cái gần cửa sổ hộ chỗ ngồi xuống, một mực chờ lấy, đến giữa trưa thời gian, Mã Khoát lúc này mới nói khẽ với Sở Hưu nói: "Sở công tử, bên đường ba người kia liền là ."

Sở Hưu thuận Mã Khoát ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp bên đường có ba tên mặc vải thô áo gai, đeo lấy bao phục võ giả hướng về cửa khách sạn đi tới .

Ba người này tướng mạo phổ thông, không có gì lạ thường địa phương, thậm chí một thân tu vi cũng là nội liễm đến cực hạn, nếu không phải Mã Khoát nhắc nhở, Sở Hưu vậy hội nghĩ lầm bọn hắn nhiều lắm thì Ngưng Huyết Cảnh tu vi .

Ba người này duy nhất gây cho người chú ý chính là một người trong đó trên mặt có một đạo dữ tợn vết roi, từ đầu lông mày đến cái cằm, lan tràn toàn bộ má phải .

Đây là dùng tơ vàng roi sắt rút ra, mặc dù đã khỏi hẳn, nhưng vẫn là lưu lại dữ tợn vết sẹo, có vẻ hơi đáng sợ .

Nếu như người này khi thật là Ngự Khí năm trọng cảnh giới cao thủ, cái kia là ai có thể tại loại này cao thủ cấp bậc trên mặt rút roi ra? Đây quả thực có thể được xưng là vũ nhục .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).