Chương 38: Sở Hưu nhược điểm

Chương 38: Sở Hưu nhược điểm

Sở Hưu cách cửa sổ quan sát đến cái kia ba tên quái nhân, nhưng ba người kia nhưng thật giống như là đã nhận ra Sở Hưu ánh mắt, liếc mắt qua, trong mắt tinh mang thậm chí có loại để Sở Hưu hai mắt nhói nhói cảm giác .

Sở Hưu vội vàng lược qua ánh mắt, giả bộ như nhìn về phía đầu đường phong cảnh, ba người kia cũng không có tiếp tục chú ý Sở Hưu, mà là trực tiếp đi vào khách sạn, để chưởng quỹ giúp hắn nhóm chuẩn bị cơm canh, đưa vào trong phòng .

Ở một hội, Sở Hưu đối Mã Khoát thấp giọng nói: "Phái mấy tên huynh đệ thời gian dài ở tại khách sạn bên trong, chú ý đến bọn hắn động tĩnh, bất quá không cần áp quá gần ."

Mã Khoát nhẹ gật đầu, Sở Hưu thì là tạm thời rời đi .

Mấy người kia vô luận có phải hay không hướng về phía Sở gia đến, Sở Hưu đều tạm thời không có ý định theo chân bọn họ tiếp xúc .

Thực lực có hạn, đối phương như thật là Ngự Khí ngũ trọng cao thủ, Sở Hưu hiện tại đi theo chân bọn họ tiếp xúc, đùa nghịch cái gì tâm cơ, cái kia thỏa thỏa liền là muốn chết .

Mà lúc này tại trong Thẩm gia, Trầm gia vị kia đại quản gia Trầm Dung cũng là cảm giác biệt khuất cực kỳ .

Trước đó hắn còn lòng tràn đầy vui vẻ chờ đón thu Lý gia một nửa gia nghiệp, không nghĩ tới sự tình kết thúc về sau, Lý gia vậy mà để Sở Hưu tiêu diệt!

Tới tay gia nghiệp không có, cái này khiến Trầm Dung ở trong lòng chửi ầm lên cái kia Lý gia phế vật, nhiều người như vậy vậy mà đều không giải quyết được một cái Sở Hưu .

Nói thật, nếu như trước đó Lý gia không tìm đến hắn đàm chuyện này, cái kia Trầm Dung liền xem như biết Sở Hưu tiêu diệt Lý gia, hắn đỉnh trời cũng cũng chỉ hội kinh ngạc một cái Sở Hưu thực lực cùng cái kia Lý gia phế vật trình độ mà thôi .

Nhưng bây giờ Lý gia bên kia đều đã hứa hẹn cho hắn một nửa gia nghiệp, kết quả hiện tại toàn cũng bị mất, đây cũng là để Trầm Dung có một loại đến miệng thịt mỡ bị đoạt đi cảm giác .

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Trầm Dung tính tình thế nhưng là hỏng cực kỳ, để cái kia chút hầu hạ hắn hạ nhân đều nơm nớp lo sợ .

Ai cũng biết, tại Trầm gia vị gia này thế nhưng là so gia chủ khó phục vụ .

Lúc này Trầm Dung một cái tâm phúc hạ nhân cẩn thận từng li từng tí bưng lên một chén trà sâm, Trầm Dung tiếp nhận đi uống một ngụm, lập tức liền phun tới, mắng to: "Trường không có trường tâm? Nóng như vậy trà bưng lên, muốn bỏng chết ta à!"

Tên kia hạ nhân vội vàng nói: "Cho đại gia bớt giận, tiểu cái này đi một lần nữa đổi một chén ."

Trầm Dung đem chén trà ném tới một bên, hừ lạnh một tiếng nói: "Đi, khác tốn sức, nãi nãi, đều là bởi vì cái kia Sở Hưu, làm hại lão phu gần nhất làm gì đều không thuận! Cũng không biết hắn đến tột cùng là đi cái gì chó / phân / vận, vậy mà có thể thanh Lý gia diệt đi ."

Tên kia hạ nhân nghe vậy, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Cho đại gia, nói đến cái kia Sở Hưu có thể diệt đi Lý gia, tiểu nhân ngược lại là cảm giác rất bình thường ."

Trầm Dung cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử ngươi biết cái gì? Hai gia tộc đại chiến há lại ngươi có thể tùy ý phỏng đoán? Những vật này ngươi cùng đám kia hạ nhân khoác lác liền phải, còn muốn ở trước mặt lão phu khoe khoang?"

Cái kia hạ nhân xấu hổ cười nói: "Tiểu nhân đương nhiên không dám ở cho đại gia trước mặt khoe khoang, chỉ bất quá Sở Hưu thủ hạ đám kia đạo phỉ thực lực khi thật là cường cực kỳ, Lý gia đại bộ phận điểm hạ nhân ngay cả người đều chưa từng giết, đánh không lại vậy rất bình thường ."

Lời vừa nói ra, Trầm Dung lập tức liền là giật mình, hắn vội vàng nói: "Sở Hưu thủ hạ những người kia là đạo phỉ? Ngươi sao có thể xác định?"

Tên kia hạ nhân xấu hổ cười nói: "Bởi vì tiểu nhân trước đó bởi vì thật sự là nghèo không có cơm ăn, vậy tại Nam Thương Mang Sơn làm một đoạn thời gian đạo phỉ, bất quá tiểu nhân lá gan nhỏ bé kia cho đại gia ngươi cũng là biết, cũng chỉ dám cầm đao ở phía sau gào to, thật là chưa từng giết người .

Ta cùng cái kia đạo phỉ lão đại gọi ngay cả lão tam, cũng là không có bản lãnh gì gia hỏa, hắn đã từng cầm người khác bạc cướp giết Sở Hưu, kết quả lại bị Sở Hưu liên hợp mặt khác một đợt đạo phỉ cho xử lý, cái kia đợt đạo phỉ thủ lĩnh liền gọi Mã Khoát .

Tiểu nhân lúc trước nếu không phải chạy nhanh, khẳng định cũng phải bị bọn hắn xử lý .

Bất quá vậy may mắn bọn hắn xử lý ngay cả lão tam cái kia con ma chết sớm, tiểu nhân lúc này mới có thể gia nhập Trầm gia, bị cho đại gia ngài nhìn trúng .

Đoạn thời gian trước ta trên đường phố thời điểm liền thấy Sở Hưu mang theo Mã Khoát trên đường đi, về sau ta còn cố ý chú ý một cái

Cái kia Sở Hưu thủ hạ, cơ hồ đều là lúc trước đi theo Mã Khoát một nhóm kia đạo phỉ ."

Trầm Dung nghe vậy trong mắt lại lập tức lộ ra vẻ khác lạ .

Hắn làm người thực lực thường thường, năng lực cũng là thường thường, bất quá có thể tại Trầm gia khi nhiều năm như vậy đại quản gia, Trầm Dung vẫn là có một chút tâm cơ tính toán .

Tên này hạ nhân nâng lên Mã Khoát chuyện này, lập tức liền để Trầm Dung liên tưởng đến rất nhiều thứ .

Nam Thương Mang Sơn đạo phỉ đầu phục Sở Hưu, kết quả Sở Hưu lần thứ nhất hành thương, liền cùng bắc Thương Mang Sơn đạo phỉ đã đạt thành hiệp nghị, bình an vô sự mang theo thương đội từ Thương Mang Sơn bên trong đi một chuyến, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Ai cũng biết, nam bắc Thương Mang Sơn nối thành một mảnh, Sở Hưu thủ hạ là Nam Thương Mang Sơn đạo phỉ, vậy hắn cùng bắc Thương Mang Sơn đạo phỉ cũng có thể là có rất sâu quan hệ .

Sau đó Sở Hưu thương đội bị đệ đệ của hắn Sở Thương cướp đi chuyện này Trầm Dung cũng là nghe nói qua, hắn đi Thương Mang Sơn liền không sao, đệ đệ của hắn vừa đi lại xảy ra sự tình, mặc dù mặt ngoài nhìn là Sở Thương mình tìm đường chết, nhưng cẩn thận cân nhắc bắt đầu, ở trong đó điểm đáng ngờ thế nhưng không ít a .

Muốn đến nơi này, Trầm Dung lập tức lộ ra một tia khó lường ý cười đến, hắn giống như đã biết cái này Sở Hưu nhược điểm!

Xuất ra trước đó Lý Thừa viết cho hắn hiệp nghị, Trầm Dung lẩm bẩm nói: "Còn tốt lúc ấy không có xé nó, hiện tại nó nhưng là hữu dụng chỗ ."

Quay người Trầm Dung đối tên kia hạ nhân cười mắng: "Loại chuyện này tiểu tử ngươi lúc trước làm sao không nói sớm?"

Tên kia hạ nhân xấu hổ cười cười nói: "Khi đạo phỉ dù sao không phải cái gì hào quang sự tình, khi đó tiểu nhân còn không có bị cho đại gia ngươi nhìn trúng đâu, đương nhiên không dám ở những người khác trước mặt nói càn ."

Trầm Dung cười to nói: "Lần này tiểu tử ngươi thế nhưng là lập công lớn! Đi, cùng ta đi gặp một lần cái kia Sở Hưu, Lý gia đáp ứng cho ta một nửa gia nghiệp, lần này ta phải từ cái kia Sở Hưu trong tay móc đi ra hai phần ba mới được!"

Lúc này Sở Hưu còn tại mình trong trạch viện luyện đao, bỗng nhiên xuất hiện cái kia ba tên quái nhân cho Sở Hưu một loại cảm giác nguy cơ, hắn chuẩn bị trước quan sát một chút, ba người này mắt đến cùng là thiện vẫn là ác .

Bất quá bất luận thiện ác, lúc nào đều là thực lực mình trọng yếu nhất, đối ở hiện tại còn chưa đủ mạnh Sở Hưu tới nói, hết thảy đều là muốn lấy tăng thực lực lên làm chủ .

Đúng lúc này, Cao Bị bỗng nhiên gõ cửa tiến đến, thấp giọng nói: "Công tử, Trầm gia Trầm Dung tới chơi ."

Sở Hưu dừng lại đao, cầm một cái khăn lông lau đi trên trán mồ hôi, kinh ngạc nói: "Trầm Dung? Đó là ai?"

Cao Bị phản ứng lại, lấy Sở Hưu trước đó địa vị, hắn giống như thật là không biết người này, Cao Bị vội vàng nói: "Trầm Dung chính là Trầm gia đại quản gia, mặc dù thực lực rất yếu, năng lực vậy cực kỳ bình thường, bất quá bởi vì hiện tại Trầm gia đã bái nhập Thương Lan Kiếm tông Trầm Bạch cùng hiện tại Thẩm gia gia chủ Trầm Mặc đều là hắn từ nhỏ chiếu cố lớn, cho nên Trầm Dung tại trong Thẩm gia địa vị cực cao, liền ngay cả gia chủ thấy hắn cũng muốn khách khí một phen ."

"Vậy hắn tới tìm ta làm gì?" Sở Hưu nghi ngờ nói .

Cao Bị lắc đầu: "Tiểu cũng không biết, hắn chỉ dẫn theo một cái hạ nhân tới, điểm danh nói muốn gặp công tử ngươi ."

Sở Hưu hơi nghi hoặc một chút đi ra ngoài, Cao Bị đem an bài tại quán rượu một gian bao sương bên trong, đẩy cửa trở ra, Sở Hưu lộ ra một cái tự nhiên khuôn mặt tươi cười, chắp tay nói: "Trầm quản gia thế nhưng là quý khách a, không biết Trầm quản gia đến chỗ của ta, có gì chỉ giáo?"

Đối mặt Sở Hưu, Trầm Dung thái độ ngạo ngạo mạn, căn bản là liền đứng dậy đều không đứng dậy,  hắn chỉ là quẳng một cái liếc mắt Sở Hưu sau lưng Cao Bị nói: "Ta muốn nói với ngươi sự tình có chút mấu chốt, không tốt rơi xuống những người khác trong lỗ tai ."

Sở Hưu có chút nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là để Cao Bị đi xuống .

Đợi đến Cao Bị sau khi rời đi, Trầm Dung lúc này mới móc ra một trang giấy đến, đưa cho Sở Hưu, thản nhiên nói: "Xem một chút đi ."

Sở Hưu tiếp đi tới nhìn một chút, phía trên rõ ràng là Lý Thừa viết hiệp nghị, tại hắn giết mình về sau, Trầm Dung muốn che chở hắn Lý gia không bị Sở gia trả thù, mà Lý gia thì là muốn xuất ra một nửa gia nghiệp cho Trầm Dung coi như là thù lao .

Nói cách khác, trước mắt lão già này có thể nói là Lý gia giết mình người hợp mưu, mặc dù cuối cùng không thành công .

Hiện tại người Lý gia đều đã chết, thứ này chỉ cần Trầm Dung không lấy ra, vậy liền ai cũng không biết .

Kết quả hiện tại Trầm Dung lại là công khai đem thứ này cầm cho mình nhìn, đây là ý gì? Nhục nhã mình sao?

Sở Hưu xanh mặt, đem tờ giấy kia đập trên bàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Trầm quản gia ngươi đây là ý gì?"

Trầm Dung thản nhiên nói: "Ta ý tứ rất đơn giản, Lý gia lúc trước hứa hẹn phải cho ta một nửa gia nghiệp, nhưng kết quả cuối cùng lại xảy ra ngoài ý muốn, ngươi vậy mà không chết, ngược lại thanh người Lý gia đều giết, ngươi vậy chiếm đoạt Lý gia .

Cứ như vậy Lý gia hứa hẹn ta đồ vật, ta thế nhưng là không được đến, cho nên hiện tại những vật này liền từ ngươi Sở Hưu đến cho đi, bất quá lại không phải một nửa, mà là hai phần ba!"

Sở Hưu tức giận vô cùng phản cười nói: "Trầm quản gia, ngươi đây là già nên hồ đồ rồi không thành? Ngươi muốn giúp lấy Lý gia giết ta, kết quả không có giết thành, ngược lại công phu sư tử ngoạm quản ta muốn cái gì, dựa vào cái gì?"

Trầm Dung cười lạnh một tiếng nói: "Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta biết ngươi Sở Hưu cấu kết nam bắc Thương Mang Sơn đạo phỉ, cướp giết qua đường thương đội, thậm chí còn cướp giết ngươi Sở gia mình thương đội, phế bỏ ngươi thân đệ đệ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).