Chương 39: Bắt chẹt

Chương 39: Bắt chẹt

Khi Trầm Dung nói ra lời nói này trong nháy mắt, Sở Hưu mặt có chút co lại, nhưng trong lòng là đã nhấc lên thao thiên cự lãng tới .

Cấu kết đạo phỉ, tàn sát tộc nhân . Đây là cái gì dạng tội danh Sở Hưu đương nhiên biết, đây là đủ để muốn mạng tội danh!

Sở Hưu trên mặt duy trì trấn định, đứng lên tới âm thanh lạnh lùng nói: "Trầm quản gia, đồ vật có thể ăn bậy, nhưng lời lại không thể nói lung tung! Ta lại không điên, làm sao có thể làm ra bực này điên cuồng sự tình tới?"

Trầm Dung thản nhiên nói: "Đúng vậy a, ngươi là không điên, nhưng ngươi Sở Hưu chỗ làm sự tình thế nhưng là để cho người ta không tưởng tượng nổi điên cuồng a ."

Nói xong, Trầm Dung chỉ chỉ phía sau hắn tên kia hạ nhân nói: "Vương Nhị, Sở Hưu công tử có vẻ như đối ngươi không có ấn tượng, ngươi nói mấy câu, để Sở Hưu công tử hảo hảo nhớ lại một chút a ."

Tên kia gọi Vương Nhị hạ nhân đứng ra, cười hắc hắc nói: "Sở Hưu công tử, lúc trước ngươi tại Nam Thương Mang Sơn bên trong một đao liền trọng thương ngay cả lão tam cảnh tượng ta thế nhưng là nhớ tinh tường a .

Lúc trước chính là Mã Khoát động thủ giúp ngươi giết người, ta chạy nhanh, may mắn thoát được một mạng . Hiện tại ngược lại tốt, ngươi bên này vậy mà trắng trợn thanh Mã Khoát cho mang theo trên người, lá gan này cũng không phải bình thường đại a ."

Sở Hưu nhắm mắt lại, hắn rốt cuộc biết vấn đề ở chỗ nào, nhưng cái này vậy chỉ có thể nói là trùng hợp, một cái bất đắc dĩ cơ duyên xảo hợp .

Lúc trước Sở Hưu lựa chọn Mã Khoát đến giúp hắn, một cái là bởi vì Mã Khoát thực lực không tệ, can đảm cẩn trọng .

Cái thứ hai liền là bởi vì Mã Khoát cơ hồ không có ở bắc Thương Mang Sơn xuất thủ qua, mà tại Nam Thương Mang Sơn lúc hắn mặc dù xuất thủ qua mấy lần, nhưng vậy đều không lưu lại cái gì người sống .

Mà duy nhất một lần có người biết Mã Khoát cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, chính là Mã Khoát lần thứ nhất cùng Sở Hưu gặp mặt lúc, Sở Hưu thuê Mã Khoát hỗ trợ giết ngay cả lão tam một lần kia .

Ngay cả lão tam dưới trướng đạo phỉ nhân số đông đảo, cũng coi là có mấy phút, cho nên lúc đó Mã Khoát chỉ là đem đánh tan, giết một chút người, cũng không có toàn bộ giết sạch .

Với lại Sở Hưu lúc ấy vậy thật là không có cân nhắc đến điểm ấy, bởi vì ngay cả lão tam dưới trướng người đều là đạo phỉ, tuỳ tiện là không dám vào Thông Châu phủ .

Không nghĩ tới ở trong đó lại là hết lần này tới lần khác có một người như thế, không chỉ có về tới Thông Châu phủ, còn gia nhập Trầm gia dưới trướng, bị Trầm Dung nhìn trúng, cuối cùng điểm ra Mã Khoát thân phận .

Đây hết thảy đều chỉ có thể nói là cơ duyên xảo hợp, nên Sở Hưu không may .

Mở to mắt, Sở Hưu lần nữa ngồi xuống, trầm giọng nói: "Cho nên Trầm quản gia ý tứ là quản ta muốn một bút phí bịt miệng đi?"

Nhìn thấy Sở Hưu nhanh như vậy liền trấn định lại, Trầm Dung còn có một chút sững sờ .

Mới còn chết không thừa nhận, kết quả hiện tại có chứng cớ xác thật lại bày ra như thế một bộ đương nhiên bộ dáng, chỉ là này tấm tâm tính liền coi như là cái nhân vật .

Đương nhiên Trầm Dung vậy không nghĩ nhiều, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là Lý gia cái kia chút gia sản, nghe vậy hắn không khỏi gật đầu nói: "Đúng là như thế, Sở Hưu, ta khuyên ngươi vẫn là biết điều một chút, thanh Lý gia sản nghiệp đều ngoan ngoãn giao ra đi, nếu không chuyện này lan truyền ra ngoài, ngươi hạ tràng thế nhưng là lại so với ngươi cái kia đã bị ngươi phế bỏ Tứ đệ Sở Thương còn thê thảm hơn!"

Sở Hưu cau mày nói: "Trầm quản gia, ngươi cái này cũng không tránh khỏi quá mức ép buộc, Lý gia sản nghiệp ta đã giao cho gia tộc ở trong hai phần ba, liền ngay cả trong tay của ta cũng chỉ có một phần ba, ta đi đâu chuẩn bị cho ngươi hai phần ba đi?"

Trầm Dung không thèm để ý chút nào vung tay lên, cười lạnh nói: "Loại chuyện này ta nhưng không xen vào, dù sao ta chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình .

Ta bên này cho ngươi thời gian mười ngày, mười ngày sau, ta nếu là không nhìn thấy đồ vật, kết quả ngươi hẳn là biết, đến lúc kia, Sở Tông Quang chỉ sợ hội quân pháp bất vị thân!"

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Chuyện này coi là thật không cách nào thương lượng sao?"

Trầm Dung đứng lên đến, điểm Sở Hưu bả vai, đắc ý nói: "Người khác có thể thương lượng, nhưng duy chỉ có ngươi Sở Hưu không có thương lượng tư cách, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm là được rồi, ngươi nhược điểm, hiện tại thế nhưng là rơi vào trong tay của ta!"

Phốc

Một tiếng vang nhỏ, Trầm Dung tiếu dung ngưng kết trên mặt

Mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Sở Hưu không biết khi nào đâm vào bộ ngực hắn đoản đao, khàn khàn cuống họng, đứt quãng nói: "Ta ... Ta thế nhưng là Trầm gia đại quản gia, ngươi cũng dám giết ta?"

Sở Hưu không có trả lời hắn lời nói, chỉ là bưng kín cái kia Trầm quản gia miệng, vặn vẹo uốn éo trong tay đoản đao, tại Trầm quản gia tranh ghim khí tuyệt về sau, một tay đem đẩy lên trên mặt đất, hướng về Vương Nhị nhìn lại .

Lúc này cái kia Vương Nhị đã bị sợ choáng váng, nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt, hắn vừa muốn hét to, nhưng lại bị Sở Hưu trực tiếp ném ra đoản đao, đem găm trên mặt đất .

Nhìn trên mặt đất hai câu thi thể, Sở Hưu không khỏi nhíu mày .

Hắn mới giết Trầm quản gia cũng không phải là bởi vì Trầm quản gia trào phúng, hắn còn không có như vậy cấp thấp, bị người trào phúng vài câu liền khí cấp công tâm, đã mất đi lý trí .

Chân chính để Sở Hưu động sát cơ lại đúng lúc là Trầm quản gia câu nói sau cùng kia, mình nhược điểm, đã rơi xuống cái này Trầm quản gia trong tay!

Lần này Trầm quản gia mở miệng muốn nhúng tay vào Sở Hưu muốn Lý gia hai phần ba gia sản, Sở Hưu có thể xuất ra một phần ba, hắn lại tính toán tính toán, lại làm ra một phần ba cũng là có khả năng .

Nhưng vấn đề là người tham lam là vô hạn, Trầm quản gia đã cầm Sở Hưu nhược điểm, mà Sở Hưu lần thứ nhất nếu là khuất phục, vậy liền có lần thứ hai cùng lần thứ ba .

Nhược điểm đều đã rơi xuống trong tay đối phương, đương nhiên là đối phương muốn như thế nào nắm, giống như gì nắm .

Mà loại chuyện này lại đúng lúc là Sở Hưu tuyệt đối không thể chịu đựng, cho nên cái này Trầm Dung, nhất định phải chết!

Lúc này bên ngoài Cao Bị nghe được động tĩnh vội vàng đẩy cửa tiến đến, bất quá chờ hắn thấy được trên mặt đất thi thể lúc, hắn sắc mặt lập tức biến đổi, vừa định kinh hô, nhưng ngay lúc đó mình che lên miệng mình, đóng cửa lại đối Sở Hưu thấp giọng kinh hãi nói: "Công tử! Ngươi làm sao thanh người Trầm gia giết đi! ?"

Cao Bị thật sự là không hiểu rõ, trước đó còn rất tốt, làm sao lại như thế một chút thời gian, Sở Hưu vậy mà liền thanh người Trầm gia giết đi .

Sở Hưu cũng không giống là loại kia không để ý tới trí người, Lý gia so với hắn nhóm Sở gia yếu, chỉ cần làm xong gia tộc bên kia, Sở Hưu muốn làm sao giết đều được .

Nhưng bây giờ đây chính là người Trầm gia a, hơn nữa còn là Trầm gia đại quản gia Trầm Dung, cái này bọn hắn thế nhưng là gây ra đại họa!

Sở Hưu đem đoản đao từ trên thi thể rút ra, lắc lắc trên thân đao máu tươi, thản nhiên nói: "Chính bọn hắn muốn chết, cầm Mã Khoát sự tình uy hiếp ta, không giết bọn hắn, không may chính là ta ."

Cao Bị vẻ mặt buồn thiu nói: "Công tử, lúc trước ta chỉ lo lắng, ngươi cùng đám kia đạo phỉ hợp tác không đáng tin cậy, hiện tại quả nhiên để cho người ta phát hiện, lần này nhưng làm sao bây giờ a, ngươi giết Trầm gia đại quản gia, không dễ dàng như vậy quá quan ."

Trầm gia không thể so với Lý gia, hắn đương nhiên biết không dễ dàng như vậy quá quan, chỉ bất quá tại động thủ giết người lúc, Sở Hưu cũng đã nghĩ đến lấy cớ .

Hắn từ Trầm Dung trên thi thể xuất ra Lý Thừa viết cho Trầm Dung chứng cứ, phía trên thế nhưng là viết Trầm Dung điều kiện còn có Lý Thừa nhận lời .

"Có người đều thanh lấy cớ đưa tới cửa, muốn quá quan, kỳ thật vậy đơn giản ."

Sở Hưu nhìn xem thi thể nói: "Thanh thi thể thu thập một chút, cùng ta về Sở gia ."

Cao Bị nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, Cao Bị không còn gì để nói .

Công tử làm việc bản sự mạnh, cái này gây chuyện bản sự lại là càng mạnh .

Sở Hưu trở lại Sở gia bên trong, lập tức tìm đến Trần quản gia, để hắn thanh Sở Tông Quang mời đi ra, đồng thời cũng gọi tới Sở gia tất cả trưởng lão cùng một chút quản sự .

Trần quản gia mặc dù nghi hoặc Sở Hưu lại có chuyện gì, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, dù sao Sở Hưu bây giờ tại Sở gia địa vị đã là xưa đâu bằng nay .

Đợi đến Sở Tông Quang đi vào trong phòng nghị sự, những người khác vậy đều đến, nhưng Sở Tông Quang trên mặt lại là mang theo một tia không kiên nhẫn thần sắc .

Hắn là ghét nhất có người tới quấy rầy mình, kết quả gần nhất trong khoảng thời gian này, Sở Hưu lại là quấy rầy hắn nhiều nhất một cái .

"Lại có chuyện gì? Ta lần trước không phải đã cảnh cáo ngươi nha,  để ngươi ít đi gây chuyện ."

Sở Hưu cúi đầu nói: "Ta giết Trầm gia đại quản gia Trầm Dung ."

"Cái gì! ?"

Lời vừa nói ra, Sở Tông Quang trực tiếp bóp nát trong tay mình vừa mới chuẩn bị đưa tới bên miệng chén trà, các trưởng lão khác cũng là một mặt kinh hãi .

Sở Tông Quang chỉ vào Sở Hưu, tay đều khí run rẩy, hắn quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ai ngươi cũng dám giết, có phải hay không cho thực lực ngươi, ngươi ngay cả Thương Lan Kiếm tông tông chủ cũng dám giết?"

Sở Hưu xuất ra Lý Thừa viết cho Trầm Dung chứng cứ nói: "Phụ thân đại nhân mời xem cái này cái, không phải ta muốn giết Trầm Dung, mà là cái kia Trầm Dung làm thật sự là quá quá mức một chút!

Lý gia muốn muốn giết ta, cái kia Trầm Dung liền là đồng lõa, đồng thời sau đó lại còn muốn quản ta Sở gia muốn hai phần ba Lý gia gia sản, đơn giản bá đạo phách lối, lẽ nào lại như vậy!

Hài nhi nhất thời giận liền cho cái kia Trầm Dung một đao, ai nghĩ tới hắn thực lực vậy mà như thế kém cỏi, liên tục ngăn chặn đều không cản liền bị ta giết đi ."

Cái khác cái kia mấy vị trưởng lão xem xét cái kia trên giấy viết nội dung, cũng đều là chau mày .

Nói thật, cái này Trầm Dung làm xác thực là có chút quá mức, bắt hắn nhóm Sở gia làm thẻ đánh bạc, Lý gia bại về sau còn tới bắt chẹt, đơn giản liền là không có đem hắn nhóm Sở gia để ở trong mắt .

Chỉ bất quá nếu đổi lại là bọn hắn, dù là liền xem như bị Trầm Dung mặt đối mặt vũ nhục, bọn hắn cũng không dám hạ sát thủ .

Mặc dù Trầm Dung chỉ là Trầm gia quản gia, nhưng hắn tại Trầm gia địa vị tuyệt đối là gia chủ phía dưới đệ nhất nhân .

Trầm gia vị kia bái nhập Thương Lan Kiếm tông Trầm Bạch cùng hiện tại gia chủ Trầm Mặc đều là hắn nuôi lớn, thậm chí Trầm Mặc khi còn bé đều muốn gọi hắn một tiếng Dung thúc .

Về sau Trầm Mặc tiếp đảm nhiệm vị trí gia chủ, liên trảm mấy vị trưởng lão, giết Trầm gia chi thứ dòng chính run lẩy bẩy, những Trầm gia đó tộc nhân địa vị thật đúng là so ra kém cái này Trầm Dung một quản gia cao .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).