Chương 40: Tính sai

Chương 40: Tính sai

Sở Tông Quang nộ khí cũng không có bởi vì Sở Hưu xuất ra đồ vật liền dập tắt .

Hắn nhìn chằm chằm Sở Hưu phẫn nộ quát: "Ngươi giận liền thanh người giết đi, ngươi cũng đã biết Trầm Dung tại Trầm gia là địa vị gì? Hắn chết, Trầm gia lại sẽ như thế nào đối phó ta Sở gia?

Nghịch tử! Ngươi làm như thế, đơn giản liền là tại làm cho ta Sở gia vào bất nghĩa!"

Sở Hưu vụng trộm nhíu mày, hắn vị này tiện nghi lão cha cũng không tránh khỏi quá đứng thẳng một chút, Trầm gia liền xem như mạnh, hắn cũng không trở thành sợ thành như vậy đi?

Bất quá may mắn đối với chuyện này, Sở Hưu đã sớm nghĩ kỹ thuyết từ cùng biện pháp giải quyết .

Sở Hưu chắp tay nói: "Phụ thân đại nhân không nên kinh hoảng, người mặc dù chết rồi, nhưng ta Sở gia vậy không phải là không có khác kế sách .

Trầm gia luận đến căn cơ hay là so ta Sở gia mạnh hơn một chút, nhưng vậy còn không có mạnh đến nghiền ép trình độ .

Chân chính để Trầm gia xưng bá Thông Châu phủ nguyên nhân kỳ thật vẫn là Trầm gia vị kia đã bái nhập Thương Lan Kiếm tông Trầm Bạch .

Thương Lan Kiếm tông tên tuổi là lớn, nhưng ta Sở gia cũng chưa chắc liền không tìm được chỗ dựa ."

Sở Tông Quang trừng Sở Hưu một cái nói: "Thương Lan Kiếm tông chính là Ngụy Quận đại phái đệ nhất, đứng hàng bảy tông tám phái thứ nhất, ta Sở gia đi đâu tìm chỗ dựa đi?"

Sở Hưu tròng mắt hơi híp nói: "Bảy tông tám phái thì sao? Cũng không phải Nam Bắc phật tông, huống hồ liền xem như Nam Bắc phật tông vậy không có mạnh đến có thể Hùng Bá toàn bộ giang hồ trình độ .

Chúng ta Sở gia tìm không thấy giang hồ môn phái làm chỗ dựa, nhưng lại có thể tìm triều đình làm chỗ dựa!

Ngụy Quận mặc dù tên là Bắc Yên nơi, nhưng kỳ thật lại là nghe điều không nghe tuyên, Bắc Yên triều đình vậy là không thể làm gì .

Lúc này ta Sở gia nếu là đảo hướng Bắc Yên triều đình, mặc dù ta Sở gia cái này điểm lực lượng Bắc Yên triều đình chướng mắt, nhưng tối thiểu cũng coi là chủ động thần phục Bắc Yên võ lâm thế lực, có thể tạo được làm gương mẫu tác dụng, tin tưởng Bắc Yên triều đình là sẽ không bạc đãi chúng ta .

Nếu là có lấy Bắc Yên triều đình làm chỗ dựa, Thương Lan Kiếm tông vậy không dám đụng đến chúng ta ."

Sở gia cái kia mấy vị trưởng lão liếc nhau, Sở Hưu nói kế hoạch mặc dù nghe vào có chút khoa trương, nhưng cẩn thận một suy nghĩ, còn khi thật là có chút đạo lý .

Bắc Yên triều đình muốn Ngụy Quận cái địa phương này rất lâu, chỉ bất quá Ngụy Quận võ lâm nhất hạng cường ngạnh, Bắc Yên triều đình cũng không muốn cùng Ngụy Quận võ lâm trở mặt, cho nên cái này mới không có sử dụng thủ đoạn cường ngạnh .

Nhưng Sở gia trước đó thế nhưng là Đông Tề đến, đối với Ngụy Quận nha, bản thân cũng không có cái gì lòng cảm mến, nếu quả thật có thể thông qua chuyện này dính vào Bắc Yên triều đình, đây đối với Sở gia tới nói tuyệt đối tính là một chuyện tốt .

Sở Hưu ở một bên trầm mặc không nói, hắn cho Sở gia ra cái chủ ý này ngược lại vậy không thể nói là chủ  ý ngu ngốc, nhưng chỉ có thể nói là tốt xấu chia đôi .

Đầu nhập vào Bắc Yên triều đình, thật là có khả năng rất lớn giống lúc trước hắn nói như vậy, làm là thứ nhất cái đầu nhập vào Yến quốc Ngụy Quận thế lực, Sở gia cũng tìm được ưu đãi .

Nhưng vậy có khả năng Sở gia sẽ chọc cho giận toàn bộ Ngụy Quận võ lâm, từ đó bị nhằm vào, thậm chí bị phẫn nộ Ngụy Quận võ lâm xé nát cũng có thể .

Đương nhiên vậy cũng là về sau sự tình, đến lúc kia Sở Hưu có ở đó hay không Sở gia đều không nhất định, Sở gia có thể hay không bị Ngụy Quận võ lâm trả thù, liên quan gì đến hắn?

Sở Tông Quang trên mặt lộ ra một vòng vẻ âm trầm, hắn ngược lại là không nhìn ra Sở Hưu kế hoạch ở trong sơ hở, hắn chỉ là thuần túy không muốn đi gây phiền toái mà thôi .

Nửa ngày về sau, Sở Tông Quang hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, lần trước ta cũng đã nói, ngươi nếu là lại gây chuyện tình, ta liền lấy đi trên người ngươi chỗ có sinh ý, cho ngươi đi trong đường tỉnh lại, kết quả ngươi lại là thanh ta lời nói xem như là bên tai phong!

Lần này ngươi chọc chuyện lớn như vậy tình, xử trí như thế nào ngươi còn phải xem Trầm gia bên kia ý kiến, hiện tại ngươi cho ta đến trong đường tỉnh lại đi! Nếu là bởi vì ngươi dẫn đến ta Sở gia bị Trầm gia nhằm vào, ta không tha cho ngươi!"

Nghe xong lời này, Sở Hưu trong mắt lập tức liền lộ ra một tia lãnh mang đến, Sở Tông Quang biểu hiện có chút vượt quá hắn đoán trước, hắn căn bản là không có nghĩ đến Sở Tông Quang vậy mà hội sợ đến loại tình trạng này .

Dựa theo Sở Hưu lấy ra lấy cớ, là Trầm gia trước bắt chẹt Sở gia, mình lúc này mới giận mà giết người, đỉnh thiên liền là xúc động một chút, với lại đối sách mình trước mặt mọi người cũng nói ra, nhưng Sở Tông Quang lại như cũ sợ hãi cùng Trầm gia lên xung đột, muốn trừng phạt hắn .

"Người tới, mang Sở Hưu đi từ đường, phái người trông coi, cho ta hảo hảo tỉnh lại!"

Sở Tông Quang vung tay lên, hai tên hạ nhân khó xử đi tới, nhìn xem Sở Hưu, hi vọng Sở Hưu có thể phối hợp một chút, dù sao bọn hắn chỉ là hạ nhân, cũng không dám đối Sở Hưu đánh .

Sở Hưu ngược lại cũng không có phát tác tại chỗ, mà là ngoan ngoãn đi theo cái kia hai tên hạ nhân rời đi .

Nói thật, lần này hắn là có chút tính sai .

Cho tới nay Sở Hưu biểu hiện đều rất tỉnh táo, dù là liền xem như lâm thời khởi ý giết Trầm Dung lúc đều là như thế, lấy cớ cùng phá cục phương pháp hắn đều muốn thỏa đáng .

Chỉ bất quá hắn duy nhất tính sai liền là Sở Tông Quang, hắn thực sự là nghĩ không ra mình cái này tiện nghi lão cha trong lòng đến tột cùng suy nghĩ cái gì, làm nhất gia chi chủ, vậy mà như thế gan tiểu sợ phiền phức, có trời mới biết lúc trước Sở gia đến tột cùng là thế nào tại Thông Châu phủ đặt chân .

Đợi đến Sở Hưu bị đè xuống về sau, trong đại sảnh trước đó một mực đều không nói gì lão đại Sở Khai trong mắt thì là lộ ra vẻ mừng như điên, còn có chút ít không dám tin .

Cho tới nay hắn cái này ba cái đệ đệ liền không có một cái trung thực, đặc biệt là gần nhất, dù là Sở Khai là lại tự đại hắn cũng có thể cảm giác được, mình cái này Sở gia người thừa kế vị trí đã bất ổn .

Kết quả lúc này mới không có mấy tháng, đầu tiên là lão tứ Sở Thương phế đi, tiếp lấy Sở Sinh lại phạm phải sai lầm lớn bị nhốt cấm đoán .

Mà đối với hắn uy hiếp lớn nhất Sở Hưu hiện tại thì là tự tìm đường chết, vậy mà giết Trầm gia đại quản gia Trầm Dung, bị tước đoạt sở hữu quyền lực, nhốt vào từ đường tỉnh lại, cái này chẳng phải là nói người thừa kế này vị trí không có cùng người hắn đoạt sao?

Nghĩ đến đây Sở Khai liền có chút tự đắc, hắn ba cái kia ngớ ngẩn đệ đệ cơ quan tính toán tường tận, tính kế tính tới tính lui, kết quả đều thanh mình cho đi mưu hại, cuối cùng gia chủ này người thừa kế vị trí hay là hắn!

Sở Tông Quang thần sắc u ám khoát tay áo, để đám người tán đi, đối Trần quản gia nói: "Ngươi đi Trầm gia đi một chuyến, tư thái hạ thấp một chút, hỏi hắn nhóm đến tột cùng như thế nào mới có thể đem chuyện này bỏ qua đi, ta Sở gia tuyệt đối không có cùng Trầm gia lên xung đột ý tứ ."

Trần quản gia muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vậy không nói ra miệng, chỉ có thể thở dài rời đi .

Trong Thẩm gia, bởi vì Trầm Dung đến đây gặp Sở Hưu chỉ dẫn theo hắn tâm phúc Vương Nhị, cho nên cũng không có những người khác biết Trầm Dung đã chết, thẳng đến Trần quản gia tới Trầm gia, Trầm gia chúng người mới biết Trầm Dung đã chết, cái này lập tức tại Trầm gia đưa tới sóng to gió lớn, lập tức liền có người thông tri đang lúc bế quan Trầm Mặc .

Trầm Mặc tuổi tác không lớn, chỉ có ngoài ba mươi, dung mạo anh tuấn, không giống như là nhất gia chi chủ, ngược lại giống như là phong lưu phóng khoáng thế gia công tử bình thường .

Cùng Lý gia rất giống, Trầm gia cũng là bởi vì lão gia chủ ngoài ý muốn bỏ mình, Trầm Mặc lúc này mới vội vàng tiếp đảm nhiệm vị trí gia chủ .

Chỉ bất quá khi đó Trầm Mặc bởi vì không có uy vọng, kém chút bị Trầm gia những trưởng lão kia vô căn cứ, kết quả Trầm Mặc dưới cơn nóng giận liên trảm mấy vị Thẩm gia trưởng lão, đồng thời tại chỗ tuyên bố, Trầm gia chỉ cần có hắn vị kia tại Thương Lan Kiếm tông huynh trưởng tại, vậy liền không hội đổ, cái khác, thiếu ai đều như thế .

Một trường phong ba qua đi, Trầm Mặc dùng mấy vị trưởng lão nhân đầu đặt vững hắn gia chủ địa vị, cũng làm cho Thông Châu phủ người đều biết, vị này Trầm gia mới nhâm gia chủ mặc dù tuổi trẻ, nhưng nó tàn nhẫn quả quyết lại là muốn viễn siêu cha hắn thân .

Lúc này Trầm Mặc đang lúc bế quan bên trong, từ khi nắm trong tay Trầm gia về sau, kỳ thật Trầm Mặc cũng không chút nào để ý Trầm gia .

Mấy năm trước hắn từng theo lấy hắn huynh trưởng Trầm Bạch đi qua một lần Thương Lan Kiếm tông, một lần kia kinh lịch đổi mới Trầm Mặc tam quan, để hắn biết cái gì rồi mới xem như chân chính võ lâm đại phái, liền Trầm gia điểm ấy gia nghiệp tại Thương Lan Kiếm tông xem ra, căn bản cũng không giá trị nhấc lên .

Từ đó về sau Trầm Mặc liền bắt đầu điên cuồng bế quan khổ tu, muốn muốn gia nhập Thương Lan Kiếm tông, đáng tiếc hắn cùng Trầm Bạch mặc dù là đồng bào huynh đệ, nhưng tự thân thiên phú lại là kém nhiều lắm .

Trầm Bạch ở thiên phú cùng ngộ tính bên trên đều thuộc về đỉnh tiêm, mà hắn Trầm Mặc chỉ có thể nói là đã trên trung đẳng .

Loại thiên tư này gia nhập Thương Lan Kiếm tông ngược lại cũng coi là đủ đủ rồi, đặc biệt Trầm Bạch vẫn là Thương Lan Kiếm tông chưởng môn quan môn đệ tử, đem hắn thu nhập Thương Lan Kiếm tông ngược lại cũng không thành vấn đề .

Nhưng vấn đề là lấy hắn loại thực lực này thiên phú, gia nhập Thương Lan Kiếm tông sau cũng chỉ có thể là một cái ngoại môn đệ tử .

Ca ca là chưởng môn đệ tử đích truyền,  mà hắn cái này đệ đệ lại chỉ là một cái bình thường ngoại môn đệ tử, mặt mũi này Trầm Mặc nhưng gánh không nổi .

Cho nên hắn hiện tại cũng là dùng hết tất cả thời gian tới khổ tu, vì liền là tương lai gia nhập Thương Lan Kiếm tông về sau, trở thành nội môn đệ tử .

Từ bế quan ở trong bị đánh thức, Trầm Mặc thần sắc có chút bất thiện, nhưng đợi đến hạ nhân đem Trầm Dung chết tin tức nói cho Trầm Mặc về sau, hắn sắc mặt lại lập tức âm trầm xuống .

Nói thật, Trầm Dung tại Trầm Mặc trong lòng cũng không có trọng yếu như vậy, hắn khi còn bé mặc dù kêu lên Trầm Dung vì Dung thúc, nhưng hắn liền ngay cả mình thân thúc thúc, những Trầm gia đó trưởng lão các loại thúc bá cũng dám giết, một cái hạ nhân lại đáng là gì?

Hắn cho Trầm Dung cao như vậy địa vị, chẳng qua là bởi vì hắn không tin được Trầm gia cái kia chút dòng chính cùng chi thứ tộc nhân .

Trầm Dung mặc dù năng lực thực lực đều cực kỳ bình thường, thậm chí còn tham lam cực kỳ, nhưng tối thiểu hắn đầy đủ trung tâm, biết mình cái này một thân quyền lực đều là ai cho hắn, nói cách khác, hắn Trầm Dung chẳng qua là Trầm Mặc một con chó mà thôi, không phải Trầm gia chó, chỉ là thuộc về hắn Trầm Mặc một con chó .

Bất quá đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, chớ nói chi là hiện tại có người lại còn dám giết hắn chó!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).