Chương 41: Ta cũng không muốn

Chương 41: Ta cũng không muốn

Mình nuôi chó bị người giết, cái này khiến Trầm Mặc cực kỳ phẫn nộ, càng nhiều là ngại phiền phức .

Trầm gia hùng bá Thông Châu phủ, vốn là không có cái gì quá nhiều chuyện, lấy Trầm Dung năng lực hoàn toàn có thể đem quản lý ngay ngắn rõ ràng .

Trầm Dung đầy đủ trung tâm, mình dùng vẫn rất thuận tay, kết quả hiện tại cứ như vậy bị người giết, hắn đi đâu lại đi tìm dạng này một người tới?

Lúc này cái kia hạ nhân thận trọng nói: "Gia chủ, Sở gia nhân liền chờ ở bên ngoài lấy, bọn hắn nói, sự tình lần này chỉ là một cái ngoài ý muốn, bọn hắn tuyệt đối không có muốn cùng ta Trầm gia lên xung đột ý tứ .

Chỉ cần Trầm gia nguyện ý đem chuyện này bỏ qua đi, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện ."

Trầm Mặc nhíu mày: "Tất cả đều dễ nói chuyện? Cái này Sở gia vẫn còn tính thức thời, thanh Sở gia nhân cho ta gọi qua ."

Bên trong phòng tiếp khách, Trần quản gia thái độ khiêm tốn hướng về phía Trầm Mặc thi lễ nói: "Trầm gia chủ, ta Sở gia ..."

"Đi, ngươi muốn nói cái gì ta đều biết, không cần nhiều lời nữa ."

Trần quản gia còn chưa có nói xong liền bị Trầm Mặc trực tiếp đánh gãy .

Trầm Mặc trực tiếp vung tay lên nói: "Các ngươi Sở gia lão nhị giết ta Trầm gia quản gia, chuyện này lúc đầu không có tốt như vậy kết .

Nhưng nể tình ngươi Sở gia lần này có thành ý phân thượng, ta cũng liền tha thứ một lần, không thâm cứu ."

Trần quản gia vừa thở dài một hơi, liền nghe Trầm Mặc thản nhiên nói: "Ta vậy không đành lòng gia chủ của các ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh, kia cái gì Sở Hưu, phế đi hắn võ công, cho hắn một bài học coi như xong ."

Trần quản gia sau khi nghe xong về sau lập tức kinh hãi, phế bỏ võ công, vậy đơn giản cùng giết Sở Hưu không có gì khác biệt!

Hắn vừa muốn nói gì, liền gặp Trầm Mặc sắc mặt âm trầm xuống nói: "Khác cự tuyệt! Các ngươi Sở gia hiện tại cũng không có cự tuyệt tư cách, ta đây đã là đủ khoan dung độ lượng rộng lượng .

Mấy ngày nữa chính là thanh minh, ta đại ca chuẩn bị trở về Trầm gia tế bái phụ thân, đến lúc đó sự tình đâm đến ta đại ca trong tai, hắn cũng không có ta dễ nói chuyện!

Thanh lời này mang về cho Sở Tông Quang, quyền lựa chọn trên tay hắn, muốn nhi tử vẫn là muốn Sở gia, để chính hắn tuyển!"

Tiếng nói vừa ra, Trầm Mặc trực tiếp quay người rời đi, lưu lại một mặt vẻ bất đắc dĩ Trần quản gia .

Trầm gia phía sau tôn này chỗ dựa quá lớn, lớn đến chỉ cần thanh tôn này chỗ dựa dời ra ngoài, hoàn toàn có thể nghiền ép bọn hắn Sở gia tình trạng .

Đợi đến Trần quản gia thanh Trầm gia ý tứ nói cho Sở Tông Quang lúc, Sở Tông Quang trên mặt cũng là lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ, hiển nhiên hắn cũng là bất mãn Trầm gia bá đạo .

Một bên Trần quản gia thấp giọng nói: "Gia chủ, bằng không ta tựa như Nhị công tử nói tới như thế, đi đầu quân Bắc Yên triều đình a .

Hắn Thương Lan Kiếm tông mạnh hơn lại bá đạo, chẳng lẽ còn có thể to đến qua Bắc Yên triều đình không thành?"

Sở Tông Quang lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không được! Lão Trần, ngươi cũng biết ta những chuyện kia, hiện tại ta nghiên cứu vật kia đang tại thời khắc mấu chốt, nơi nào có thời gian phân tâm đi xử lý những chuyện này?

Ta đã sớm đã nói với Sở Hưu nghịch tử này, để hắn trung thực một chút, kết quả hắn liền là không nghe, hiện tại gây xảy ra sự tình, thậm chí muốn liên luỵ đến ta toàn bộ Sở gia!"

Sở Tông Quang trên mặt lộ ra một tia lãnh sắc nói: "Trần quản gia, đi nói cho Trầm Mặc, hắn điều kiện ta đáp ứng, đêm nay mời hắn tới Sở gia uống rượu, ta hội trước mặt mọi người phế bỏ Sở Hưu, cho hắn một cái công đạo ."

Trần quản gia chần chờ nói: "Thế nhưng là Nhị công tử thiên phú cũng khá, tương lai ..."

Sở Tông Quang trực tiếp khoát tay chận lại nói: "Tương lai là tương lai, cái kia nghịch tử mình gây xảy ra chuyện, liền để chính hắn tới gánh chịu!

Lần này Trầm gia sự tình ta nhớ kỹ, chờ đến trong ngày ta đem vật kia nghiên cứu thành công, thực lực đại tiến thời điểm, ta sẽ đích thân tìm Trầm gia đòi lại khoản nợ này!

Còn có ta Sở Tông Quang cũng không chỉ có một đứa con trai, Sở Hưu cái kia nghịch tử tính cách quá quá khích tiến, không thích hợp quản lý gia tộc, lần này ta phế bỏ hắn võ công, lưu hắn một cái mạng, để hắn làm cái phú gia công tử ca chính là, khác nghĩ nhiều như vậy vô dụng ."

Trần quản gia lắc đầu

Sở Tông Quang đã đều làm như vậy, hắn cũng chỉ có thể làm theo .

Mà lúc này Sở gia bên trong lúc này cũng là bắt đầu chuẩn bị yến hội, nghênh đón Trầm Mặc .

Sở Tông Quang quyết định không chuẩn bị che giấu người khác, Cao Bị từ những người khác nơi đó nhận được tin tức, lập tức giật mình kêu lên, vội vàng cầm một đống thức ăn, giả bộ như đi cho Sở Hưu đưa cơm, tiến vào trong đường .

Trông coi từ đường chính là một tên Sở gia Ngưng Huyết Cảnh môn khách, còn có mấy tên Sở gia hạ nhân, Cao Bị muốn đi gặp Sở Hưu, bọn hắn vậy không có ngăn đón, nói thật bọn hắn vậy là có chút không tán đồng Sở Tông Quang cách làm .

Giết Trầm gia một quản gia liền muốn phế bỏ mình thân nhi tử võ công đền tội, cái này cũng không tránh khỏi quá sợ một chút .

Trong đường, Sở Hưu sắc mặt trầm tĩnh, nhìn thấy Cao Bị đi tới, Sở Hưu cau mày nói: "Bên ngoài sự tình có biến hóa?"

Cao Bị đem hộp cơm buông xuống, hạ giọng đối Sở Hưu nói: "Công tử, không xong! Thẩm gia gia chủ Trầm Mặc vậy mà để ngươi tự phế võ công tới đền tội, kết quả lão gia còn đáp ứng! Ban đêm Trầm Mặc liền sẽ tới, lão gia chuẩn bị trước mặt mọi người phế bỏ ngươi võ công, cho Trầm Mặc một cái công đạo!"

Sở Hưu mặt bên trên lập tức lộ ra một tia hàn mang đến, hắn vị này lão cha còn thật là hạ thủ được a!

Đối với võ giả tới nói, phế bỏ một người võ công, vậy đơn giản liền phàm là không bằng chết bình thường, cùng giết hắn vậy không có gì khác biệt .

Chân chính để Sở Hưu không dám tin là loại này không hợp thói thường điều kiện Sở Tông Quang vậy mà đều có thể đáp ứng, đến tột cùng là Trầm gia quá mạnh hay là hắn Sở Tông Quang quá sợ?

"Công tử, chúng ta hiện tại phải làm gì? Bằng không ta đi thông tri Mã Khoát, để cho bọn họ tới hỗ trợ?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vô dụng, Mã Khoát còn chưa tới Ngưng Huyết Cảnh, liền ngay cả Sở gia hắn đều xông không tiến vào, ta cũng là như thế ra không được ."

Dưới mắt trông coi từ đường tên kia Ngưng Huyết Cảnh võ giả Sở Hưu hoàn toàn có thể đem chém giết, nhưng vấn đề là hắn hiện tại không có Nhạn Linh đao ở bên người, chỉ có một thanh đoản đao, muốn muốn giết chết đối phương khẳng định phải phế một chút thời gian, mà trong khoảng thời gian này đầy đủ Sở Tông Quang chạy đến .

Ngưng Huyết cùng tiên thiên tuy nhiên chỉ là một cảnh giới chênh lệch, nhưng cũng là cái bình nhỏ cái cổ .

Chỉ cần là bình cảnh, cái kia nhảy tới về sau liền tất tương nghênh tới thực lực một lần tăng vọt, lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, đối đầu Sở Tông Quang hắn căn bản cũng không có nắm chắc .

Với lại hiện tại thời gian có chút quá chặt, lúc này cũng đã là giữa trưa, ban đêm Trầm Mặc liền sẽ tới, nếu như lại nhiều mấy ngày thời gian, Sở Hưu còn có thể để Mã Khoát đi Thương Mang Sơn tìm Hàn Báo, mời Hàn Báo xuất thủ cứu hắn, đáng tiếc hiện tại đã không còn kịp rồi .

Sở Hưu nghĩ nghĩ, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vòng doạ người lãnh mang tới .

Trong đường có giấy bút, là bình thường ghi chép bái tế ngày các thứ dùng .

Sở Hưu trên giấy viết xuống một ít gì đó, đem chồng chất sau giao cho Cao Bị, trầm giọng nói: "Đi đem tấm này giấy giao cho Mã Khoát, để hắn phóng tới ba cái kia quái nhân nơi đó, tại bọn hắn cầm tới đồ vật về sau, liền để Mã Khoát lập tức rời đi, về Thương Mang Sơn .

Còn có ngươi mình cũng thế, thanh trang giấy giao cho Mã Khoát về sau ngươi liền lập tức mang theo thương đội rời đi Thông Châu phủ, đi Thanh Nguyên trấn, nhớ kỹ, đi về sau, cũng đừng trở lại!"

Cao Bị ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc, thanh mình cùng Mã Khoát đều đuổi đi, Sở Hưu chuẩn bị muốn làm gì, mặc dù mảnh không biết, nhưng kết quả Cao Bị đã có thể ẩn ẩn đoán được .

Hắn vừa muốn nói gì, Sở Hưu liền trực tiếp quát khẽ nói: "Thời gian cấp bách, không có thời gian nhiều lời, trực tiếp dựa theo ta đi nói làm!"

Cao Bị cắn răng, đem tờ giấy kia thiếp thân để đặt, rời đi từ đường .

Sở Hưu lại là mặt không biểu tình mở ra hộp cơm, bên trong có hắn thích nhất hoàng tửu, còn có một cái gà cảnh cùng thức nhắm .

Sắc mặt bình tĩnh rót một chén rượu, kéo xuống một cái đùi gà, bất quá lúc này Sở Hưu trong mắt lại là ẩn ẩn để lộ ra một vòng sát cơ tới .

Sở gia người thừa kế vị trí hắn là ngồi không lên, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa nhanh .

Sự tình đi đến hôm nay một bước này Sở Hưu cũng là không nghĩ, nhưng hắn không muốn bị phế bỏ võ công, cho nên những người khác, vậy cũng chỉ có thể chết đi!

Vào đêm, Sở gia đại trạch đèn đuốc sáng trưng, Trầm Mặc cũng là đúng hẹn mà tới, đối với Sở gia thức thời, Trầm Mặc vẫn là rất hài lòng .

Trầm Mặc chỉ là mang theo mấy tên tâm phúc hạ người tới Sở gia, Sở Tông Quang trực tiếp mang theo Sở Khai cùng vừa được thả ra Sở Sinh còn có một số Sở gia trưởng lão tự mình ra nghênh tiếp .

"Trầm gia chủ lần này có thể tới, khi thật là khiến ta Sở gia rồng đến nhà tôm a, yến hội đều đã chuẩn bị xong, mời đến ."

Sở Tông Quang trên mặt lộ ra một tia dối trá tiếu dung, mặc dù hắn vậy thầm hận Trầm Mặc cường thế, bất quá người ở dưới mái hiên, nên cúi đầu vẫn là muốn cúi đầu, đã hắn không định cùng Trầm gia là địch, cái kia trên mặt mũi đồ vật liền nhất định phải làm đủ .

Trầm Mặc tùy ý chắp tay một cái nói: "Sở gia chủ khách khí ."

Đợi đến tất cả mọi người đều đến phòng khách nhập tọa về sau, Sở Tông Quang đối Trầm Mặc giơ ly rượu lên nói: "Trầm gia chủ, ta cái kia nghịch tử giết Trầm Dung một chuyện, khi thật là một cái lầm hội, cái kia nghịch tử luôn luôn đều không an phận, trong khoảng thời gian này không biết chọc tới bao nhiêu phiền phức, hôm nay ta liền ngay trước Trầm gia chủ mặt ngươi phế đi hắn, cho Trầm gia chủ ngươi bồi tội!"

Trầm Mặc gật đầu nói: "Chúng ta dạng này võ lâm thế gia, đệ tử trọng yếu nhất liền là thủ quy củ, không quy củ không toa thuốc tròn, cái kia Sở Hưu thật là hẳn là giáo huấn một cái ."

Sở Tông Quang vung tay lên, trầm giọng nói: "Đi thanh Sở Hưu mang cho ta tới!"

Sau một lúc lâu, Sở gia tên kia Ngưng Huyết Cảnh võ giả liền đem Sở Hưu cho mang đi qua .

Trầm Mặc cái này còn là lần đầu tiên gặp Sở Hưu, chỉ bất quá cái này lần đầu tiên liền để hắn cảm giác có chút kỳ quái .

Sở Hưu lúc này hẳn là biết mình tình cảnh mới đúng, bị tước đoạt sở hữu quyền lực, còn phải bị phế đi võ công, vì sao trên mặt hắn vậy mà không có bối rối chút nào chi sắc, ngược lại còn bình tĩnh cực kỳ?

Sở Tông Quang hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói gì, liền nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở gia đại môn trực tiếp bị oanh mở, từng tiếng kêu thảm lúc trước viện truyền đến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).