Chương 42: 20 năm trước chuyện cũ

Chương 42: 20 năm trước chuyện cũ

Sở gia đột phát sự kiện để tất cả mọi người đều là sững sờ, bao quát Trầm Mặc đều là như thế .

Lấy Sở gia tại Thông Châu phủ địa vị, ai dám như thế trắng trợn đánh lên Sở gia? Cũng chỉ có hắn Trầm gia có khả năng, nhưng bây giờ mình ngay tại Sở gia bên trong, cái kia đánh đến tận cửa là ai?

Lúc này Sở Tông Quang cũng không lo được đi trừng phạt Sở Hưu, vội vàng mang người đi đến tiền viện .

Bất quá vừa tới đến tiền viện, một cỗ gay mũi mùi máu tươi liền đập vào mặt, Sở gia một chút nữ quyến thậm chí tại chỗ liền hét lên bắt đầu .

Toàn bộ Sở gia tiền viện lúc này phảng phất là một cái Tu La tràng bình thường, mấy chục tên Sở gia hạ nhân quản sự thi thể nằm trên mặt đất, có chút thậm chí ngay cả cái toàn thây đều không có .

Tại cái kia trong thi thể, ba tên khí thế cường đại võ giả liền đứng ở trung ương, chính là ngày xưa Sở Hưu tại trong khách sạn nhìn thấy ba cái kia quái nhân cao thủ!

Ba người này bên trong, trên mặt có vết roi người kia cầm một thanh tạo hình dữ tợn Quỷ Đầu Đao, có ngoài hai người thì là cầm trong tay trường thương .

Khi nhìn đến ba người kia trong nháy mắt, Sở Tông Quang sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, phảng phất gặp quỷ bình thường .

Mang trên mặt vết roi người kia nhìn xem Sở Tông Quang cười gằn nói: "Trương Tông biển! Không, phải gọi ngươi Sở Tông Quang mới đúng, ngươi cái này âm hiểm vô sỉ tiểu nhân hèn hạ, không nghĩ tới a? Chúng ta còn sống, đồng thời còn tìm đến nơi này!

Cái này hơn 20 năm gần đây, chúng ta tìm khắp cả toàn bộ Đông Tề đều không có phát hiện ngươi tung tích, nguyên lai ngươi khi đó gia nhập long kỵ cấm quân lúc, dùng lại là giả danh!"

"Long kỵ cấm quân!"

Cái này bốn chữ vừa ra, mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi, Trầm Mặc càng là nhìn xem Sở Tông Quang kinh hãi nói: "Ngươi lại là long kỵ cấm quân xuất thân!"

Sở Hưu trong ánh mắt cũng là mang theo kinh ngạc chi ý, hiển nhiên hắn vậy không nghĩ tới, Sở Tông Quang lại còn có như thế một cái địa vị .

Cái gọi là long kỵ cấm quân chính là Đông Tề quân đội sở thuộc một chi quân đội, bất quá lại là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ, trong đó thực lực người yếu nhất đều phải có Tiên Thiên Cảnh Giới thực lực .

Với lại long kỵ cấm quân mặc dù trên danh nghĩa thuộc về quân đội, nhưng trên thực tế cũng chỉ có Đông Tề Hoàng tộc mới có thể chỉ huy được, chính là chuyên môn nghe lệnh của hoàng thất một chi lực lượng tinh nhuệ .

Thân là trực tiếp thuộc về Đông Tề Hoàng tộc tinh nhuệ, long kỵ cấm quân thân phận căn bản chính là Thông Châu phủ một cái tiểu gia tộc chi chủ không cách nào so sánh được, kết quả Sở Tông Quang tại hơn hai mươi năm trước vậy mà thoát ly long kỵ cấm quân, nâng nhà di chuyển đến Thông Châu phủ tới làm một cái thổ bá vương, ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng là cực kỳ để cho người ta suy nghĩ sâu xa .

Cái kia mang trên mặt vết roi người nhìn thoáng qua những người khác biểu hiện trên mặt, trên mặt lộ ra một tia hận ý nói: "Xem ra các ngươi cũng không biết cái này Sở Tông Quang nội tình a, vậy ta hôm nay liền nói cho nói cho các ngươi biết, cái này chủ nhà họ Sở, trước kia đến cùng là cái thứ gì!

Ta long kỵ cấm quân năm người làm một ngũ, hơn hai mươi năm trước Sở Tông Quang gia nhập long kỵ cấm quân thời điểm, liền phân đến chúng ta cái này một ngũ ở trong .

Lúc trước chúng ta nhận được mệnh lệnh, phối hợp long kỵ cấm quân ở trong cường giả, âm thầm chui vào Tây Sở Miêu Cương nơi, vì Nhị hoàng tử cướp đoạt một kiện chí bảo .

Đợi đến những cường giả kia đem đồ vật cướp tới về sau, bọn hắn phụ trách kéo dài, chúng ta mười cái ngũ thì là phụ trách cầm hoặc thật hoặc giả bảo vật thoát đi, phân tán mục tiêu .

Đúng lúc chúng ta cái này một ngũ cầm tới là chân chính bảo vật, ngay tại chúng ta liều chết chống cự kẻ đuổi giết lúc, Sở Tông Quang cái này hèn hạ tiểu nhân vô sỉ vậy mà cầm bảo vật trốn!"

Cái kia mang trên mặt vết roi võ giả sắc mặt dữ tợn, chỉ mình trên mặt vết roi giọng căm hận nói: "Khi đó đại ca mang theo chúng ta thật vất vả tránh thoát kẻ đuổi giết, nhưng bởi vì bị mất bảo vật, chúng ta mấy cái kém chút bị Nhị hoàng tử giết chết, trên mặt ta vết roi liền là Nhị hoàng tử bởi vì giận chó đánh mèo mà đánh!

Đại ca thân là Ngũ trưởng, càng là bị ròng rã một trăm nhớ Thanh Long roi, bị ngạnh sinh sinh đánh chết! Ba người chúng ta mặc dù may mắn trốn được một mạng, nhưng cũng bị rút mấy chục roi, bản thân bị trọng thương, căn cơ bị hao tổn, đời này đều chỉ có thể dừng lại tại Ngự Khí Nội Cương cảnh!"

Hậu phương Sở Hưu thở phào một cái, minh bạch, hắn rốt cuộc minh bạch Sở Tông Quang dị thường là bởi vì cái gì, vậy minh bạch nguyên bản trong vở kịch Sở gia gia tộc biến cố là bởi vì cái gì .

Sở Tông Quang thực lực cũng không yếu, long kỵ cấm quân xuất thân hắn tuyệt đối mạnh hơn cùng giai võ giả, đây cũng là lúc trước Sở Tông Quang có thể tuỳ tiện ngay tại Thông Châu phủ đặt chân nguyên nhân .

Chỉ bất quá cái này hơn 20 năm gần đây, Sở Tông Quang một mực đều đang nghiên cứu hắn cướp tới món kia bảo vật, hoang phế tu hành, thậm chí hoang phế quản lý gia tộc, hoang phế hết thảy .

Trách không được Sở Tông Quang đối với bất cứ chuyện gì cũng không để tâm, thành thiên bế quan, một lòng cầu ổn .

Đối với Sở Tông Quang tới nói, thiên chuyện lớn đều không có hắn nghiên cứu cái kia bảo vật tới trọng yếu .

Cái kia mang trên mặt vết roi võ giả nhìn xem Sở Tông Quang âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước ngươi gia nhập long kỵ cấm quân thời điểm thực lực yếu nhất, đại ca cũng là nhất là chiếu cố ngươi, kết quả chính là bởi vì ngươi, lúc này mới hại chết đại ca, nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ liền trong lòng không thẹn sao?"

Sở Tông Quang thở phào một cái nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt! Lúc trước cái kia bảo vật liền trong tay ta nắm, cái kia là có thể để người ta một bước trèo lên thiên chí bảo! Nếu đổi lại là các ngươi, các ngươi chẳng lẽ không tâm động sao?"

Cái kia mang trên mặt vết roi võ giả cười lạnh nói: "Khá lắm người không vì mình trời tru đất diệt! Lúc trước ngươi phản bội chúng ta, nhưng ngươi cũng đã biết, chúng ta lần này có thể thuận lợi tìm tới ngươi, vậy là có người cho chúng ta truyền tin, chúng ta thế mới biết ngươi trước đó dùng lại là giả danh!"

"Là ai! ?" Sở Tông Quang sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Sở Hưu từ trong đám người đi tới, đứng qua một bên, thản nhiên nói: "Là ta ."

Sở Tông Quang sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, hắn chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Nghiệt chướng! Ngươi cũng đã biết ngươi đến tột cùng đã làm gì! ? Ngươi làm như vậy hội hủy toàn bộ Sở gia!"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Phụ thân đại nhân, đây chính là ngươi bức ta, ta giết Trầm gia một cái người hầu ngươi liền muốn phế ta võ công, ngươi cũng đã biết đối với võ giả tới nói điều này có ý vị gì? Sống không bằng chết! Ta không muốn đi chết, cái kia chết cũng chỉ có thể là các ngươi ."

Cái kia mang trên mặt vết roi võ giả cười lạnh nói: "Sở Tông Quang, ngươi vậy có hôm nay! Lúc trước ngươi phản bội chúng ta, bây giờ lại là bị con trai mình bán, đây chính là báo ứng!"

Sở Tông Quang ánh mắt lộ ra một vòng vẻ ngoan lệ, trầm giọng nói: "Ba vị, lúc trước chuyện kia thật là ta làm không đúng, bất quá sự tình đều đã qua, ta nguyện ý thanh cái kia bảo vật lấy ra, chúng ta mấy người cùng hưởng, các ngươi buông tha ta một lần tốt không?"

Trên mặt có vết roi người kia cười lạnh một tiếng nói: "Buông tha ngươi? Ta muốn đáp ứng, đại ca dưới suối vàng có biết đều sẽ không đáp ứng!"

Nói xong, người kia giải khai phía sau mình một cái hộp, từ trong đó lấy ra một cây đao .

Cây đao kia lưỡi đao trong suốt, thân đao phi hồng, giống trong suốt pha lê khảm bên trong lấy phi hồng sắc xương sống lưng, mỹ lệ sáng chói vô cùng .

"Cây đao này tên là Hồng Tụ đao, chính là ba huynh đệ chúng ta những năm này bên ngoài vì Nhị hoàng tử thu thập bảo vật, chính là vì có thể lấy được Nhị hoàng tử tha thứ .

Hiện tại giết ngươi, đem bảo vật cầm về, không riêng có thể vì đại ca chính danh, chúng ta cũng có thể một lần nữa tại long kỵ cấm quân khi ở trong có chỗ đứng, không cần lại bị người hổ thẹn cười!"

Trầm Mặc nhìn thấy cái kia trong mắt ba người lộ ra sát cơ, hắn vội vàng nói: "Ba vị, ta cũng không phải là Sở gia nhân, các ngươi muốn giết cứ giết, ta cái này rời đi!"

Tên kia mang trên mặt vết roi võ giả hai mắt đỏ ngầu cười lạnh nói: "Không phải Sở gia nhân? Hôm nay Sở gia xếp đặt yến hội chính là vì mời ngươi a? Cùng Sở Tông Quang cá mè một lứa đều không phải là vật gì tốt, đồng dạng phải chết!"

Trầm Mặc trong lòng âm thầm kêu khổ, ba người này rõ ràng cũng là bởi vì hơn hai mươi năm đại thù đến báo, cho nên có chút giết đỏ mắt, bất kể là ai đều muốn giết .

Sở Hưu vội vàng nói: "Ba vị hảo hán, ta cùng Sở Tông Quang quan hệ các ngươi mới cũng nhìn thấy, ta mặc dù là con của hắn, nhưng Sở Tông Quang lại là muốn phế ta võ công, ta cùng cũng là như thế hận hắn tận xương!

Với lại ta hiểu rõ Sở gia tình huống, chờ một chút ta sẽ giúp các ngươi thanh Sở gia tất cả tài vật bảo vật đều tìm cho ra, mong rằng ba vị lưu ta một mạng!"

Hai người khác đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia mang trên mặt vết roi võ giả, người kia suy nghĩ một chút nói: "Trước lưu tiểu tử này một mạng, lão tứ, ngươi đi thanh Sở gia những người khác đều giết ánh sáng!

Sở Tông Quang hại chết đại ca, hố ta nhóm hơn hai mươi năm, hôm nay ta liền muốn làm cho cả Sở gia chôn cùng hắn!"

Tiếng nói vừa ra, trong đó một tên võ giả trực tiếp cầm thương hướng về Sở gia những người kia đánh tới, mặc kệ là Sở gia hạ nhân cũng được, vẫn là người già trẻ em cũng tốt, toàn đều ra tay ác độc chém giết .

Biệt khuất hơn hai mươi năm, hiện tại một khi đại thù đến báo, bọn hắn nhưng mặc kệ tự mình có phải hay không tại lạm sát kẻ vô tội .

Sở Khai bọn người lúc này đều quên ngăn cản, trước đó hắn còn tại đối Sở Hưu bị phế cười trên nỗi đau của người khác, mình tuỳ tiện liền thành gia chủ người thừa kế, mà bây giờ hắn lại hận không thể mình cho tới bây giờ cũng không phải là Sở gia nhân!

Nhìn thấy mình tộc nhân cùng dòng dõi bị giết, Sở Tông Quang ánh mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, nói thật, một màn này hắn kỳ thật đã mơ tới vô số lần .

Phản bội huynh đệ cái gì hắn kỳ thật cũng không thèm để ý, chí bảo nơi tay, hắn liền ngay cả mình thân nhi tử đều không để ý, hắn còn tại hồ huynh đệ?

Chân chính để Sở Tông Quang e ngại Đông Tề Nhị hoàng tử, là cái khác long kỵ cấm quân .

Lúc trước hắn cầm chí bảo hoảng hốt trốn về Sở gia, trực tiếp mang theo Sở gia nhân di chuyển đến Ngụy Quận đến, hắn sợ sẽ nhất là bị long kỵ cấm quân người đuổi theo, đem tróc nã hắn về Tề quốc, bị phẫn nộ Nhị hoàng tử chỗ lấy cực hình .

Kết quả nhiều năm như vậy đều vô sự, hắn còn tưởng rằng sự tình đều đã qua, không nghĩ tới cuối cùng vẫn không có tránh thoát .

Đã tránh không khỏi, vậy cũng chỉ có nhất bác!

Nếu là long kỵ cấm quân bên trong cường giả đánh tới, cái kia Sở Tông Quang khẳng định là ngay cả phản kháng tâm tư đều không có, thậm chí sẽ trực tiếp lựa chọn tự vận, bằng không bị mang về, vậy liền phàm là không bằng tử cục mặt .

Bất quá bây giờ nếu là chỉ có ba người này lời nói, hắn vẫn là dám cùng thứ nhất đọ sức .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).