Chương 43: Át chủ bài ra hết

Chương 43: Át chủ bài ra hết

Ba tên long kỵ cấm quân cùng Sở Tông Quang bọn người chiến ở cùng nhau, Sở Hưu đứng xa xa, ở nơi đó thờ ơ lạnh nhạt .

Sở Hưu chưa hề thanh Sở gia nhân xem như là người một nhà, cho nên Sở gia diệt cũng liền diệt, hắn vậy không đau lòng, cho nên hiện tại hắn còn có tâm tư quan sát Tiên Thiên Cảnh Giới chi thượng vũ giả giao thủ một chút mảnh, vì chính mình tích lũy một chút võ đạo kinh nghiệm .

Ba tên long kỵ cấm quân bên trong, bên trong một cái người đi giết Sở gia cái kia chút già yếu tàn tật cùng hạ nhân, hoàn toàn liền là thiên về một bên đồ sát, cái này không có gì có thể nhìn .

Chân chính có đáng xem là hai người khác cùng Sở Tông Quang còn có Trầm Mặc giao thủ .

Cái kia hai tên long kỵ cấm quân chính là Ngự Khí ngũ trọng ở trong Nội Cương cảnh, nhưng nhìn hắn nhóm xuất thủ lúc lực lượng, lại thêm trước đó bọn hắn nói tới, Sở Hưu suy đoán bọn hắn tại hơn hai mươi năm trước chính là Nội Cương cảnh, chẳng qua là bởi vì bị trừng phạt dẫn đến trọng thương, với lại thương tới đến căn cơ, cho nên hơn 20 năm gần đây không được tiến thêm, thậm chí thực lực còn giảm xuống một chút .

Bất quá liền xem như xuống lần nữa hàng, bọn hắn vậy vẫn như cũ là Nội Cương cảnh, muốn mạnh hơn Sở Tông Quang cùng Trầm Mặc một đầu, cơ hồ là đi lên liền đè ép đối phương đánh .

Cái kia mang trên mặt vết roi võ giả cầm trong tay Hồng Tụ đao, kỳ thật hắn võ công chính là đại khai đại hợp một đường, mà Hồng Tụ đao bản thân chính là đao mảnh, cũng không thích hợp hắn võ công .

Nhưng cái kia Hồng Tụ lưỡi đao duệ vô cùng, cơ hồ là mấy lần liền đem Sở Tông Quang trường kiếm trong tay chặt đứt .

Sở Tông Quang ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, qua nhiều năm như vậy, hắn vô số lần mơ tới long kỵ cấm quân cường giả tới bắt mình, cho nên những năm gần đây Sở Tông Quang vậy là chuẩn bị một chút át chủ bài .

Tại mình trường kiếm bị chém đứt trong nháy mắt, Sở Tông Quang lập tức lấy ra một viên huyết hồng sắc viên đan dược ném vào miệng bên trong, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, để cái kia trên mặt có vết roi võ giả trở tay không kịp, trong mắt lây dính một chút huyết vụ .

Liền là cái này một chút xíu huyết vụ lại là để hắn phát ra một tiếng thê lương rú thảm, hai mắt ở trong máu tươi chảy ròng .

"Là Ngũ Độc giáo hóa huyết thần đan!"

Mặt kia bên trên có vết roi võ giả che mắt lui về phía sau, một mặt vẻ kinh hoảng .

Ngũ Độc giáo tu luyện độc công, hóa huyết thần đan chính là Ngũ Độc giáo bí truyền đan dược, đối với Ngũ Độc giáo người tới nói là vật đại bổ, nhưng đối với những võ giả khác tới nói thì là muốn mạng kịch độc!

Sở Tông Quang vội vàng lại ném vào miệng bên trong một viên màu xanh biếc đan dược, đây là hóa huyết thần đan giải dược .

Loại phương pháp này hại người hại mình, liền xem như có giải dược, Sở Tông Quang lúc này cũng là bị độc tố nhập thể, thương tới đến căn cơ .

Thừa dịp lấy người trước mắt này con mắt phế bỏ, Sở Tông Quang kết nối xuất thủ, hắn lúc này dùng nhưng đều không phải là Sở gia cái kia chút võ kỹ, mà là hắn từ long kỵ cấm quân nơi đó học được chiến trận công pháp, trong khi xuất thủ tàn nhẫn vô cùng, thừa dịp đối thủ hai mắt bị phế, kịch độc công tâm, vậy mà mấy chiêu liền đem cái kia mang trên mặt vết roi võ giả tâm mạch chấn vỡ, trực tiếp oanh sát!

"Nhị ca!"

Cái kia bị phái đi giết đồ sát Sở gia tộc nhân võ giả lúc này mới vừa mới trở về liền nhìn thấy màn này, ánh mắt hắn lập tức liền đỏ lên .

Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình nhị ca làm việc luôn luôn cẩn thận, vậy mà sẽ ở Sở Tông Quang nơi này lật thuyền trong mương .

Tìm hơn hai mươi năm cừu nhân hôm nay rốt cuộc tìm được, không nghĩ tới tại đại thù đến báo thời khắc, lại là sơ ý một chút liền chết tại nơi này .

Sở Hưu đối xử lạnh nhạt nhìn xem đây hết thảy, nhưng trong lòng thì dâng lên một chút cảm ngộ .

Võ giả ở giữa giao thủ, trừ phi là thực lực nghiền ép, nếu không các loại tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, tình huống ngoài ý muốn đơn giản nhiều lắm, một chút mất tập trung liền có thể bị so thực lực ngươi yếu người chém giết .

Cũng tỷ như Sở Hưu lần thứ nhất cùng cái kia Lý Trung lúc giao thủ, đối phương Phục Hổ Hàng Ma Côn dùng là lô hỏa thuần thanh, hoàn toàn áp chế Sở Hưu, nhưng cũng là bởi vì ngoại bộ nguyên nhân dẫn đến hắn vội vàng xao động, lúc này mới chết tại Sở Hưu trong tay .

Hiện tại cái kia mang trên mặt vết roi võ giả cũng là như thế, binh khí trong tay của hắn cường đại, tự thân cảnh giới cũng là đè ép Sở Tông Quang một đầu, nhưng cũng là bởi vì đại thù sắp đến báo cảm giác hưng phấn khiến cho hắn tính cảnh giác hạ xuống, lúc này mới bị Sở Tông Quang đánh lén thành công

Ngược lại bị phản sát .

Một tên khác võ giả đỏ mắt lên cầm thương đánh tới, Sở Tông Quang lần này chỉ có thể vướng trái vướng phải miễn cưỡng ngăn cản, hắn nhưng không có cái thứ hai hóa huyết thần đan, với lại loại phương thức này lần thứ hai vậy không dùng được .

Sở Tông Quang hướng về phía còn đang giãy giụa khổ sở Trầm Mặc lớn tiếng nói: "Trầm gia chủ! Có át chủ bài thuận tiện mau mau dùng đi, lại không lấy ra, vậy coi như không còn kịp rồi!"

Trầm Mặc Thẩm gia gia chủ thân phận không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn một thân phận khác lại là Thương Lan Kiếm tông 'Lạc vũ kiếm' Trầm Bạch đồng bào đệ đệ .

Có cái này thân phận tại, Trầm Mặc trên thân làm sao cũng sẽ có Trầm Bạch cho hắn bảo mệnh át chủ bài tại .

Trầm Mặc thần sắc âm tình bất định, hắn cho rằng hôm nay chuyện này hắn mới là xui xẻo nhất, Sở Tông Quang tự mình làm hạ nghiệt, kết quả lại là liên luỵ đến mình, mình trêu ai ghẹo ai?

Nhưng kỳ thật Trầm Mặc nếu như hướng sâu nghĩ, lần này nếu như không phải Trầm Dung đi trước uy hiếp Sở Hưu, Sở Hưu vậy sẽ không giết người diệt khẩu .

Mà hắn Trầm Mặc thái độ như là không như thế hung hăng bá đạo, không nên ép bách Sở Tông Quang phế bỏ Sở Hưu, Sở Hưu vậy không hội bí quá hoá liều dẫn tới cái này ba tên long kỵ cấm quân .

Nhân quả tuần hoàn, Trầm Mặc lần này cũng là tự tìm đường chết .

Chỉ bất quá sự tình cho tới bây giờ, cảm giác được mình đã không chịu nổi, Trầm Mặc cũng là rốt cục lo lắng...mà bắt đầu .

Với lại lúc này Trầm Mặc bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một vòng dị sắc .

Tại đối diện long kỵ cấm quân đem hắn bức cho đến góc tường lúc, Trầm Mặc trực tiếp từ trong lồng ngực móc ra một thanh đoản kiếm tới .

Một kiếm đâm ra, Trầm Mặc sắc mặt lập tức tái đi, đoản kiếm liên tục không ngừng rút ra lấy hắn chân khí trong cơ thể, hóa thành một đạo dài vài thước sắc bén kiếm mang chém ra, tốc độ nhanh vô cùng, vậy mà trực tiếp đem trước mắt tên kia long kỵ cấm quân trường thương trong tay ngay tiếp theo hắn toàn bộ đều chém thành hai đoạn!

"Cương khí! Làm sao có thể! ?"

Đang cùng Sở Tông Quang giao thủ tên kia long kỵ cấm quân lập tức quá sợ hãi .

Chỉ có đạt đến Ngoại Cương cảnh võ giả mới có thể hóa khí thành cương, đây là thường thức, kết quả hiện tại một cái Tiên thiên võ giả lại có thể chém ra kiếm mang cương khí đến, với lại uy năng còn cường đại như thế, cái này căn bản liền không có khả năng .

Tiên thiên võ giả đương nhiên là dùng không ra cương khí, Trầm Mặc có thể làm được điểm này hoàn toàn là bởi vì hắn trong tay thanh đoản kiếm này .

Chuôi này đoản kiếm là Thương Lan Kiếm tông một vị tiền bối trưởng lão thanh niên lúc bội kiếm, mặc dù bây giờ đã không cần, nhưng trong đó cũng là bị người trưởng lão kia nội hàm nuôi thành cực mạnh kiếm ý tới .

Võ giả tầm thường chỉ cần có đầy đủ lực lượng khu động, đoản kiếm bên trong kiếm ý liền hội lực kéo lượng, đem chuyển hóa làm kiếm mang .

Chỉ bất quá chuôi này đoản kiếm dù sao chỉ là bình thường tam chuyển binh khí, trình độ chắc chắn bình thường, mặc dù trong đó chứa kiếm ý, nhưng lại không chịu nổi quá nhiều trực tiếp lực lượng, mới chém ra một kiếm này liền đã để phía trên kia xuất hiện một vết nứt, đoán chừng vậy không dùng đến mấy lần, cho nên thứ này nhưng thật ra là khi tiêu hao phẩm dùng, cũng là Trầm Bạch để dùng cho Trầm Mặc phòng thân .

Mà bên kia Sở Tông Quang thừa dịp này thời cơ, cũng là liều mạng bình thường cường công, vậy mà hơi thay đổi xu hướng suy tàn .

Trầm Mặc cầm kiếm mà đến, đi theo Sở Tông Quang cùng một chỗ vây giết cuối cùng cái kia một tên long kỵ cấm quân, nhưng cũng không có thôi động kiếm mang kia .

Hắn tiêu hao đã đủ nhiều, một lần nữa đoán chừng nội lực liền muốn hao hết .

Chỉ bất quá không sử dụng át chủ bài, coi như hai người bọn họ vây công một người, cũng là địch bất quá đối phương, ngược lại bị tên kia long kỵ cấm quân bức từng bước triệt thoái phía sau .

Nhìn trên mặt đất hai tên đồng bạn thi thể, cuối cùng tên kia long kỵ cấm quân ánh mắt lộ ra bi phẫn hận ý .

Vốn cho là lần này có thể đại thù đến báo, nhưng không nghĩ tới Sở Tông Quang vậy mà như thế giảo hoạt, mà cái kia Trầm Mặc lại còn có loại này kinh khủng át chủ bài!

Hắn không biết cái kia Trầm Mặc đoản kiếm trong tay còn có thể hay không dùng, nhưng hắn cũng không dám tiếp tục cược .

Cho nên tên này long kỵ cấm quân cắn răng một cái, thân hình triệt thoái phía sau,  chuẩn bị rời đi .

Bất quá nhìn thấy tên này long kỵ cấm quân muốn đi, Sở Tông Quang lại là có chút luống cuống .

Đối phương đã biết mình thân phận chân chính, đợi đến hắn trở lại Đông Tề về sau hướng long kỵ cấm quân bẩm báo thân phận của mình, cái kia Sở Tông Quang các loại tướng tới là vô cùng vô tận truy sát!

Tuyệt đối không thể để cho đối phương còn sống rời đi!

Sở Tông Quang trực tiếp lấn người mà lên, Sở gia hãn hải tâm pháp bị hắn thôi phát đến cực hạn, mấy bước liền đã đi tới tên kia long kỵ cấm quân sau lưng, một chưởng đánh phía đối phương hậu tâm .

Tên kia long kỵ cấm quân căn bản là ngay cả đầu cũng không quay lại, trường thương trong tay lại phảng phất là mọc mắt bình thường, mũi thương run run, tựa như một đóa hỏa liên ầm vang nở rộ, trực chỉ Sở Tông Quang mà tới!

Một thương này hắn vốn là muốn thanh Sở Tông Quang bức cho lui, nhưng ai biết Sở Tông Quang lại là không tránh không né, ngạnh sinh sinh cầm cái kia thân thương, lực lượng cường đại lập tức oanh Sở Tông Quang miệng phun máu tươi, nhưng hắn lại vẫn không có buông tay, cái này khiến tên kia long kỵ cấm quân lập tức nói thầm một tiếng không tốt, muốn vứt bỏ thương triệt thoái phía sau, nhưng lúc này lại là đã chậm .

"Động thủ!" Sở Tông Quang đối Trầm Mặc quát lên .

Trầm Mặc đoản kiếm trong tay giơ lên, cuối cùng một bộ phần thật khí quán chú đến trong đó, kiếm mang ầm vang vẩy xuống, không xem qua đánh dấu lại không riêng gì tên kia long kỵ cấm quân, trong đó còn có Sở Tông Quang!

Kiếm mang xuyên qua hai người, Sở Tông Quang không dám tin nhìn xem trước ngực mình cái kia kinh khủng vết thương, không ngừng phun ra máu tươi, giãy dụa lấy hỏi: "Vì ... Cái gì?"

Trầm Mặc mặt không chút thay đổi nói: "Đây chính là Đông Tề Nhị hoàng tử đều muốn chí bảo, ta, cũng là như thế muốn a!"

Hôm nay tất cả mọi người đều chết tại nơi này, coi như hắn đoạt vốn nên thuộc về Đông Tề Nhị hoàng tử đồ vật, lại có ai biết?

Có lẽ đạt được món đồ kia, từ đó về sau hắn cũng không cần lại đi ngưỡng mộ hắn cái kia ca ca Trầm Bạch, mà là cần Trầm Bạch tới ngưỡng mộ hắn!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).