Chương 44: Cuối cùng bên thắng

Chương 44: Cuối cùng bên thắng

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc . Hiện tại Trầm Mặc liền có như thế cái cảm giác .

Trước đó hắn nghĩ đến tự mình xui xẻo liên luỵ đến chuyện này bên trong, không nghĩ tới Sở Tông Quang vậy mà có thể liều chết một tên long kỵ cấm quân, điều này cũng làm cho Trầm Mặc có tư tưởng mới .

Mặc kệ vật kia là cái gì, nhưng chỉ bằng hơn hai mươi năm trước Đông Tề Nhị hoàng tử muốn phái long kỵ cấm quân bên trong cường giả đến cướp đoạt, Sở Tông Quang vì cái này đồ vật lên tham lam, phản bội huynh đệ, không tiếc mang theo gia tộc ly biệt quê hương, cái này cũng đủ để chứng minh vật kia trân quý trình độ, mà bây giờ, thứ này chính là hắn!

Bất quá nhưng vào lúc này, một trận rất nhỏ cơ quan tiếng vang lên, Trầm Mặc vô ý thức vừa quay đầu lại, Sở Hưu trong tay Thiên Cơ môn ám khí Thiên Diệp linh triển khai, trong nháy mắt vô số lá mưa vẩy xuống, mỹ lệ vô cùng, mang theo sáng chói sát cơ đánh tới!

Trầm Mặc lập tức kinh hãi mở to hai mắt nhìn, hắn không có quên Sở Hưu, nhưng hắn lại căn bản là không có nghĩ đến, tại loại này cấp bậc giữa chém giết, Sở Hưu một cái Ngưng Huyết Cảnh võ giả lại còn dám động thủ!

Còn có trong tay hắn ám khí là nơi nào tới? Đây chính là đủ để uy hiếp được Tiên thiên võ giả ám khí!

Trầm Mặc vội vàng phía dưới rút kiếm ngăn cản, nhưng lúc này đoản kiếm trong tay của hắn bởi vì hai lần thôi động kiếm mang, đã kinh biến đến mức yếu ớt không chịu nổi, tại chặn lại mười mấy cái Thiên Diệp linh về sau, vậy mà trực tiếp vỡ vụn .

Mà lúc này một vòng ngân sắc đao quang đã xuất hiện ở trước mắt hắn .

Một đao kia nhanh đến mức cực hạn, đợi đến Trầm Mặc kịp phản ứng lúc, hắn thậm chí đã ngửi thấy lưỡi đao bên trên cái kia cỗ mùi máu tươi .

Binh khí bị Thiên Diệp linh đánh nát, Trầm Mặc không cách nào ngăn cản, hắn vô ý thức muốn né tránh, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, động tác của mình chậm một tia, bởi vì hắn chân khí trong cơ thể đã đang thi triển hai cái kiếm mang về sau toàn bộ hao hết!

"Ngươi muốn chết!"

Cản không thể cản, tránh cũng không thể tránh, thời khắc sinh tử, Trầm Mặc dùng chỉ thay kiếm, đem toàn thân khí huyết đều ngưng tụ ở ngón trỏ cùng ngón giữa bên trong, khiến cho cái này hai ngón tay đều mang một tia sắc bén kiếm khí, hướng về Sở Hưu ngực đâm tới!

Tiệt mạch kiếm chỉ!

Đó cũng không phải Trầm gia võ công, mà là Thương Lan Kiếm tông võ kỹ .

Thương Lan Kiếm tông chính là lấy kiếm vi tôn tông môn, nhưng cái này cũng cũng không có nghĩa là Thương Lan Kiếm tông liền không có cái khác võ công .

Trầm Mặc cũng không phải là Thương Lan Kiếm tông đệ tử, Trầm Bạch liền xem như chưởng môn thân truyền đệ tử, hắn cũng không dám thanh Thương Lan Kiếm tông bí truyền kiếm pháp giao cho Trầm Mặc, cho nên hắn chỉ là thanh tiệt mạch kiếm chỉ loại này không thuộc về bí truyền võ công cho Trầm Mặc, tăng cường một chút hắn thực lực .

Cái này một cái tiệt mạch kiếm chỉ ở trong mặc dù không có thông cảm bao nhiêu chân khí, nhưng lại ngưng tụ một tên Tiên thiên võ giả toàn thân khí huyết, nếu như điểm trúng lời nói, Trầm Mặc hai ngón lại bởi vì không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại trực tiếp bạo liệt, nhưng Sở Hưu ngực cũng sẽ bị đâm ra một cái lỗ máu tới!

Trầm Mặc muốn bức lui Sở Hưu, nhưng lúc này Sở Hưu trong mắt cũng chỉ có bình tĩnh mà nồng đậm sát cơ .

Lấy Ngưng Huyết chiến Tiên thiên, xuất thủ chính là Tụ Lý Thanh Long, hắn chỉ có như thế một lần cơ hội, lui, chính là bại!

Cho nên Sở Hưu lưỡi đao không có chút nào chệch hướng, nhưng thân hình hắn lại là bỗng nhiên lệch một chút, Trầm Mặc cái này một cái tiệt mạch kiếm chỉ điểm vào hắn vai bên trên, ầm vang một tiếng bạo hưởng, máu tươi tứ tán .

Trầm Mặc hai ngón huyết nhục bạo liệt, Sở Hưu vai vỡ vụn, trực tiếp bị đánh ra một cái sâu đủ thấy xương trống rỗng tới!

Lưỡi đao xẹt qua, Trầm Mặc trước mắt cũng đã bị vô biên huyết sắc lấp đầy, có Sở Hưu, vậy có chính hắn .

Một đao qua đi, đầu người rơi xuống đất .

Sở Hưu bưng bít lấy bả vai, nhìn xem Trầm Mặc cái kia không đầu thi thể, thản nhiên nói: "Nói không sai, chí bảo người người đều muốn, ta, cũng là như thế muốn!"

Bốn phía yên tĩnh im ắng, gay mũi mùi máu tanh tràn ngập tại Sở gia nội bộ, toàn bộ Sở gia đã ngay cả một người sống cũng không có .

Sở Hưu nhìn thoáng qua mình bả vai trái, mặc dù dùng chân khí tạm thời phong bế ở kinh mạch, nhưng máu tươi vẫn là không ở chảy xuôi, hắn cánh tay trái đã tạm thời phế đi .

Sở Hưu không dám trì hoãn, ba tên long kỵ cấm quân người chết tại nơi này, Trầm Mặc càng là chết ở chỗ này, Thông Châu phủ, hoặc là nói là toàn bộ Ngụy Quận, Sở Hưu cũng không thể ngây người thêm .

Cái kia ba tên long kỵ cấm quân trên thân đều cõng một cái hộp, nghe ý tứ hẳn là cho Đông Tề Nhị hoàng tử chuẩn bị bảo vật, trong đó cái kia mang trên mặt vết roi võ giả trong hộp chứa chính là Hồng Tụ đao .

Sở Hưu cũng không kịp nhìn kỹ, trực tiếp cầm lấy đao, đem hai người khác hộp lưng tại sau lưng, lần lượt soát người, bất quá cái này ba tên long kỵ cấm quân trên thân trừ một chút ngân lượng cùng thường dùng thuốc trị thương, cũng không có cái khác có giá trị đồ vật .

Sở Hưu còn tìm đến ba cái thuộc về long kỵ cấm quân lệnh bài, nghĩ nghĩ, vậy đem thu nhập trong ngực .

Làm xong cái này chút về sau, Sở Hưu không lo được xử lý thương thế, hắn trực tiếp chạy hướng Sở gia nội bộ, thuộc về Sở Tông Quang viện lạc bên trong, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm như thế chí bảo .

Vì cái này đồ vật, Đông Tề Nhị hoàng tử phái long kỵ cấm quân bên trong cường giả đến cướp đoạt, Sở Tông Quang có thể vì nó phản bội huynh đệ, Trầm Mặc rõ ràng có thể dùng hắn thanh đoản kiếm này làm nền bài thoát đi, nhưng lại lên tham niệm, cuối cùng thanh mệnh lưu tại Sở gia .

Tựa như mới Sở Hưu nói, chí bảo người người đều muốn, hắn mới vừa xuất thủ đánh lén Trầm Mặc, thậm chí không tiếc lấy thương đổi mệnh, vì không phải cũng là chí bảo sao?

Chỉ bất quá hắn tìm khắp cả Sở Tông Quang trạch viện, vô luận là hắn chỗ ở vẫn là Sở Tông Quang bế quan nơi, lại đều không có chí bảo vết tích, chỉ có một ít đại ngạch ngân phiếu, ước chừng chỉ hơn 500 ngàn lượng, thậm chí còn có ba mươi lượng tử kim .

Tử kim chính là là một loại cực kỳ quý báu kim thiết, dùng để rèn binh đúc kiếm thậm chí là bố trí trận pháp đều có thể, chỗ lấy cực kỳ trân quý .

Trăm lượng bạc làm một kim, trăm lượng kim mới có thể đổi được một hai tử kim, mà lại vẫn là có tiền mà không mua được .

Chỉ bất quá những vật này lại đều không phải là Sở Hưu muốn, cái kia chí bảo đến tột cùng bị Sở Tông Quang giấu đi nơi nào?

Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức chạy về tiền viện, từ Sở Tông Quang trên thi thể lấy ra một cái trắng cái hộp ngọc, phía trên khắc rõ trân quý trận pháp .

Mới Sở Hưu vô ý thức không để ý đến, nếu là bảo vật tầm thường, Sở Tông Quang tự nhiên hội tìm một chỗ an toàn tới để đặt .

Nhưng đây chính là Sở Tông Quang cầm tính mạng mình đổi lấy chí bảo, hắn khẳng định là thiếp thân mang theo, bằng không sao có thể an tâm?

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, đã qua giờ Tý, Trầm gia bên này động tĩnh lớn như vậy, khó bảo đảm không hội truyền đi .

Mặc dù biết Sở gia nội bộ còn có không ít tiền bạc thậm chí là tài nguyên tu luyện, nhưng Sở Hưu cũng không dám lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn .

Ba tên long kỵ cấm quân chết vậy liền chết, nơi này là Bắc Yên Ngụy Quận, cũng không phải Đông Tề, với lại Sở Hưu cầm đi bọn hắn lệnh bài, nói không chừng những người khác đều không nhận ra thân phận của hắn .

Nhưng vấn đề mấu chốt là hiện tại Trầm Mặc vậy chết tại Sở Hưu trong tay, hắn cái kia bái nhập Thương Lan Kiếm tông ca ca nếu là truy tra được, Sở Hưu không có nắm chắc có thể che giấu đây hết thảy .

Cho nên lấy được mình muốn đồ vật về sau, Sở Hưu vội vàng băng bó một chút vết thương, ăn vào đan dược, trực tiếp thừa dịp lúc ban đêm ra khỏi thành, trốn vào bắc Thương Mang Sơn núi hoang ở trong .

Sở Hưu không có đi tìm Hàn Báo đám người kia, hiện tại Sở Hưu ai cũng không tin, bao quát cùng hắn từng có hợp tác Hàn Báo cùng quan hệ không tệ Mã Khoát đều là như thế .

Trước kia Sở Hưu chính là Thông Châu phủ Sở gia Nhị công tử, có cái này thân phận tại, hắn có thể cung cấp tin tức, cùng Hàn Báo bình đợi hợp tác .

Nhưng bây giờ hắn Sở Hưu lại là chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, càng là người mang trọng bảo, cho nên hắn ai cũng tin không nổi .

Sở Tông Quang lúc trước đều có thể vì bảo vật này đi phản bội huynh đệ,  chớ nói chi là những người khác, theo Sở Hưu, thực lực, xa xa muốn so tín nhiệm càng trọng yếu hơn .

Bắc Thương Mang Sơn rất lớn, ngoại trừ nối thẳng Bắc Yên bên kia có một chút đường nhỏ, thương đội cùng đạo phỉ đều tụ tập ở nơi đó, địa phương khác đều là một chút núi hoang, Sở Hưu tùy tiện tìm một cái sơn động tạm thời ở lại .

Đi tới bên trong hang núi kia về sau, Sở Hưu trực tiếp đem những vật khác đều ném tới một bên, trực tiếp xuất ra Sở Tông Quang cái kia xem như tính mạng bảo vật .

Mới Sở Hưu không có nhìn kỹ, hiện tại hắn cẩn thận chu đáo dưới cái kia hộp ngọc ra trận pháp hoa văn, quả nhiên có Tây Sở bên kia phong cách .

Cái kia trận pháp tác dụng không phải phong cấm, mà là bảo vệ ngoại lực không sẽ đối với nó bên trong đồ vật tạo thành tổn thương, Sở Hưu đem hộp ngọc mở ra, xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt đồ vật có chút vượt quá hắn đoán trước, ở trong đó lại là một cái vật sống!

Cái kia hộp ngọc ở trong chứa lại là một cái kim tằm, không, nói cho đúng phải nói một cái tản ra lưu ly kim quang kỳ dị kim tằm, chỉ có lớn bằng ngón cái nhỏ, mặt ngoài trong suốt, tản ra lưu ly rực rỡ, nếu không phải nó đang tại cái kia trong hộp nhẹ nhàng ngọ nguậy, Sở Hưu thậm chí cũng hoài nghi nó là một kiện lưu ly trang sức, mà không phải vật sống .

Sở Hưu trong đầu điên cuồng nhớ lại, đây rốt cuộc là làm sao đồ vật .

Bản thân là chí bảo, đến từ Tây Sở Miêu Cương nơi, giống như kim tằm, bề ngoài có lưu ly rực rỡ, đặc điểm như thế tươi sáng, chỉ cần nguyên bản trong vở kịch xuất hiện qua, Sở Hưu không có lý do hội quên .

Sau một lát, Sở Hưu cuối cùng từ trí nhớ kiếp trước bên trong tìm được thứ này lai lịch, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ mừng như điên, chí bảo, đây tuyệt đối là một kiện chí bảo!

Vật này chính là Miêu Cương Bái Nguyệt giáo luyện chế ra tới thần dị cổ trùng, từ chùa Đại Quang Minh cao tăng lưu ly phật xương ở trong sinh ra, cũng là đông đảo cổ trùng ở trong độc nhất vô nhị tồn tại, trong thiên hạ chỉ có một đầu, có thể để người ta thoát thai hoán cốt Lưu Ly Kim Ti Cổ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).