Chương 45: Thu hoạch

Chương 45: Thu hoạch

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo địa vị rất lớn, nghe nói ngày xưa chính là Côn Luân Ma giáo chi nhánh, am hiểu nhất liền là luyện cổ chi đạo .

Hậu kỳ Côn Luân Ma giáo suy bại, triệt để phân liệt, nhưng Bái Nguyệt giáo vậy như cũ vô cùng cường đại, hiện tại đứng hàng bảy tông tám phái thứ nhất .

Cái này cái gọi là Lưu Ly Kim Ti Cổ chính là Bái Nguyệt giáo tại dưới cơ duyên xảo hợp luyện chế ra tới một cái dị bảo .

Trong truyền thuyết Bái Nguyệt giáo yêu nhân đã từng vây giết qua một tên chùa Đại Quang Minh xuất thân, đã ngưng luyện ra lưu ly phật xương cao tăng, đem nhiều loại Miêu Cương cường đại cổ trùng thả ở trong đó uẩn dưỡng lấy .

Lúc đầu đây chỉ là Bái Nguyệt giáo một cái thí nghiệm, thuận tiện muốn nhục nhã một cái chùa Đại Quang Minh người, nhưng không nghĩ tới lại cơ duyên xảo hợp tại cái kia lưu ly phật xương ở trong ra đời cái này Lưu Ly Kim Ti Cổ .

Phía sau chùa Đại Quang Minh cường giả thân phó Miêu Cương, cùng Bái Nguyệt giáo yêu nhân kịch chiến một trận, muốn muốn đoạt lại thi cốt, cuối cùng lại dẫn đến Lưu Ly Kim Ti Cổ lưu lạc .

Bất quá Lưu Ly Kim Ti Cổ tin tức cặn kẽ lại bị Bái Nguyệt giáo ghi chép cặn kẽ xuống tới, hi vọng có cơ hội lại luyện chế ra tới một cái Lưu Ly Kim Ti Cổ .

Đáng tiếc về sau Bái Nguyệt giáo mặc dù cũng nhận được qua chùa Đại Quang Minh cao tăng lưu ly phật xương, nhưng lại không biết vì sao, Lưu Ly Kim Ti Cổ không còn có luyện thành qua .

Nếu như Sở Hưu không có đoán sai lời nói, lúc trước Lưu Ly Kim Ti Cổ lưu lạc về sau hẳn là bị thế lực khác người đạt được, cho nên cái kia Đông Tề Nhị hoàng tử lúc này mới phái người đi đoạt, kết quả lại là tay không mà về .

Với lại cuối cùng cái này Lưu Ly Kim Ti Cổ đến cùng là rơi vào nguyên bản trong tay mình, vẫn là bị cái kia ba tên long kỵ cấm quân cầm lại đến Đông Tề một lần nữa hiến tặng cho Nhị hoàng tử, điểm ấy cũng không phải là Sở Hưu có thể biết .

Sở Hưu đem cái kia Lưu Ly Kim Ti Cổ cầm lên, cái kia Lưu Ly Kim Ti Cổ chỉ là nhu thuận tại Sở Hưu trong tay chậm chạp nhúc nhích lấy, cũng không có cái khác cổ trùng như vậy hung lệ, có lẽ là bởi vì nó bản thân liền là từ Phật môn cao tăng lưu ly phật xương bên trong sinh ra nguyên nhân .

Nhìn xem cái kia Lưu Ly Kim Ti Cổ, Sở Hưu khóe miệng không khỏi lộ ra một tia trào phúng tiếu dung tới .

Nếu như hắn không có đoán sai lời nói, những năm gần đây hắn cái kia tiện nghi lão cha Sở Tông Quang một mực đều tại ý đồ dùng chân khí tới luyện hóa cái này Lưu Ly Kim Ti Cổ, nếu để cho Sở Hưu đánh giá, loại hành vi này khi thật là dế nhũi cực kỳ .

Hàng cao cấp tự nhiên có hàng cao cấp cách dùng, kết quả Sở Tông Quang nhiều năm như vậy lại một mực đều đang dùng thấp như vậy cấp phương pháp luyện hóa Lưu Ly Kim Ti Cổ, hắn liền xem như dùng một trăm năm cũng đừng hòng luyện hóa thành công .

Có lẽ Sở Tông Quang vậy thử qua khác phương thức, nhưng cuối cùng lại đều thất bại .

Chỉ bất quá bởi vì thứ này là hắn lúc trước liều tính mạng lúc này mới đạt được, cho nên đã trở thành Sở Tông Quang chấp niệm, hắn cơ hồ thanh tuổi già đều cược tại cái này Lưu Ly Kim Ti Cổ phía trên, không đạt mắt, thề không bỏ qua, đến cuối cùng thậm chí đều đã có chút điên dại .

Sở Hưu cầm lên Hồng Tụ đao, giải khai vạt áo, lộ ra lồng ngực, hắn đem lưỡi đao nhắm ngay bộ ngực mình, chậm rãi cắt da thịt, cái kia cỗ đau đớn để Sở Hưu sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn cầm đao tay lại là vẫn như cũ kiên định .

Xé ra mình lồng ngực, Sở Hưu đem Lưu Ly Kim Ti Cổ đặt ở vết đao vị trí, cái kia Lưu Ly Kim Ti Cổ tựa như ngửi thấy mùi máu tanh bình thường, lưu ly phía trên nhiễm lấy một tia huyết sắc, bắt đầu điên cuồng hướng về Sở Hưu ngực bên trong chui vào!

Vô biên đau đớn lập tức để Sở Hưu đau nhức kêu lên một tiếng đau đớn, trong nháy mắt đầu đầy mồ hôi .

Cái kia Lưu Ly Kim Ti Cổ trực tiếp chui vào Sở Hưu trong lồng ngực, cắn một cái tại Sở Hưu trên trái tim, hấp thụ lấy Sở Hưu tâm đầu huyết .

Nhưng cùng lúc, từng sợi kim sắc lưu ly phật quang thì là thuận Sở Hưu kinh mạch chảy xuôi, bộ ngực hắn chỗ trên đao lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bắt đầu khép lại, máu tươi đình chỉ chảy xuôi .

Liền ngay cả trên bả vai hắn cái kia bị Trầm Mặc tiệt mạch kiếm chỉ chỗ điểm ra huyết động đều cấp tốc khôi phục, gãy xương chỗ có lưu ly tơ vàng quay quanh, từng chút từng chút đem gãy xương một lần nữa tiếp cùng một chỗ .

Đau đớn biến mất, Sở Hưu nhắm mắt lại

Lực lượng cường đại tẩy luyện lấy hắn thân thể, vô số lưu ly tơ vàng từ trái tim ở trong bộc phát ra, trải rộng Sở Hưu trong cơ thể, tựa như đây vốn chính là bắt nguồn từ trong mạch máu lực lượng!

Sở Hưu mở mắt, hắn sợ đem những người khác dẫn tới, chỉ là miệng mở rộng im ắng cuồng tiếu .

Có thể nhanh chóng khôi phục tự thân thương thế điểm ấy chẳng qua là Lưu Ly Kim Ti Cổ một cái tiểu tác dụng mà thôi, Lưu Ly Kim Ti Cổ chân chính tác dụng là để võ giả thoát thai hoán cốt, cho dù là một tên phế nhân, cũng có thể tại Lưu Ly Kim Ti Cổ trợ giúp hạ thành là thiên tài!

Lưu Ly Kim Ti Cổ là đặc thù nhất cổ trùng, Bái Nguyệt giáo luyện cổ, tất cả cổ đều là hung tàn vô cùng, có cường đại tính sát thương, chỉ có Lưu Ly Kim Ti Cổ không có chút nào lực công kích, thậm chí chỉ có dựa vào trong lòng người máu mới có thể trưởng thành .

Sở Tông Quang nghĩ hết biện pháp đi luyện hóa Lưu Ly Kim Ti Cổ, kỳ thật đều là không cố gắng, bởi vì Lưu Ly Kim Ti Cổ căn bản là không cách nào bị người luyện hóa, nó chỉ sẽ cùng người cộng sinh .

Thật giống như hiện tại như vậy, Sở Hưu đem Lưu Ly Kim Ti Cổ uẩn dưỡng tại mình trái tim bên trong, Lưu Ly Kim Ti Cổ dựa vào hấp thụ Sở Hưu tâm đầu huyết sinh tồn, đồng thời Lưu Ly Kim Ti Cổ vậy hội phóng xuất ra tự thân lực lượng, trợ giúp chủ kí sinh tăng lên tốc độ tu luyện .

Đương nhiên tăng lên hiệu quả cũng phải nhìn cùng Lưu Ly Kim Ti Cổ cộng sinh thực lực võ giả như thế nào .

Thực lực càng mạnh võ giả khí huyết liền càng cường đại, Lưu Ly Kim Ti Cổ trưởng thành cũng liền càng nhanh, cung cấp lực lượng cũng liền càng mạnh .

Sở Tông Quang tưởng tượng lấy mình tại luyện hóa Lưu Ly Kim Ti Cổ sau có thể một bước trèo lên thiên, nhưng thật ra là hắn suy nghĩ nhiều, Lưu Ly Kim Ti Cổ chẳng qua là cho ngươi Đăng Thiên Chi Lộ tìm một cái đường tắt mà thôi .

Một lần nữa mặc quần áo tử tế, Sở Hưu sắc mặt trầm tĩnh, Lưu Ly Kim Ti Cổ bí mật này tuyệt đối không thể bị ngoại nhân biết được .

Lưu Ly Kim Ti Cổ không cách nào bị luyện hóa, chỉ có thể cùng người cộng sinh .

Chính là bởi vì cái này đặc tính, cho nên nếu là có người giết Sở Hưu, xé ra bộ ngực hắn, như thế có thể thanh Lưu Ly Kim Ti Cổ lấy ra làm cho mình dùng .

Cùng Lưu Ly Kim Ti Cổ cộng sinh về sau, Sở Hưu vậy mà phát hiện chính mình thực lực vậy là theo chân bạo đã tăng tới Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong .

Lưu Ly Kim Ti Cổ bám vào Sở Hưu trên trái tim, cổ trùng bản thân lực lượng lại thông qua huyết dịch trải rộng Sở Hưu kinh mạch toàn thân, lực lượng ngưng tụ phía dưới, cơ hồ là trong nháy mắt liền để Sở Hưu đạt đến Ngưng Huyết Cảnh đỉnh phong, rất cho tới có thể nếm thử trùng kích tiên thiên cảnh giới tình trạng .

Bất quá Sở Hưu thật cũng không vội vàng đi tu luyện, hắn trước chuẩn bị nhìn xem lần này hắn từ cái kia ba tên long kỵ cấm quân trên thân lấy ra đến tột cùng đều là vật gì tốt .

Ba người này bên ngoài nhiều năm như vậy, vì Đông Tề Nhị hoàng tử thu thập bảo vật, có thể bị bọn hắn mang ở trên người, hiển nhiên không phải là cái gì rác rưởi .

Chuôi này Hồng Tụ đao liền không cần nói nhiều, binh khí cửu chuyển, ba vị trí đầu chuyển chỉ là phổ thông phàm binh, bên trong tam chuyển binh khí mới có thể được xưng tụng là bảo binh, có thuộc về mình danh tự .

Chuôi này Hồng Tụ đao phẩm cấp vì ngũ chuyển, tại bảo binh ở trong đều coi là trung lưu .

Sở Hưu mở ra một cái khác hộp, trong đó vậy mà hai bộ võ công .

"( Tế Vũ Hoàng Hôn Hồng Tụ Đao ) cùng ( Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ )?"

Sở Hưu lật ra đao pháp nhìn mấy lần, lại liếc mắt nhìn bên cạnh mình Hồng Tụ đao, môn này đao pháp vậy mà cùng trong tay hắn cây đao này là nguyên bộ, loại này phối hợp ngược lại là thần kỳ cực kỳ .

Với lại cái này Tế Vũ Hoàng Hôn Hồng Tụ Đao cấp bậc cũng không thấp, lấy Sở Hưu ánh mắt nhìn, tối thiểu tại tứ chuyển hoặc là ngũ chuyển ở giữa .

Mặt khác một bộ Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ Sở Hưu vậy tường nhìn kỹ một bản, càng xem Sở Hưu liền càng cảm giác thần dị .

Cầm nã thủ vốn là một chút tầng dưới chót nhất, bình thường khách giang hồ võ giả luyện một loại công phu, có chút cầm không lên quá mặt .

Nhưng cái này Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ lại có thể xưng thần dị, ảo diệu chỗ ở chỗ chỉ cần bị tay hắn đụng phải thân lên bất luận cái gì một chút đồ vật,  cho dù là một cái khuyên tai một cái góc áo, đều sẽ bị tức thời cầm xuống rốt cuộc không thoát thân được, nát tứ chi, nứt quan càng là dễ như trở bàn tay, nó cấp bậc yếu nhất cũng là tứ chuyển công pháp .

Con rơi vốn là bỏ qua chi ý, nhưng Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ lại là vừa lúc tương phản, không chỉ có không bỏ qua, ngược lại dính vào người liền rốt cuộc vung không mở .

Từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu dùng chính là đao, hắn tại cái khác võ kỹ bên trên tạo nghệ cơ hồ vì số không, hiện tại có cái này Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ, cũng có thể đền bù một chút Sở Hưu nhược điểm .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang một cái khác hộp, mở ra xem, trong đó lại là một cái lớn cỡ bàn tay kim loại bí hộp, bất quá lại là đã mở ra loại kia .

Sở Hưu đem bí hộp mở ra, bên trong cũng là không có vật gì, cái này khiến Sở Hưu lập tức chau mày, cái này lại là có ý gì? Chẳng lẽ nói cái kia hai bộ công pháp kỳ thật có một bộ liền là từ cái này bí hộp ở trong mở ra?

Bất quá cái này cũng có chút không đúng, đã công pháp đều đã mở ra, cái kia còn giữ như thế một cái không bí hộp làm gì?

Sở Hưu thanh chơi một chút, cảm giác có chút không đúng, hắn giơ tay lên bên cạnh Hồng Tụ đao cứ điểm tiến bí hộp bên trong, kỳ dị cái kia chỉ lớn bằng bàn tay tiểu bí hộp vậy mà thanh Hồng Tụ đao cho nuốt vào trong đó, để vào bí hộp bên trong chỉ có, cái kia Hồng Tụ đao vậy mà chỉ có lớn bằng ngón cái nhỏ, mười điểm kỳ dị .

Lấy ra Hồng Tụ đao, Sở Hưu giật mình nói: "Thì ra là thế, lại là không gian bí hộp ."

Cái gọi là không gian bí hộp kỳ thật cũng vẫn là bí hộp, nhưng ở bí hộp bên trong vẫn còn có nhất trọng bí truyền trận pháp, tên là giới tử Tu Di trận, lấy là giới tử nạp Tu Di chi ý, có thể tại cực trong không gian nhỏ để vào cực đại đông tây, chuyên môn phụ trách để đặt một chút cỡ lớn vật .

Cái này giới tử Tu Di trận ngược lại là không có thất truyền, không ít đại tông môn trận đạo đại sư đều biết, nhưng làm làm trận cơ vật liệu bây giờ lại là rất thưa thớt, cho nên cái này không gian bí hộp vậy là rất khó luyện chế, ngược lại cũng coi là một kiện dị bảo .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).