Chương 46: Trầm Bạch

Chương 46: Trầm Bạch

Sở Hưu tại Sở gia trận chiến kia có thể xưng hung hiểm, hắn một cái Ngưng Huyết Cảnh võ giả chính là tất cả mọi người ở trong thực lực yếu nhất, nếu không phải đám kia Nội Cương cảnh võ giả cùng Tiên thiên võ giả mình liều mạng một cái ngươi chết ta sống, cuối cùng đến lợi người vậy tuyệt đối không phải là hắn Sở Hưu .

Bất quá một trận chiến này mặc dù hung hiểm, nhưng những thu hoạch này cộng lại nhưng cũng đủ nhiều, thậm chí có thể được xưng là kinh hỉ .

Cái kia chút ngoại vật thì cũng thôi đi, chính yếu nhất chính là cái kia Lưu Ly Kim Ti Cổ, để Sở Hưu cái kia nguyên bản chỉ có thể nói là trung đẳng thiên phú đạt được một cái chất tăng lên .

Đương nhiên Lưu Ly Kim Ti Cổ cũng không phải vạn năng, làm cộng sinh thể, chủ kí sinh có thể cung cấp Lưu Ly Kim Ti Cổ bao nhiêu khí huyết, Lưu Ly Kim Ti Cổ mới hội phản hồi chủ kí sinh bao nhiêu lực lượng .

Nếu như cùng Lưu Ly Kim Ti Cổ cộng sinh là loại kia không muốn phát triển hạng người, hiệu quả kia cũng là không lớn .

Đem cái kia hai bộ công pháp và từ Sở gia vơ vét tới tài vật đều thả nhập không gian bí hộp bên trong, Sở Hưu liền tiên quyết định bế quan một đoạn thời gian .

Một cái là vì dưỡng thương cùng trùng kích Tiên Thiên cảnh, còn có một cái thì là vì tránh đầu sóng ngọn gió .

Sở Hưu dám khẳng định, hiện tại Thông Châu phủ đều đã nổ .

Sở gia bị diệt môn, Thẩm gia gia chủ vậy chết tại Sở gia, to như vậy Thông Châu phủ, cầm được lên mặt đài thế lực trong vòng một đêm toàn diệt, sự tình không nháo đại tài quái .

Mà theo sự tình làm lớn chuyện, Trầm Mặc vị kia đã bái nhập Thương Lan Kiếm tông ca ca Trầm Bạch nhất định hội trở về, mặc kệ chuyện này tra không có tra được trên đầu mình, Sở Hưu đều không định tiếp tục lưu lại Ngụy Quận .

Thương Lan Kiếm tông đứng hàng Ngụy Quận đại phái đệ nhất, tại Ngụy Quận lực ảnh hưởng tuyệt đối là hết sức kinh người, dù là liền xem như phóng tới toàn bộ trên giang hồ, Thương Lan Kiếm tông cũng coi là đỉnh tiêm đại tông môn .

Trên giang hồ tông môn thế gia các loại võ đạo thế lực vô số, nhưng chân chính sắp xếp bên trên danh hào cũng chỉ có như vậy một đống nhỏ .

Trên giang hồ lớn nhất tình báo Phong Môi tổ chức tên là Phong Mãn Lâu, ý là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu chi ý, trên giang hồ đại thần tiểu Tiểu Phong âm thanh cùng tình báo đều không thể gạt được Phong Mãn Lâu .

Mắt hạ phong đầy lâu liền cho trên giang hồ cái kia chút chân chính đứng hàng đỉnh tiêm tông môn làm một ca khúc quyết, thể hiện tất cả trên giang hồ cái kia chút cường đại võ đạo thế lực:

Đồ vật hai trọng thiên, Nam Bắc Nhị Phật tông .

Đạo môn hóa Tam Thanh, tứ linh hợp thần thông .

Ngũ Kiếm điểm thiên địa . Lục bang tụ người cùng .

Bảy tông diễn thiên hạ . Tám phái động càn khôn .

Chín nhà truyền ngàn chở, giang hồ vạn cổ lưu .

Bài hát này quyết bên trong, bảy tông tám phái cộng lại số người nhiều nhất, mặc dù không tính là đứng tại đỉnh phong, nhưng trên giang hồ lực ảnh hưởng lại là lớn nhất, Thương Lan Kiếm tông chính là bảy tông thứ nhất, có thể nói là Ngụy Quận thổ hoàng đế .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hắn không có ngốc đến nhất định phải cùng Thương Lan Kiếm tông không qua được, dù sao hắn hiện tại một thân một mình, không tại Ngụy Quận ở lại, cùng lắm thì đổi chỗ khác, với lại ngay tại không lâu, Bắc Yên nơi đó liền sẽ có một cọc đại cơ duyên hiện thân, Sở Hưu vậy chuẩn bị đi tham gia náo nhiệt .

Đến ở hiện tại nha, Sở Hưu thì là chuẩn bị trước bế quan, tích lũy thực lực .

Không có thực lực, dù là liền xem như cơ duyên bày ở trước mắt, Sở Hưu cũng không dám đi lấy .

Ngay tại Sở Hưu bế quan thời điểm, toàn bộ Thông Châu phủ thật là nổ .

Ban đêm hôm ấy kỳ thật cũng đã có người nghe được Sở gia động tĩnh .

Chỉ bất quá Sở gia đại trạch đơn độc chiếm cứ một con đường, những người khác liền xem như nghe được một chút động tĩnh, vậy không dám tùy tiện tới xem xét .

Dù sao ai cũng biết Sở gia Nhị công tử giết Trầm gia quản gia Trầm Dung một chuyện, vạn nhất buổi tối hôm nay động tĩnh cùng Trầm gia có quan hệ đâu? Cho nên bọn hắn liền không có đi xen vào việc của người khác .

Thẳng đến sáng ngày thứ hai, người Trầm gia nghi hoặc Trầm Mặc một đêm chưa về, bọn hắn lúc này mới đi Sở gia hỏi thăm tình huống, kết quả gõ cửa không người đáp ứng, đồng thời còn ẩn ẩn từ trạch viện ở trong phiêu tán ra một cỗ nồng đậm mùi máu tươi tới .

Trầm gia đám người thầm hô một tiếng không tốt, vội vàng đẩy cửa ra, nhìn thấy liền là đầy đất thi thể tràng diện!

Thông Châu phủ Sở gia, trong vòng một đêm bị diệt môn, trong đó chết còn có Thẩm gia gia chủ Trầm Mặc, cái này tại Thông Châu phủ loại địa phương này, đã là thiên chuyện lớn .

Người Trầm gia tại sau cơn kinh hãi, vội vàng phái người đi Thương Lan Kiếm tông thông tri Trầm Bạch, chuyện lớn như vậy tình, cũng chỉ có thể để Trầm Bạch tự mình đến xử lý .

Sau bảy ngày, Trầm gia tộc nhân ở cửa thành chờ, qua một hội, nơi xa có tiếng vó ngựa truyền đến, năm kỵ nhanh lập tức chạy tới, một người trong đó thân mặc bạch y, sau lưng cõng một thanh màu u lam vỏ kiếm trường kiếm, tướng mạo cơ hồ cùng Trầm Mặc như đúc như thế, bất quá cùng Trầm Mặc so sánh, Trầm Bạch trên mặt có một cỗ nồng đậm lạnh nhạt cảm giác, để cho người ta thấy mà sợ .

Trong đó một tên Thẩm gia trưởng lão nơm nớp lo sợ đi đến Trầm Bạch bên cạnh nói: "Đại công tử, ngài cuối cùng là trở về ."

Trầm Bạch đi xuống ngựa, biểu hiện trên mặt vẫn như cũ lạnh nhạt, giống như còn không biết Trầm Mặc đã chết bình thường .

Hắn nhìn xem tên kia Thẩm gia trưởng lão, thẳng đến thanh đối phương nhìn toàn thân phát run, Trầm Bạch lúc này mới lạnh lùng nói: "Đệ đệ ta chết rồi, các ngươi vì cái gì còn sống?"

Nghe xong lời này, tên kia Thẩm gia trưởng lão vậy mà 'Bịch' một cái, quỳ rạp xuống địa, run rẩy nói: "Đại công tử, thật mặc kệ chúng ta sự tình a! Gia chủ muốn đi Sở gia là chính hắn quyết định, chúng ta làm sao dám đi ngăn đón gia chủ?"

Lúc trước Trầm Mặc kế thừa gia chủ, ra tay ác độc chém giết mấy tên Thẩm gia trưởng lão, theo lý mà nói Trầm gia những trưởng lão này sợ hẳn là Trầm Mặc mới đúng, nhưng trên thực tế bọn hắn sợ nhất lại là Trầm Bạch .

Bởi vì lúc trước Trầm Bạch đã từng nói với Trầm Mặc qua, Trầm gia đã không cần phải tồn tại, đã bọn hắn không phục quản giáo, vậy liền toàn đều giết, dù sao hắn có thể mang theo Trầm Mặc gia nhập Thương Lan Kiếm tông .

Trầm Mặc trong lòng tối thiểu còn có Trầm gia, nhưng là tại bọn hắn vị này Trầm gia Đại công tử trong mắt, Trầm gia thật là có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại .

Nghe lời liền giữ lại, không nghe lời, vậy liền đều giết!

Nhìn xem tên này đã bị hù dọa nước mắt chảy ngang Thẩm gia trưởng lão, Trầm Bạch thản nhiên nói: "Dẫn ta đi gặp thi thể ."

Nghe được câu này, người trưởng lão kia lúc này mới phảng phất là như được đại xá bình thường, lập tức mang theo Trầm Bạch bọn người đi nghĩa trang nhìn thi thể .

Bảy ngày trôi qua, thi thể tự nhiên không thể lưu tại trong Thẩm gia, bằng không đã sớm bốc mùi, cho nên người Trầm gia đem thi thể toàn đều chỗ sửa lại một chút, sắp đặt tại nghĩa trang bên trong .

Đến nghĩa trang về sau, Trầm Bạch để lộ vải trắng, nhìn xem thi thể tách rời Trầm Mặc, Trầm Bạch trên mặt vẫn như cũ là bộ kia băng lãnh biểu lộ, bất quá lúc này đám người lại có thể rõ ràng cảm giác được, Trầm Bạch trên thân lãnh ý lại nồng đậm mấy điểm, mọi người tại đây ngay cả thở mạnh cũng không dám .

Nửa ngày về sau, Trầm Bạch lúc này mới đối lấy phía sau hắn một tên hơn năm mươi tuổi, mặc giống như cái phổ thông giang hồ võ giả trung niên nhân chắp tay một cái nói: "Trần Bộ đầu, làm phiền ngươi ."

Cái kia Trần Bộ đầu gật đầu nói: "Trầm công tử khách khí, nên ."

Nói xong, cái kia Trần Bộ đầu liền tịnh rửa tay, bắt đầu lần lượt xem xét những thi thể này, đồng thời cẩn thận hỏi thăm người Trầm gia một chút tình huống, tỉ như Sở gia nhân viên thực lực, bọn hắn có hay không đắc tội với người loại hình sự tình .

Trầm Bạch mang đến năm người bên trong, có ba tên đều là Trầm gia tộc nhân, bọn hắn muốn đi Thương Lan Kiếm tông cho Trầm Bạch báo tin đi, chỉ có vị này Trần Bộ đầu bọn hắn không biết .

Một tên Thẩm gia trưởng lão kéo qua một tên báo tin tộc nhân, nhỏ giọng hỏi: "Vị này Trần Bộ đầu là thần thánh phương nào?"

Cái kia báo tin tộc nhân nhỏ giọng nói: "Vị này Trần Bộ đầu địa vị không nhỏ, chính là Quan Trung Hình đường lão tư cách giang hồ bộ đầu, đỉnh phong thời kì thế nhưng là Ngự Khí ngũ trọng ở trong Nội Cương cảnh cao thủ .

Chỉ bất quá bởi vì vết thương cũ tái phát, không thể lại tại Quan Trung trong Hình đường ở lại nữa rồi, cho nên lúc này mới trở lại Ngụy Quận chuẩn bị dưỡng lão .

Đại công tử biết gia chủ chết tin tức, cố ý đem vị này Trần Bộ đầu mời đến giúp đỡ ."

Trầm gia người trưởng lão kia hiểu rõ nhẹ gật đầu,  nguyên lai là Quan Trung Hình đường xuất thân giang hồ bộ đầu, trách không được Đại công tử khách khí như thế .

Dù cho Trầm gia tại Ngụy Quận loại địa phương nhỏ này, cũng là nghe nói qua Quan Trung Hình đường đại danh .

Quan Trung nơi ở vào ba nước trung ương, thuộc về việc không ai quản lí khu vực, trật tự hỗn loạn .

Tại ba nước tạm thời ngưng chiến về sau, Quan Trung võ lâm hợp lực tổ kiến Quan Trung Hình đường, giữ gìn Quan Trung trật tự, không thuộc về bất kỳ một cái nào tông môn, vậy không thuộc về bất kỳ một quốc gia nào, bảo trì tuyệt đối công chính .

Quan Trung Hình đường mặc kệ không người bình thường, chỉ phụ trách giữ gìn Quan Trung trật tự, xử lý giang hồ báo thù, truy kích và tiêu diệt một chút giang dương đại đạo, hung tặc ác đồ các loại sự vụ, cho nên vậy được xưng là là giang hồ bộ đầu, xử lý loại chuyện này kinh nghiệm phong phú .

Nửa ngày về sau, cái kia Trần Bộ đầu đứng lên đến, chỉ vào cái kia ba tên long kỵ cấm quân thi thể nói: "Sở gia cả nhà bị đồ, xuất thủ là ba người này .

Ba người này ở trong hai người dùng súng, một người dùng đao, nhìn nó trên tay vết chai cùng trên thân vết thương cùng luyện công vết tích, ta dám khẳng định đối phương chính là quân trận xuất thân võ giả .

Chỉ bất quá hắn trên người chúng không có lệnh bài, chỗ lấy ta không nhìn ra được bọn hắn đến tột cùng là cái nào một nước xuất thân .

Dựa theo vết thương tới phân tích, chủ yếu giao chiến giao chiến chính là sáu người ."

Trần Bộ đầu chỉ vào Sở Tông Quang thi thể cùng cái kia mang trên mặt vết roi võ giả thi thể nói: "Vị này chủ nhà họ Sở xuất thủ ngoan độc, trực tiếp lấy Ngũ Độc giáo hóa huyết thần đan đánh lén đối phương, dẫn đến đối phương Huyết Độc nhập thể, hai mắt mù lúc đem chém giết .

Còn có một người hẳn là bị lệnh đệ dùng có lưu cường giả kiếm ý binh khí thôi phát kiếm mang chém về sau giết ."

Trần Bộ đầu nhìn xem một tên sau cùng long kỵ cấm quân thi thể cùng Sở Tông Quang thi thể, sắc mặt hơi có chút cổ quái nói: "Về phần cái này người cuối cùng nha, thì là đang cùng cái này chủ nhà họ Sở lúc giao thủ, bị lệnh đệ đánh lén, đem hai người cùng một chỗ chém giết, quán thông thương đều tại một vị trí bên trên, cũng là bị kiếm mang giết chết ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).