Chương 47: Nhập Bắc Yên

Chương 47: Nhập Bắc Yên

Trần Bộ đầu tại Quan Trung Hình đường làm nửa đời người giang hồ bộ đầu, các loại kỳ dị tràng diện hắn gặp qua không ít, nhưng giống bây giờ như vậy kỳ dị còn khi thật là hiếm thấy .

Rõ ràng địch nhân là cái kia ba tên quân bên trong võ giả, kết quả cuối cùng Trầm Mặc thậm chí ngay cả Sở Tông Quang cũng cho cùng một chỗ giết, ở trong đó tuyệt đối có hắn không biết ẩn tình tại .

Trầm Bạch cau mày, hắn trực tiếp trầm giọng nói: "Cái này chút trước không cần phải để ý đến, có thể hay không nhìn ra, đến tột cùng là ai giết đệ đệ ta?"

Trần Bộ đầu trầm giọng nói: "Sở Hưu!"

"Sở Hưu? Đó là ai?" Trầm Bạch nghi vấn đường .

"Mới ta hỏi qua quý phủ hạ nhân, lệnh đệ sở dĩ sẽ đi Sở gia, là bởi vì chủ nhà họ Sở Nhị nhi tử Sở Hưu giết quý phủ quản gia Trầm Dung, hiện tại giết lệnh đệ, cũng là cái này Sở Hưu ."

Trầm Bạch cau mày nói: "Con trai của Sở Tông Quang? Cái kia đỉnh thiên chỉ có Ngưng Huyết Cảnh, một cái Ngưng Huyết Cảnh võ giả, giết không được đệ đệ ta ."

Trần Bộ đầu lắc lắc đầu nói: "Trầm công tử, ngươi thuở nhỏ bái nhập Thương Lan Kiếm tông, kiến thức đều là đại phái đệ tử ở giữa tỷ thí, thật tình không biết tầng dưới chót võ giả chém giết bắt đầu, thủ đoạn muốn hung lệ tàn nhẫn nhiều, thực lực cũng không phải là cân nhắc mạnh yếu duy nhất tiêu chuẩn, ta liền đã từng thấy qua một cái chỉ là hơi biết quyền cước người bình thường, lại là thiết kế giết chết một tên Ngưng Huyết Cảnh võ giả ."

Trần Bộ đầu từ Trầm Mặc bên cạnh thi thể xuất ra chuôi này đã vỡ vụn đoản kiếm cùng Thiên Diệp linh sắt lá cây, trầm giọng nói: "Thiên Cơ môn ám khí Thiên Diệp linh, danh xưng có thể sát thương Tiên thiên võ giả, nhưng kỳ thật cực kỳ miễn cưỡng .

Lệnh đệ thực lực không yếu, chặn lại Thiên Diệp linh, nhưng binh khí cũng là tùy theo hư hao, với lại cái kia Sở Hưu về sau hẳn là trực tiếp xuất thủ, không cho lệnh đệ đổi binh khí cơ hội ."

Hắn lại xốc lên Trầm Mặc trên thi thể che kín vải trắng, chỉ vào Trầm Mặc cái kia đã sụp đổ ngón tay nói: "Không có binh khí, lệnh đệ hẳn là dùng ra Thương Lan Kiếm tông tiệt mạch kiếm chỉ, một kích này hẳn là đánh trúng vào đối thủ, nhưng đối tay lại không có triệt thoái phía sau, trực tiếp lấy thương đổi mệnh, chém giết lệnh đệ .

Như thế suy tính, xuất thủ người trăm phần trăm không để đệ thực lực mạnh, bằng không lệnh đệ coi như muốn lấy thương đổi mệnh, vậy không đả thương được đối phương .

Với lại đối phương xuất thủ một đao kia mau lẹ tàn nhẫn vô cùng, một đao bêu đầu, quý phủ hạ nhân đã từng nói, cái kia Sở Hưu am hiểu cũng là khoái đao .

Cuối cùng tại Sở gia những người này thi thể bên trong, duy chỉ có không có Sở Hưu thi thể, như thế suy tính, hung thủ có chín mươi phần trăm chắc chắn chính là cái này Sở Hưu!"

Nếu như Sở Hưu ở chỗ này, hắn khẳng định phải tán thưởng cái này Trần Bộ đầu năng lực cùng kiến thức uyên bác .

Như thế một phen đẩy tính được, hắn cơ hồ là thanh giao thủ tràng cảnh hoàn toàn cho thuật lại một bản, đơn giản giống như là tại hiện trường quan sát qua bình thường .

Trầm Bạch trầm giọng nói: "Đa tạ Trần Bộ đầu, mặc kệ cái này Sở Hưu có phải hay không hung thủ, trở lại Thương Lan Kiếm tông về sau, ta đều sẽ dốc toàn lực tại Ngụy Quận truy nã cái này Sở Hưu!"

Trần Bộ đầu gật đầu nói: "Trầm công tử khách khí, đều là cần phải ."

Kỳ thật dưới mắt chuyện này bí ẩn còn rất nhiều, tỉ như vì sao ba tên quân đội xuất thân võ giả sẽ tìm tới Sở gia, vì sao cuối cùng Trầm Mặc ngay cả Sở Tông Quang vậy cùng một chỗ giết các loại .

Bất quá bây giờ sự tình đều đã không trọng yếu, hắn sớm cũng không phải là Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu, mà là một cái về quê nhà quy ẩn người giang hồ, như không phải là bởi vì Trầm Bạch tự mình mời, hắn không dám đắc tội Thương Lan Kiếm tông người, Trần Bộ đầu đều không muốn tới chuyến này .

Kỳ thật ở trong lòng Trần Bộ đầu ngược lại là đối cái kia Sở Hưu thật tò mò, hắn đã thật lâu chưa thấy qua loại thủ đoạn này tàn nhẫn lăng lệ người tuổi trẻ .

Ba tên Ngự Khí Nội Cương, hai tên có cường đại át chủ bài Tiên thiên võ giả, những người này hỗn chiến, kết quả cuối cùng sống sót lại là thực lực yếu nhất Sở Hưu, loại chuyện này còn khi thật là có chút khó tin .

Với lại cuối cùng Sở Hưu cái kia một liên xuyến động tác, hào không ngừng lại xuất thủ, quả quyết lấy thương đổi mệnh liều chết Trầm Mặc, vẻn vẹn điểm này liền có rất ít người có thể làm được .

Chỉ tiếc hắn liền xem như lại quả quyết cũng vô ích, Trầm Bạch lấy Thương Lan Kiếm tông danh nghĩa tuyên bố lệnh truy nã, chỉ cần cái kia Sở Hưu còn tại Ngụy Quận, cơ hồ không thể nào móc hết .

Trầm Bạch trở lại Thương Lan Kiếm tông về sau

Thật là lấy Thương Lan Kiếm tông danh nghĩa ban bố một cái đối Sở Hưu lệnh truy nã .

Mặc dù Ngụy Quận đại tiểu tông môn đối Thương Lan Kiếm tông vì sao thông suốt tập một cái Ngưng Huyết Cảnh tiểu nhân vật rất ngạc nhiên, nhưng lấy Thương Lan Kiếm tông tại Ngụy Quận địa vị, bọn hắn đều sẽ cho Thương Lan Kiếm tông một bộ mặt, để cho thủ hạ người lưu ý một cái mình trên địa bàn có hay không cái kia Sở Hưu vết tích, nhưng không có mảy may phát hiện .

Liền tại ngoại giới náo xôn xao lúc, Sở Hưu vẫn như cũ trốn ở Thương Mang Sơn trong núi hoang bế quan, liên tục ba tháng, chỉ dựa vào một chút quả dại cùng đánh tới một chút dã thú đỡ đói, bất quá Sở Hưu tu vi lại là đang tăng nhanh như gió lấy .

Có Lưu Ly Kim Ti Cổ nguyên nhân, hắn thụ thương đã triệt để khỏi hẳn, với lại mượn Lưu Ly Kim Ti Cổ mang đến lực lượng, Sở Hưu cũng là nhất cử bước vào tiên thiên cảnh giới .

Khí huyết gân cốt hòa hợp một thể, không chứa mảy may tạp chất, đây cũng là cảnh giới Tiên Thiên, Luyện thể ba cảnh bên trong, cảnh giới Tiên Thiên đã là đem nhục thân cho tu luyện đến cực hạn .

Võ đạo tu luyện vốn chính là một vòng chụp một vòng, Ngự Khí ngũ trọng chủ yếu tu luyện là chân khí bản thân, mà chân khí ở nơi nào? Tại võ giả đan điền kinh mạch bên trong .

Cho nên muốn đạp vào Ngự Khí ngũ trọng, vậy thì nhất định phải muốn trước thanh nhục thân cho tu luyện tốt mới được .

Chân khí là nước, nhục thân liền tựa như vật chứa, có thể giả bộ bao nhiêu nước, hoàn toàn quyết định bởi tại vật chứa lớn nhỏ .

Sở Hưu từ Thối Thể Cảnh bước vào Tiên thiên, mặc dù tổng cộng dùng vẫn chưa tới thời gian một năm, nhưng trên thực tế hắn căn cơ lại vô cùng vững chắc .

Trong đó có chính hắn khắc khổ tu luyện nguyên nhân, cũng có được Tiên Thiên công cùng Lưu Ly Kim Ti Cổ mang đến cho hắn chỗ tốt .

Đột phá đến tiên thiên về sau, Sở Hưu cũng không có gấp xuất quan .

Tế Vũ Hoàng Hôn Hồng Tụ Đao cùng Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ Sở Hưu vậy đem quen thuộc một bản .

Kỳ thật bất kỳ vũ kỹ nào tốt nhất phương thức tu luyện đều là tại trong khi thực chiến đi thích ứng, hiện tại Sở Hưu chỉ bất quá đem tu luyện tới nhập môn mà thôi .

Không sai biệt lắm đem hai thức võ kỹ tu luyện tới nhập môn về sau, Sở Hưu lúc này mới chuẩn bị rời đi Thương Mang Sơn, tiến về Bắc Yên .

Sở Hưu nhớ kỹ rất rõ ràng, không lâu sau đó, Bắc Yên Lâm Trung quận Lữ Dương sơn ở trong liền có có một tòa thời kỳ Thượng Cổ di tích xuất thế, dẫn tới không ít võ lâm nhân sĩ tranh đoạt, trong đó nhưng là có không ít đồ tốt .

Với lại một lần kia tranh đoạt ở trong cũng không có thực lực siêu việt Ngự Khí ngũ trọng cường giả xuất hiện, lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, cũng là có tư cách tiến vào nhúng một tay .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu liền xem như không đi Bắc Yên cũng không được, hắn giết Trầm Mặc, Ngụy Quận nơi này đã không có hắn đất dung thân, tối thiểu tạm thời là không có .

Rời đi Thương Mang Sơn thời điểm, Sở Hưu không có đi tìm Hàn Báo bọn người .

Mặc dù lấy Sở Hưu thực lực bây giờ vậy cũng không sợ Hàn Báo sinh ra cái gì ác ý đến, nhưng lưu thêm tại Ngụy Quận một ngày, liền nhiều một điểm nguy hiểm, Sở Hưu liền trực tiếp bước vào Thương Mang Sơn, tiến vào Bắc Yên, thậm chí liền ngay cả chỗ giao giới Thanh Nguyên trấn hắn đều không đi ngang qua .

Nếu như Sở Hưu không có đoán sai lời nói, lúc này Cao Bị hẳn là ngay tại Thanh Nguyên trấn bên trong, nhưng Sở Hưu vậy không có đi tìm hắn, bởi vì không cần thiết .

Cao Bị làm việc còn tính là an tâm, nhưng hắn tính cách nhưng bây giờ không thích hợp tại hung hiểm trên giang hồ pha trộn, Sở Hưu để hắn mang theo thương đội tới Thanh Nguyên trấn, hiện tại Sở gia đều đã diệt, cái kia Sở gia tại Thanh Nguyên trấn sinh ý liền đều là hắn,  đời này làm cái áo cơm không lo phú thương cũng không tệ .

Yến quốc Lâm Trung quận liền liên tiếp Ngụy Quận, đi ngang qua Thanh Nguyên trấn về sau, Sở Hưu trực tiếp đi vào Lâm Trung quận Sơn Dương phủ bên trong .

Sơn Dương phủ cũng là Lâm Trung quận một người trong đó đại châu phủ, Lữ Dương sơn cái kia di tích mở ra còn phải cần một khoảng thời gian, Sở Hưu chuẩn bị tại nơi đây tạm thời nghỉ ngơi một chút .

Với lại Lâm Trung quận nơi này qua mấy ngày mỗi năm một lần bí hộp đấu giá hội liền muốn bắt đầu, địa điểm ngay tại cái này Sơn Dương phủ bên trong .

Không phải loại kia không rõ lai lịch giá rẻ bí hộp, mà là đều có lai lịch truyền thừa bí hộp, mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng nó bên trong đồ vật không thể nghi ngờ đáng tin hơn rất nhiều, Sở Hưu vừa vặn biết lần đấu giá này trong hội có mấy thứ đồ tốt .

Hắn từ Sở gia lấy ra ngân phiếu cùng tử kim cộng lại chừng gần một triệu lượng, vàng bạc thứ này đối với chân chính võ giả tới nói chỉ là hư ảo, chỉ có thực lực mới là căn bản .

Cho nên những vàng bạc này tài vật, Sở Hưu đều chuẩn bị đem tiêu hết, đổi thành có thể tăng cường thực lực bảo vật .

Bước vào Sơn Dương phủ bên trong, mặt đường ngược lên người đều nhìn về Sở Hưu, thật sự là hiện tại Sở Hưu có chút quá mức bắt mắt .

Tại Thương Mang Sơn bên trong bế quan hơn mấy tháng, Sở Hưu nguyên bản một thân lộng lẫy cẩm bào đã kinh biến đến mức vô cùng bẩn, tóc cũng là rối bời một mảnh, nhưng hết lần này tới lần khác trên người hắn khí thế lại không quá giống tên ăn mày, cho nên cũng là có chút làm người khác chú ý .

Sở Hưu nhíu mày, trước tìm một gian khách sạn rửa mặt một phen, lại đi tiệm may mua một bộ mới màu đen võ sĩ phục thay đổi, đồng thời cho hắn Hồng Tụ đao phối hợp một cái không chút nào thu hút cá mập da vỏ đao, dù sao Hồng Tụ đao tạo hình có chút quá bắt mắt .

Tại Thông Châu phủ lúc, Sở Hưu còn có ý giấu dốt, cho nên càng giống là một cái thế gia công tử ca .

Mà lúc này Sở Hưu áo đen phối đao, một thân lạnh thấu xương phong mang cũng rất giống là lưỡi đao bình thường, hoàn toàn liền là một cái xông xáo giang hồ tuổi trẻ đao khách .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).