Chương 48: Tấm mộc

Chương 48: Tấm mộc

Sơn Dương phủ một gian trong tửu quán, Sở Hưu cầm trong tay Hồng Tụ đao đặt ở bên cạnh bàn, điểm một bình hoàng tửu cùng mấy thứ Bắc Yên đặc sắc đồ ăn ăn...mà bắt đầu .

Tại Thương Mang Sơn bế quan đoạn thời gian kia, Sở Hưu liên tục ăn hơn mấy tháng quả dại cùng không có chút nào tư vị thịt nướng, ăn hắn cũng đã gần nôn .

Ngụy Quận tới gần Đông Tề, trước kia cũng coi là Đông Tề phụ thuộc, cho nên tự điển món ăn vậy cùng Đông Tề cùng loại, tương đối tinh xảo .

Mà Bắc Yên tự điển món ăn cũng như nơi đây hoàn cảnh bình thường, thô kệch đại khí, mười điểm phóng khoáng .

Sở Hưu chỉ là để tiểu nhị kia hơn mấy dạng Bắc Yên đặc sắc đồ ăn, kết quả chỉ chốc lát, tiểu nhị kia liền bưng lên một mâm lớn thịt bò kho tương, một con gà quay, một cái tương giò còn có xốp giòn thịt các loại thức nhắm, nhìn kỹ, dù là liền xem như nhắm rượu thức nhắm đều không mấy thứ là làm .

Sở Hưu hiện tại vậy là có chút đói gấp, dù sao mặc kệ ăn mặn làm, làm sao cũng muốn so Thương Mang Sơn nơi đó quả dại thịt nướng muốn tốt ăn .

Võ giả sức ăn vốn là muốn so người bình thường phần lớn, võ đạo Luyện thể, vốn chính là luyện tinh hóa khí một cái quá trình .

Không đến một phút, Sở Hưu liền đem trên bàn hắn thức ăn càn quét không còn .

Sở Hưu ném xuống một miếng bạc vụn, vừa đi ra đi, liền nhìn thấy trên đường bỗng nhiên truyền đến một trận huyên náo thanh âm, thật nhiều người vây ở nơi đó quan sát lấy cái gì .

Sở Hưu dừng bước lại nhìn về phía trước, đám người vây xem chính là một nam một nữ hai người .

Nữ tử kia dung mạo thanh tú, thân hình thướt tha, mặc dù tuổi trẻ, nhìn bộ dáng vẫn chưa tới song mười, nhưng cũng đã ẩn ẩn lộ ra một tia mị ý .

Mà nam tử kia thì là một bộ thế gia công tử ca cách ăn mặc, trong tay mặt cầm một cái hộp ngọc, mang trên mặt nịnh nọt biểu lộ nói: "Tâm Du, đây là ta cố ý sai người từ Nam hải mua được trân châu đen, tổng cộng có mười tám khỏa, từng cái mượt mà vô cùng, lớn nhỏ cơ hồ là như đúc như thế ."

Nữ tử kia chau mày nói: "Trương công tử còn xin tự trọng, ta đã nói qua, ta cùng Trương công tử là không thể nào, ngươi cũng không cần tại ta chỗ này trắng phí tâm tư, lễ vật này Trương công tử còn xin đưa cho nàng người a ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc: "Trước mặt mọi người cầu ái, cái này Bắc Yên phong tục còn thật là đủ mở ra a ."

Ngụy Quận nơi tập tục cùng Đông Tề không sai biệt lắm, giữa nam nữ sự tình làm sao cũng muốn phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn mới được, loại này bên đường cầu ái tiết mục, tối thiểu Sở Hưu tại Thông Châu trong phủ là chưa từng gặp qua .

Bên cạnh hắn một tên hơn bốn mươi tuổi, nhìn bộ dáng liền là tầng dưới chót người giang hồ võ giả nghe vậy cười hắc hắc nói nói: "Vị tiểu huynh đệ này không phải Sơn Dương phủ người địa phương a? Ta Bắc Yên nơi là tập tục mở ra, nhưng trước mắt hai cái vị này cũng không phải cầu ái, chỉ là tương tư đơn phương mà thôi, hơn nữa còn náo động lên không ít trò cười tới ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ta cũng là hôm nay mới đến Sơn Dương phủ, làm sao, vị cô nương này gia thế rất cao, chướng mắt nam kia?"

Người võ giả kia khinh thường bĩu môi nói: "Cao? Chẳng qua là bình thường tiểu thế gia mà thôi, cô gái này là Sơn Dương phủ Lâm gia đích nữ Lâm Tâm Du, bị một chút người hiểu chuyện ca tụng là Sơn Dương phủ đệ nhất mỹ nữ, nàng xuất thân cái kia Lâm gia cũng không phải đại gia tộc nào, nó gia chủ cũng chỉ có Ngưng Huyết Cảnh mà thôi .

Nam kia thì là Sơn Dương phủ đại tộc Trương gia Nhị công tử Trương Bách Thần, một cái ăn chơi thiếu gia mà thôi, cũng không phải mặt hàng nào tốt .

Nhưng Trương gia vậy không phải là không có người tài ba, Trương gia vị kia Đại công tử làm người trầm ổn, thời gian trước du lịch giang hồ, vậy mà bái nhập bảy tông tám phái thứ nhất Ba Sơn kiếm phái môn hạ, lâu dài tại Tây Sở Thục địa tu hành, không thế nào về nhà .

Trương Bách Thần coi trọng Lâm Tâm Du sau đã từng phái người đến cầu thân, Lâm gia vị gia chủ kia ngược lại là hữu tâm leo lên Trương gia muốn cùng ý, nhưng lại bị Lâm Tâm Du liều mạng cự tuyệt .

Nhưng người nào nghĩ tới cái này Trương Bách Thần lại là đối Lâm Tâm Du nhớ mãi không quên, trong khoảng thời gian này đến nay vì lấy lòng Lâm Tâm Du nhưng là dùng không ít thủ đoạn, tại cái này Sơn Dương phủ đều thành một cảnh mà ."

Nghe nói cái này chút bát quái, Sở Hưu lắc đầu, một thằng ngu mà thôi, không có ý gì .

Cầu hôn đều bị cự tuyệt, người ta minh bày liền là chướng mắt hắn, lấy Trương gia tại Sơn Dương phủ địa vị, hắn hoặc là dùng sức mạnh, hoặc là từ bỏ, kết quả hắn lại còn ở nơi này dây dưa không ngớt, căn bản chính là tại để cho người ta chế giễu, nhìn hắn trò cười, cũng là nhìn Trương gia trò cười .

Loại này thấy không rõ mình quá nhiều người, Sở Hưu nhìn một hội, phát hiện không có ý gì liền muốn rời khỏi .

Mà lúc này giữa sân, cái kia Lâm Tâm Du nhìn thấy chung quanh đã vây quanh nhiều người như vậy, đều là một bộ xem náo nhiệt thần sắc, nàng cũng là khí đầy mặt đỏ bừng, hận không thể tại chỗ giết Trương Bách Thần cái này ngu ngốc .

Lâm Tâm Du tự cao tự đại, lấy nàng dung mạo, muốn gả cũng là gả cho thế gia đại tộc tuổi trẻ tuấn kiệt, mà không phải giống Trương Bách Thần dạng này muốn thực lực không có thực lực, muốn năng lực không có năng lực hoàn khố phế vật .

Trương gia Đại công tử Trương Bách Đào bái nhập bảy tông tám phái ở trong Ba Sơn kiếm phái dưới trướng, nghe nói vẫn là nội môn đệ tử, loại thân phận này Lâm Tâm Du còn có thể cân nhắc, Trương Bách Thần nha, căn bản cũng không tại nàng cân nhắc phạm vi chi sắc

Nhưng người nào nghĩ tới cái này Trương Bách Thần lại là một mực đều đối nàng dây dưa không ngớt, Trương gia thực lực vẫn còn so sánh nàng Lâm gia mạnh hơn, Lâm Tâm Du cũng không dám nói quá mức điểm .

Trong khoảng thời gian này nàng đều tận lực giảm bớt lúc ra cửa ở giữa, hôm nay Lâm Tâm Du chỉ là muốn đi ra chọn một chút mình yêu thích son phấn bột nước mà thôi, không nghĩ tới lại là lại bị cái này Trương Bách Thần cho cuốn lấy .

Mắt thấy lấy người càng ngày càng nhiều, Trương Bách Thần da mặt dày có thể không quan tâm những người khác ánh mắt, nhưng Lâm Tâm Du lại không thể không quan tâm, nàng tức giận gấp phía dưới nói: "Trương Bách Thần! Ngươi đừng có lại tới dây dưa ta, ta đã có yêu mến người!"

Trương Bách Thần sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Là ai?"

Lâm Tâm Du vừa rồi chỉ là xấu hổ giận dữ phía dưới khó thở thốt ra, bây giờ bị Trương Bách Thần hỏi một chút, nàng lập tức nghẹn lời .

Bất quá quay đầu ở giữa nàng vô ý thức thấy được Sở Hưu sẽ phải rời đi bóng dáng, vội vàng một chỉ Sở Hưu nói: "Là hắn!"

Lâm Tâm Du vội vàng phía dưới lựa chọn Sở Hưu kỳ thật rất đơn giản, mọi người tại đây bên trong, cũng chỉ có Sở Hưu là bắt mắt nhất .

Lúc này Sở Hưu mặc dù không có triển lộ ra tiên thiên cảnh giới tu vi, nhưng một thân khí thế lại là giống như như lưỡi đao sắc bén, mười điểm bắt mắt .

Với lại luận bề ngoài, Sở Hưu ngoại trừ khí chất khuynh hướng âm u một chút, tướng mạo còn tính là mười phân rõ tú anh tuấn .

Cùng cái kia chút toàn thân trên dưới vô cùng bẩn, một mặt tang thương chi sắc tầng dưới chót người giang hồ so, một thân chỉnh tề thon dài màu đen võ sĩ phục, hông eo trường đao Sở Hưu đơn giản có thể được xưng là giang hồ tuấn kiệt, không chọn hắn, chẳng lẽ còn có thể tuyển Sở Hưu bên người cái kia hơn bốn mươi tuổi, một ngụm răng vàng, bát quái lắm mồm gia hỏa sao? Như thế Trương Bách Thần liền xem như ngớ ngẩn cũng biết Lâm Tâm Du là đang đùa hắn .

Ở đây tất cả mọi người đều đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu, bên cạnh hắn tên kia trung niên người giang hồ càng là lộ ra một tia nụ cười thô bỉ, cười hắc hắc nói nói: "Huynh đệ ngươi cái này coi như không giảng cứu, rõ ràng cùng ta Sơn Dương phủ đệ nhất mỹ nữ có một chân, còn chứa người xa lạ không dám thừa nhận?"

Lâm Tâm Du mang theo hương phong chậm rãi đi tới, Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chúng ta quen biết?"

Lâm Tâm Du làm ra một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ, thấp giọng nói: "Công tử, ngươi giúp ta chuyện này, ta hội ghi ở trong lòng ."

Nói xong, Lâm Tâm Du trực tiếp bắt lấy Sở Hưu cánh tay, đối Trương Bách Thần nói: "Trương công tử, ta đã có yêu mến người, còn xin ngươi về sau đừng lại tới dây dưa ta, ngươi không cần thanh danh, ta còn muốn, Lâm gia vậy còn muốn ."

Lúc này Trương Bách Thần thần sắc đã là âm trầm vô cùng .

Hắn truy cầu Lâm Tâm Du một chuyện toàn bộ Sơn Dương phủ đều biết, Sơn Dương phủ bên trong cùng hắn Trương gia quan hệ không tệ con em thế gia vậy đều cho hắn mặt mũi này, không ai đi cùng hắn đoạt, vì một nữ nhân cùng Trương gia trở mặt không đáng .

Nhưng người nào nghĩ tới bây giờ lại là bị một ngoại nhân rút đến thứ nhất .

Trương Bách Thần vừa định lên tiếng giận mắng, đã nhìn thấy Sở Hưu bỗng nhiên thanh cánh tay từ Lâm Tâm Du trong tay mặt rút ra, 'Ba' một tiếng vang giòn, trực tiếp một bàn tay đem Lâm Tâm Du cho phiến đến một bên .

Mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó, ai đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội bỗng nhiên đến như vậy một tay, thậm chí liền ngay cả Trương Bách Thần giận mắng đều ngạnh sinh sinh nén trở về, Lâm Tâm Du cũng là bụm mặt, ngồi sập xuống đất, một mặt không dám tin nhìn xem Sở Hưu .

Lắc lắc tay, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta bình thường là không đánh nữ nhân, nhưng đối với như ngươi loại này lòng dạ rắn rết nữ nhân, ta lại không hội lưu thủ .

Ngươi không kiên nhẫn cái kia ngớ ngẩn quấy rối liền cầm để ta làm tấm mộc, Trương gia thế nhưng là Sơn Dương phủ địa đầu xà, ngươi bắt ta làm xong tấm mộc về sau, bị Trương gia trả thù thế nhưng là ta!

Đến lúc đó ngươi có thể không đếm xỉa đến, ta vô cớ gây cái trước đại địch, lại có ai để ý tới?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều lộ ra một vòng dị dạng chi sắc, người trẻ tuổi kia khi thật là tỉnh táo đáng sợ a, nếu là đổi thành những người khác, mỹ nhân ở bên cạnh, mềm giọng cầu khẩn, chỗ nào còn có thể nghĩ đến nhiều như vậy? Chỉ sợ sớm đã đứng ra, cam tâm tình nguyện đi làm cái kia Lâm Tâm Du bia đỡ đạn .

Đương nhiên kết quả này cũng là có thể nghĩ, tất nhiên là bị cái kia Trương Bách Thần ghi hận, sau đó bị Trương gia người trả thù .

Trừ phi ngươi địa vị kinh người, nếu không một cái kẻ ngoại lai, lấy cái gì cùng Sơn Dương phủ địa đầu xà Trương gia đấu?

Nghĩ đến đây, đám người nhìn về phía Lâm Tâm Du ánh mắt vậy là có một chút biến hóa .

Nữ nhân này nhìn xem người vật vô hại, nhưng cái này tâm địa thế nhưng là cứng rắn cực kỳ .

Mặc kệ nàng trước đó hành vi là hữu tâm hay là vô tình, dù sao nàng vừa rồi thế nhưng là kém chút liền hố một cái vô tội người đắc tội Sơn Dương phủ địa đầu xà Trương gia .

Đều nói nữ nhân là hồng nhan họa thủy, hiện tại xem xét quả thật là như thế .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).