Chương 49: Làm ăn lớn

Chương 49: Làm ăn lớn

Lâm Tâm Du bụm mặt, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt ở trong tràn đầy hận ý .

Kỳ thật nàng vừa rồi là thật không có muốn nhiều như vậy, thuần túy liền là vô ý thức muốn tìm người làm bia đỡ đạn mà thôi .

Về phần đến lúc đó Sở Hưu có thể hay không bị Trương gia trả thù, điểm ấy nàng liền không xen vào, dù sao liền ngay cả chính nàng đều muốn cẩn thận từng li từng tí cự tuyệt Trương Bách Thần, không dám đi trực tiếp cùng Trương Bách Thần vạch mặt .

Nhưng nàng làm sao vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội trước mặt mọi người cho nàng một bàn tay, còn đưa nàng cái kia chút tiểu tâm tư đâm thủng, cái này khiến Lâm Tâm Du xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, ngậm không thoả đáng trận giết Sở Hưu .

Mà lúc này đằng sau Trương Bách Thần lại là vội vàng đi tới, đem Lâm Tâm Du nâng đỡ, đối Sở Hưu tức miệng mắng to: "Ngươi cũng dám đối Tâm Du động thủ, đơn giản liền là muốn chết!"

Mọi người tại đây không còn gì để nói, đều đến lúc này, cái này Trương Bách Thần lại còn như thế giữ gìn cái kia Lâm Tâm Du, đến cùng phải nói hắn si tình tốt vẫn là nói hắn căn bản chính là một cái tử tâm nhãn?

Mà cái kia Trương Bách Thần cũng không phải nói một chút, hắn trực tiếp vung tay lên, lập tức liền có mấy tên Trương gia hạ nhân từ giữa đám người đi tới, hướng về Sở Hưu phóng đi .

Cái này Trương Bách Thần mặc dù tại Lâm Tâm Du trên người nữ nhân kia ngu ngốc rồi một chút, nhưng tại địa phương khác cũng không xuẩn .

Kẻ trước mắt này nhìn xem giống như có chút không dễ chọc, hắn chỉ có Thối Thể Cảnh tu vi, đương nhiên là đứng ở phía sau xem náo nhiệt, để bọn hắn Trương gia hạ nhân xuất thủ liền tốt .

Những hạ nhân kia ở trong một tên bốn mươi hứa trung niên nhân có Ngưng Huyết Cảnh tu vi, chính là Trương gia môn khách, được phái tới thiếp thân bảo hộ Trương Bách Thần .

Trương gia gia chủ vậy biết mình đứa con trai này không đáng tin cậy, cho nên hắn cũng chỉ có thể phái cái đáng tin cậy người lúc đến khắc bảo hộ con trai hắn .

Tên kia Ngưng Huyết Cảnh võ giả một bên đi tới vừa nói: "Tiểu tử, xin lỗi, công tử nhà ta muốn lưu lại ngươi, ta vậy không có cách, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể ít chịu khổ một chút!"

Sở Hưu khinh thường cười lạnh một tiếng, thân hình ngay cả nhúc nhích cũng không .

Tên kia Ngưng Huyết Cảnh võ giả nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một vòng tức giận .

Chuyện này thật là hắn công tử làm bá đạo một chút, bất quá tiểu tử này nếu là thức thời lời nói, hắn còn muốn đợi chút nữa giúp hắn nói nói tốt .

Nhưng tiểu tử này nếu là loại thái độ này, vậy cũng đừng trách hắn ra tay tàn nhẫn!

Hiện tại Sở Hưu một thân tiên thiên cảnh giới lực lượng nội liễm, tên võ giả này vô ý thức cho rằng Sở Hưu loại này tuổi tác, thực lực cũng chính là tôi thể cùng Ngưng Huyết tả hữu, cho nên hắn cũng không có quá mức để ý, trực tiếp vừa sải bước ra, một quyền rơi xuống, đánh phía Sở Hưu đan điền, vậy mà hạ quyết tâm đi lên liền muốn trước phế bỏ hắn .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia hàn mang đến, tại một quyền kia tới người thời điểm, Sở Hưu tay bao trùm nhất chuyển, người võ giả kia cánh tay liền trực tiếp bị Sở Hưu cầm trong tay, gân Cốt Mạch môn trong nháy mắt liền bị bắt, hắn muốn tránh thoát, nhưng lại phát hiện giống như là mạng nhện bên trong con mồi bình thường, đã bị triệt để bắt, đảm nhiệm dựa vào bản thân như thế nào tránh thoát, đều không thể trốn qua Sở Hưu bắt!

Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ!

Sở Hưu tay vừa lộn kéo một cái, lực lượng cường đại xé rách, người võ giả kia lập tức phát ra một tiếng thê lương rú thảm, cánh tay vặn vẹo giống như một cái bánh quai chèo bình thường, bị ném tới một bên .

"Tiên thiên võ giả!"

Người chung quanh nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lập tức trở nên kinh dị vô cùng, một chiêu liền phế bỏ một tên Ngưng Huyết Cảnh võ giả, trước mắt người trẻ tuổi kia tuyệt đối là tiên thiên cảnh giới võ giả không thể nghi ngờ .

Tiên thiên võ giả trên giang hồ cũng không hiếm lạ, nhưng trẻ tuổi như vậy liền có thể đạt tới Tiên thiên, hiển nhiên không phải cái gì hạng đơn giản, tán tu xuất thân ít càng thêm ít, đại bộ phận điểm đều là có lai lịch người .

Cái kia Trương Bách Thần thấy cảnh này cũng là sợ ngây người, lôi kéo Lâm Tâm Du quay người liền trốn, thậm chí đều không đi quản tên kia còn trên mặt đất thống khổ kêu rên tên kia Trương gia môn khách .

Mọi người tại đây thấy cảnh này lập tức lại là lắc đầu, Trương gia cái này Nhị công tử thực tình là chẳng ra sao cả, một điểm đảm đương đều không có, thời khắc nguy cơ mặc kệ chính mình người, vậy mà chỉ lo một nữ nhân .

Vậy may mắn Trương gia còn có một cái lão đại giữ thể diện, tương lai gia tộc này vậy khẳng định không tới phiên hắn tới chấp chưởng .

Trước đó cùng Sở Hưu bát quái Trương gia tên kia trung niên võ giả tiến đến Sở Hưu bên cạnh, thấp giọng nói: "Công tử, ngươi có tiên thiên cảnh giới thực lực là không giả, nhưng Trương gia dù sao cũng là cái này Sơn Dương phủ địa đầu xà, ngươi chỉ có một người, theo chân bọn họ trở mặt vậy không có chỗ tốt, vẫn là thừa dịp này thời cơ mau mau đi thôi ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Đa tạ nhắc nhở, bất quá ta bên này sự tình còn không có xong xuôi đâu, sao có thể đi?"

Nâng lên Trương gia, Sở Hưu bên này chợt có cái ý nghĩ, hắn đi qua vỗ vỗ tên kia còn trên mặt đất kêu rên Trương gia môn khách, thản nhiên nói: "Đi, khác hô, chỉ là gãy cánh tay mà thôi, không chết được ."

Cái kia Trương gia môn khách trên mặt lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn tiếu dung, thấp giọng nói: "Vị công tử này, là tại hạ có mắt không biết Thái Sơn, mong rằng công tử thả ta một con đường sống ."

Hắn chỉ là Trương gia môn khách, mà không phải Trương gia tử sĩ, không đáng vì Trương gia vào chỗ chết đắc tội một tên tiên thiên cảnh giới cao thủ trẻ tuổi, cho nên hắn bên này cũng là quả quyết nhận sợ .

"Ta xem ra rất giống thị sát người? Yên tâm, không giết ngươi, mang ta đi Trương gia ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Người võ giả kia lập tức liền là sững sờ, lúc này đi Trương gia chẳng phải là muốn chết? Đoán chừng hiện tại Trương Bách Thần liền đã về Trương gia viện binh đi .

"Ta nói chuyện ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao?" Sở Hưu sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói .

Người võ giả kia ngay cả vội giãy giụa lấy đứng lên nói: "Tại hạ cái này mang công tử ngươi đi qua ."

Những người khác nhìn thấy Sở Hưu vậy mà đi theo tên kia Trương gia môn khách chủ động tiến về Trương gia, trên mặt đều là lộ ra một tia quái dị đến, muốn chết vậy không có như thế tìm đi?

Trương gia gia chủ Trương Tùng Linh chính là tiên thiên cảnh giới võ giả, đã bước vào Tiên thiên hơn mười năm, với lại Trương gia còn có trên trăm tên thân thủ không tệ chi thứ tộc nhân cùng một chút hiểu võ công hạ nhân .

Coi như người trẻ tuổi kia thực lực rất mạnh, nhưng muốn tại cái này Sơn Dương phủ cùng này địa đầu xà Trương gia khiêu chiến, cái này nhưng còn non một điểm .

Lúc này Trương gia, Trương Bách Thần tại đem Lâm Tâm Du đưa về Lâm gia về sau, lập tức vội vã chạy về Trương gia .

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, đang tại đình viện ở trong nuôi chim Trương gia gia chủ Trương Tùng Linh lập tức chau mày nói: "Vội vàng hấp tấp như cái gì bộ dáng? Ngươi đều người lớn như vậy, ta không cầu ngươi giống đại ca ngươi như thế tiến tới, ngươi chừng nào thì mới có thể ổn trọng một chút?"

Thân là Trương gia gia chủ, Trương Tùng Linh qua còn tính là tương đối dễ chịu .

Trương gia tại Sơn Dương phủ mấy cái thế lực ở trong không tính mạnh nhất nhưng vậy không tính yếu nhất, mấu chốt là hắn có một đứa con trai tốt .

Mặc dù Trương Bách Thần bất tranh khí, nhưng hắn đại nhi tử Trương Bách Đào lại là bái nhập bảy tông tám phái thứ nhất Ba Sơn kiếm phái, đây chính là quá cho hắn nhóm Trương gia tăng thể diện, mỗi đến Sơn Dương phủ mấy gia tộc tập hội lúc, đám người liền đều hội khen khen một cái hắn cái kia đại nhi tử .

Cho nên tại Trương gia bên trong, Trương Tùng Linh đối với Trương Bách Thần cũng là lười nhác quản giáo, dù sao đứa con trai này tương lai nhất định không có khả năng tiếp chưởng vị trí gia chủ, ngang bướng một chút cũng liền ngang bướng một điểm đi, chỉ cần chớ chọc ra quá chuyện lớn là được .

Trương Bách Thần một mặt ủy khuất chi sắc nói: "Cha, ta ngược lại thật ra muốn ổn trọng, nhưng mới ta thế nhưng là kém chút để giết đi!"

Trương Tùng Linh lập tức giật mình: "Là ai dám ở Sơn Dương phủ bên trong ra tay với ngươi? Ta không phải để Hàn Uy đi bảo vệ sao? Hắn ở đâu?"

"Người kia là Tiên thiên võ giả, Hàn Uy bị đối phương một chiêu liền biến thành tàn tật!"

Trương Tùng Linh nghe vậy lập tức chau mày: "Tiên thiên võ giả? Kẻ ngoại lai?"

Sơn Dương phủ bên trong Tiên thiên võ giả Trương Bách Thần đều biết, hắn cũng không dám đi trêu chọc, với lại tại Sơn Dương phủ bên trong, những người khác vậy sẽ cho hắn Trương gia mặt mũi này, sẽ không đi khó xử Trương Bách Thần .

"Đúng, liền là cái kẻ ngoại lai!"

Trương Tùng Linh hừ lạnh nói: "Yên tâm, một cái kẻ ngoại lai, dù là liền xem như có tiên thiên cảnh giới thực lực, cũng đừng hòng ta Sơn Dương phủ giương oai!"

Trương Tùng Linh căn bản là không có hỏi chuyện này đến cùng là ai đúng ai sai, lấy hắn Trương gia tại Sơn Dương phủ địa vị, dù là coi như thật là Trương Bách Thần sai, hắn chẳng lẽ còn có thể đi trừng phạt con trai mình, cho đối phương xin lỗi không thành?

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ ngoài cửa truyền đến: "Trương gia chủ tốt đại uy phong, xem ra tại cái này Sơn Dương phủ bên trong, Trương gia là một tay che thiên đi?"

Sở Hưu đi theo Hàn Uy đi vào trong nội viện, Trương Bách Thần thấy được Sở Hưu, lập tức bối rối lui về sau hai bước, chỉ vào Sở Hưu nói: "Cha! Liền là hắn! Liền là hắn mới muốn muốn giết ta! Còn phế đi Hàn Uy!"

Trương Tùng Linh đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu, hắn vậy là có chút kinh ngạc Sở Hưu tuổi trẻ, bất quá hắn vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Thật lớn mật! Động ta người Trương gia, lại còn dám chủ động tới ta Trương gia, thật sự cho rằng ta Trương gia không người nào không thành!"

Sở Hưu phủi Hàn Uy một cái nói: "Gãy cánh tay mà thôi, cũng không phải tiếp không lên, ta cùng lệnh công tử cái kia một ít chuyện, Trương gia chủ đợi chút nữa trực tiếp hỏi hắn chính là, ta hôm nay tới là muốn theo Trương gia chủ ngươi nói chuyện làm ăn, một bút mấy chục vạn lượng bạc làm ăn lớn!

Nếu như Trương gia chủ ngươi cho rằng cho con trai mình lấy lại thể diện muốn so mấy chục vạn lượng sinh ý đều trọng yếu, vậy coi như ta không nói ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Trương Tùng Linh lập tức giật mình .

Trương gia tại Sơn Dương phủ quy mô mặc dù không nhỏ, nhưng cũng chỉ là so trước kia Sở gia mạnh lên một chút mà thôi, mấy chục vạn lượng đối với Trương gia tới nói, thật là một cọc làm ăn lớn .

Trương Tùng Linh nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Đi vào nói đi ."

PS: Chúc mọi người tết nguyên đán khoái hoạt ~ 2018, năm mới tình cảnh mới, nhân vật phản diện hệ thống hoàn tất, Ma giáo giáo chủ xuất phát, tháng bảy bước lên mới hành trình, vậy chúc mọi người tại năm đầu xuôi gió xuôi nước, tâm tưởng sự thành ^_^

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).