Chương 50: Nhìn không thấu

Chương 50: Nhìn không thấu

Sở Hưu cùng Trương Tùng Linh trong phòng khách nhập tọa, chỉ có Trương Bách Thần còn có chút phản ứng không kịp .

Rõ ràng là địch nhân, làm sao trong nháy mắt liền đều ngồi ở chỗ này đàm bên trên làm ăn?

Trương Bách Thần vừa định muốn nói cái gì, nhưng lại bị Trương Tùng Linh một chút cho trừng trở về .

Trương Tùng Linh nhìn xem Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngươi vừa mới còn động ta Trương gia người, kết quả bây giờ lại nói muốn cùng ta Trương gia nói chuyện làm ăn? Ngươi nói cho cùng là cái gì sinh ý?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Mấy ngày nữa chính là Lâm Trung quận mỗi năm một lần bí hộp đấu giá hội, tại hạ vừa lúc biết một chút nội tình tin tức, nhóm này bí hộp bên trong, trong đó có mấy cái là ta chính cần .

Nhưng ta cũng không phải là Lâm Trung quận người, tùy tiện tham gia bí hộp đấu giá hội, vạn nhất cùng người khác cạnh bên trên giá, để người chú ý không nói, rất có thể hội cuối cùng còn hội không chiếm được mình muốn đồ vật .

Nhưng Trương gia khác biệt, thân là Sơn Dương phủ địa đầu xà, quý phủ hàng năm hẳn là đều hội tham dự đấu giá, mua sắm một nhóm bí hộp, cho nên ta muốn mời Trương gia ra tay giúp ta vỗ xuống ta muốn đồ vật, sau đó, tất có thâm tạ!"

Nói xong, Sở Hưu lấy ra một khối lớn tử kim đặt ở trên mặt bàn, chừng mười lượng, đổi thành Bạch Ngân chừng mười vạn lượng nhiều .

"Đây là tiền đặt cọc ."

Để Trương gia hỗ trợ đấu giá, là Sở Hưu đang cùng cái kia Trương gia động thủ lúc mới bỗng nhiên nghĩ đến sự tình .

Mới hắn cùng cái kia Trương Tùng Linh nói ngược lại là lời nói thật, Lâm Trung quận đấu giá hội hàng năm một lần, tham gia đấu giá hội cũng đều là quen thuộc gương mặt .

Bởi vì là đấu giá hội, cho nên mọi người liều cũng đều là tài lực cùng tự thân quan hệ, Sở Hưu một ngoại nhân, hắn là giấu trong lòng mấy chục vạn lượng bạc, đầy đủ hắn trên đấu giá hội thi thố tài năng, nhưng vậy rất có thể gây nên những người khác chú ý, dẫn đến xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Nếu như đơn thuần là liều tài lực lời nói Sở Hưu tự nhiên không sợ, dù sao hắn những bạc này đều là chuẩn bị tiêu hết, nhưng liền sợ đấu giá hội thời điểm hội xuất hiện cái gì ngoài ý muốn .

Căn cứ Sở Hưu hiểu biết đến tình huống, loại này mấy chục cái giang hồ thế lực cùng một chỗ tổ chức đấu giá hội cũng không phải như vậy sạch sẽ, ngoại nhân tuỳ tiện tiến vào bên trong đấu giá, cả người cả của đều không còn thế nhưng là rất có thể sự tình .

Trương Tùng Linh nhìn xem Sở Hưu xuất ra tử kim, biểu hiện trên mặt có chút khó mà nắm lấy .

Người trước mắt này đã dám tham gia Lâm Trung quận đấu giá hội, vậy liền chứng minh đối phương là có nhất định vốn liếng .

Dù sao đây chính là toàn bộ Lâm Trung quận mấy chục cái thế lực đều hội tham dự đấu giá hội, có thể lấy ra đấu giá bí hộp đều là có nền móng có thể tìm ra, giá khởi điểm chính là mấy ngàn lượng thậm chí là mấy vạn hai .

Trọng yếu nhất là hiện tại Sở Hưu lấy ra tử kim .

Tử kim loại vật này bình thường khách giang hồ võ giả căn bản là tiếp xúc không đến, duy có một ít thế lực lớn mới hội tồn tại dự bị .

Trẻ tuổi như vậy, hơn nữa còn có loại này thân gia, lại còn có thể xuất ra tử kim đến, hiện tại Sở Hưu thân phận tại Trương Tùng Linh xem ra còn khi thật là có chút sâu không lường được bắt đầu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trương gia chủ, suy nghĩ kỹ chưa? Sau khi chuyện thành công, ta hội trả lại cho Trương gia chủ ngươi hai mươi lượng tử kim, mà Trương gia chủ ngươi cần làm, cũng chỉ là trên đấu giá hội động động miệng mà thôi ."

Trương Tùng Linh suy nghĩ một chút nói: "Có thể, khoản giao dịch này ta đáp ứng, bất quá còn xin hỏi công tử tôn tính đại danh?"

Sở Hưu thanh cái kia tử kim hướng Trương Tùng Linh trước người đẩy, cười cười nói: "Dễ nói, tại hạ Lâm Diệp, ta liền ở tại Sơn Dương phủ Duyệt Lai khách sạn bên trong, đấu giá hội sau khi bắt đầu, ta sẽ tìm đến Trương gia chủ ngươi ."

Sau khi nói xong, Sở Hưu trực tiếp quay người rời đi .

Kiếp trước một ít chuyện Sở Hưu không muốn đi hồi ức, đều là chết qua một lần người, những ký ức kia nhưng không thế nào mỹ hảo .

Nhưng bây giờ tùy tiện xuất ra một cái tên giả tới lừa gạt người, Sở Hưu cũng là vô ý thức nói ra mình kiếp trước danh tự .

Trương Tùng Linh âm thầm nghĩ nghĩ, hắn cũng không có tại Lâm Trung quận nghe nói qua Lâm Diệp cái này hào nhân vật, đối phương hẳn là từ bên ngoài đến võ giả .

Đợi đến Sở Hưu rời đi về sau, Trương Bách Thần liền vội hỏi nói: "Cha, ngươi làm sao còn cùng hắn hợp tác đi lên? Ta chuyện kia cứ tính như vậy?"

Trương Tùng Linh cau mày nói: "Ta còn không hỏi ngươi đâu, ngươi cùng cái này Lâm Diệp đến cùng là thế nào kết thù kết oán?"

Trương Bách Thần vừa muốn nói gì, Trương Tùng Linh liền nói: "Đi, ngươi vẫn là không cần nói, từ trong miệng ngươi vậy nghe không được cái gì lời nói thật ."

Nói xong, Trương Tùng Linh liền trực tiếp thanh xử lý xong thương thế Hàn Uy tìm đến, để hắn thanh tình huống cặn kẽ đều cho mình nói một bản .

Đợi đến Hàn Uy sau khi nói xong, Trương Tùng Linh lập tức liền đối với Trương Bách Thần nổi giận mắng: "Ta lúc đầu là thế nào nói cho ngươi? Để ngươi cách Lâm Tâm Du nữ nhân kia xa một chút, kết quả ngươi lại khi bên tai phong!

Nữ nhân kia tâm tư gì ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Nàng căn bản chính là tại đem ngươi trở thành đồ đần tới trêu đùa! Họa thủy một cái!

Hôm nay ngươi bởi vì nàng đắc tội một cái tiên thiên cảnh giới Lâm Diệp, ngày sau bên trong ngươi nếu là bởi vì nàng đắc tội một cái ta Trương gia không thể trêu vào đại nhân vật, đây chính là họa diệt môn!"

Trương Bách Thần bị chửi không dám cãi lại, đành phải thấp giọng nói: "Vậy chuyện này cứ tính như vậy?"

Trương Tùng Linh hừ lạnh một tiếng nói: "Không tính như vậy còn có thể làm sao? Người ta mang theo mấy chục vạn lượng làm ăn lớn đến, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi mặt mũi so mấy chục vạn lượng đều nặng?

Bất quá cái kia Lâm Diệp lai lịch ta có chút nhìn không thấu, ta sẽ cho người đi điều tra một phen, trong khoảng thời gian này ngươi chớ có lại đi trêu chọc cái kia Lâm Diệp, liền trong nhà bế môn tư quá!"

Khiển trách Trương Bách Thần một trận về sau, Trương Tùng Linh lại quay người đối Hàn Uy nói: "Hàn Uy a, lần này thế nhưng là làm khó dễ ngươi, cùng đi hiệu thuốc lĩnh một chút thuốc trị thương cùng tu luyện dùng đan dược, ta sẽ thêm phê cho ngươi mấy tháng chi phí ."

Hàn Uy cười khổ chắp tay một cái nói: "Đa tạ gia chủ ."

Cái kia Lâm Diệp là Tiên thiên võ giả, hiện tại còn cùng Trương gia có hợp tác, hắn thương thế kia vậy chỉ có thể coi là nhận không .

Trương Tùng Linh đột nhiên hỏi nói: "Ngươi cùng cái kia Lâm Diệp giao thủ qua, khả năng nhìn ra đối phương con đường là một phái kia đệ tử?"

Hàn Uy cười khổ nói: "Ta cái kia chỗ nào xem như giao thủ, căn bản chính là bị người ta một chiêu liền cho chế phục .

Cái kia Lâm Diệp dùng là một loại rất khủng bố cầm nã thủ, chỉ cần bắt được cũng đừng nghĩ thoát thân .

Với lại ta có thể cảm giác được, đối phương còn không hề sử dụng toàn lực, bên hông hắn vác lấy một cây đao, cái kia hẳn là là hắn chủ tu binh khí .

Không sử dụng binh khí liền khủng bố như thế, chờ hắn xuất đao lúc, ta đoán chừng ngay cả một đao đều không tiếp nổi ."

Trương Tùng Linh vuốt vuốt cái cằm nói: "Cầm nã thủ? Loại này không ra gì võ công giang hồ có rất ít người tu luyện, nổi danh nhất đơn giản liền là chùa Đại Quang Minh đại Cầm Long Thủ, còn có tây Nam Thiên Ưng Môn nứt thiên thần trảo các loại mấy môn công pháp mà thôi, cái này Lâm Diệp đến cùng là cái gì lai lịch?"

Nghĩ nghĩ, Trương Tùng Linh trầm giọng nói: "Vừa lúc ngươi bây giờ có tổn thương, trong khoảng thời gian này cũng không cần ở tại lão nhị bên người, giúp ta đi chạy một cái chân, tìm Phong Mãn Lâu tại Lâm Trung quận phân bộ, bỏ ra nhiều tiền để bọn hắn giúp ta điều tra một chút cái này Lâm Diệp thân phận lai lịch ."

Hàn Uy kinh ngạc nói: "Gia chủ ngươi không phải đã chuẩn bị cùng hắn giao dịch nha, vì sao còn muốn điều tra đối phương?"

Trương Tùng Linh trên mặt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Cùng đối phương làm giao dịch không có nghĩa là song phương liền là bằng hữu, ta ngược lại thật ra muốn nhìn cái này Lâm Diệp nội tình, người này làm việc quái dị như vậy, không biết rõ ràng một chút, ta nhưng là có chút bất an tâm a .

Phong Mãn Lâu tình báo mặc dù quý, nhưng nếu như cái này Lâm Diệp không có vấn đề lời nói, chúng ta khoản giao dịch này cũng có thể kiếm được không ít bạc, tính thế nào đều không hội bồi ."

Hàn Uy nhẹ gật đầu, vẫn là gia chủ đa mưu túc trí, đổi thành hắn nhưng nghĩ không ra nhiều như vậy .

Lúc này Sở Hưu ép căn liền không có đi quản người Trương gia đến tột cùng sẽ làm như vậy, đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, thực lực liền đại biểu cho lực lượng .

Coi như hắn chỉ có một người, vậy có không sợ Trương gia lực lượng, cho nên hắn mới dám tại chỗ thanh cái kia tử kim lưu tại Trương gia khi tiền đặt cọc, nếu như Trương gia muốn nuốt hắn tiền đặt cọc, cái kia Sở Hưu sẽ để cho Trương gia minh bạch, làm người, hay là giảng thành tín .

Sau năm ngày, Sơn Dương phủ bí hộp đấu giá hội liền chính thức bắt đầu, mười mấy cái Lâm Trung quận thế gia cơ hồ đều phái người tới tham gia đấu giá hội .

Đến bí hộp đấu giá cái này một ngày, Trương gia ngược lại cũng không có đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ, mà là trực tiếp phái người tới mời Sở Hưu .

Đến Trương gia về sau, Trương Bách Thần cùng Trương Tùng Linh đều đã ở nơi đó chờ lấy Sở Hưu .

Mặc dù nhưng đã qua thật nhiều thiên, nhưng Trương Bách Thần nhìn thấy Sở Hưu, trong mắt vẫn như cũ là mang theo hận ý .

Cũng là bởi vì gia hỏa này, để hắn trước mặt mọi người mất mặt, thậm chí còn hỏng mình nữ nhân yêu mến thanh danh .

Trước mấy ngày hắn còn đi Lâm gia một chuyến, kết quả lại là ngay cả Lâm gia môn cũng không vào đi .

Chỉ bất quá hắn mới còn bị Trương Tùng Linh đã cảnh cáo không cần sinh sự, cho nên bây giờ thấy Sở Hưu tới, hắn cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, đem đầu xoay đến một bên .

Sở Hưu vậy không có để ý, hắn là lười đi cùng ngớ ngẩn chấp nhặt .

Trương Tùng Linh nói: "Lâm công tử, bí hộp đấu giá hội giữa trưa thời gian bắt đầu, chúng ta đi thôi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đi theo Trương Tùng Linh đằng sau, như thế thanh tự thân khí thế ẩn tàng, nhìn qua giống như là Trương gia một cái tuổi trẻ hậu bối bình thường, không lộ liễu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).