Chương 51: Đấu giá hội

Chương 51: Đấu giá hội

Bí hộp đấu giá được an bài tại Sơn Dương phủ lớn nhất một gian tửu lâu Bát Bảo trong lâu, cái này Bát Bảo lâu cũng là Sơn Dương phủ thứ nhất đại tộc Đào gia sản nghiệp .

Lấy Trương gia thế lực tại Sơn Dương phủ bên trong có thể xếp tới thượng lưu, nhưng phóng tới toàn bộ Lâm Trung quận, cái kia đỉnh thiên liền là trung hạ lưu mà thôi, tới đây địa tham gia đấu giá hội, liền ngay cả Ngự Khí ngũ trọng cao thủ đều không ít .

Sở Hưu đi theo người Trương gia nhập tọa, một tên dáng người mập lùn phúc hậu, trên mặt vĩnh viễn mang theo cười tủm tỉm biểu lộ người đi đến trên đài, hướng về bốn phía chắp tay nói: "Tại hạ Đào gia đại quản sự Đào Vượng, năm nay bí hộp đấu giá từ ta Đào gia tới chủ trì, đa tạ chư vị hãnh diện .

Chúng ta Lâm Trung quận bí hộp đấu giá đã tiến hành hơn mười năm, ta cũng liền không nói nhảm nhiều, quy củ vẫn là cùng những năm qua như thế .

Bí hộp lai lịch tuyệt đối bảo đảm thật, không trộn lẫn mảy may hư giả, đồng thời người bán thân phận cũng sẽ bị ẩn tàng, đấu giá hội kết thúc về sau người mua cùng ngày giao tiền, người bán cũng có thể cùng ngày lấy tiền .

Còn có tất cả mọi người là ta Lâm Trung quận võ lâm thế lực, vì không thương tổn cùng song phương hòa khí, cho nên cái này bí hộp đấu giá bên trong, mỗi nhà đấu giá nhiều nhất mười lần, vượt quá mười lần về sau nếu là còn có tranh đoạt, vậy liền tạm thời phong bế đấu giá, song phương tự hành thương nghị cái này bí hộp thuộc về, có chuyện hảo hảo nói, chớ có tổn thương hòa khí .

Tốt, nói nhảm vậy cũng không muốn nói nhiều, tại hạ tên là Đào Vượng, vậy chúc chư vị hôm nay vận may có thể vượng một chút, mở ra bí hộp đều có đồ tốt ."

Nghe được cái này Đào Vượng nói đơn giản một bản đấu giá hội quy củ, Sở Hưu nói thầm một tiếng nguy hiểm thật, may mắn mình sớm suy nghĩ nhiều một bước, tìm tới Trương gia làm tấm mộc, bằng không lần này hắn chỉ sợ thật đúng là có chút phiền phức .

Cái này Lâm Trung quận bí hộp đấu giá rõ ràng chính là vì chính bọn hắn chuẩn bị, ngoại nhân mặc dù có thể tham gia, nhưng rõ ràng có rất nhiều không tiện .

Đấu giá nhiều nhất chỉ có mười lần, sợ sẽ là hai cái thế lực bởi vì một lần đấu giá hội mà kết thù kết oán .

Mười lần về sau, mọi người âm thầm thương lượng thỏa hiệp, thương nghị bí hộp thuộc về, nhượng bộ một bước cũng là xem như tất cả đều vui vẻ .

Nhưng nếu như Sở Hưu mình tới tham gia đấu giá hội, nếu là có người cùng hắn đoạt, cái kia mười lần đấu giá về sau, đối phương nhìn Sở Hưu là một người xa lạ, vẫn là một thân một mình, cái kia nói không chừng sẽ làm ra cái dạng gì quyết định đến, uy hiếp trắng trợn cướp đoạt nhưng đều là có khả năng .

Lúc này trên đài cái kia Đào Vượng vung tay lên, lập tức liền có người mang lên một kiện bạch ngọc tài chất bí hộp, Đào Vượng chỉ vào cái kia bí hộp nói: "Cái này bí hộp chính là sinh ra từ Nam Man, từ thượng cổ đại kiếp lúc một cái trung đẳng tông môn nơi đó khai quật ra .

Tông môn danh tự mặc dù không biết, nhưng quy mô không nhỏ, nhìn nó bí hộp tài chất, hẳn là cần làm thịnh phóng đan dược và chưa luyện chế linh dược sở dụng .

Đương nhiên trong đó vậy có thể là không, hoặc là trong đó linh dược cùng đan dược bởi vì tài chất vấn đề đã mục nát, chư vị thận phái, ra giá 15 ngàn, mỗi lần tăng giá không ít hơn một ngàn ."

Tiếng nói vừa ra, liền có một đám người bắt đầu đấu giá, mấy lần về sau cũng đã tăng lên gấp đôi .

Bị xác định chứa đan dược loại bí hộp bình thường giá cả còn không tính quá cao, bởi vì sự không chắc chắn quá nhiều .

Có chút đan dược tại luyện chế ra sau khi đến có thể một mực bất hủ, bảo trì dược lực, nhưng có chút đan dược lại là nhiều năm hạn, khả năng ngươi mở ra bí hộp về sau, mặc dù không phải không, nhưng nhưng đều là một đống không có chút nào dược lực dược nê .

Trương Tùng Linh thấp giọng hỏi nói: "Lâm công tử đối cái này đồ vật có hứng thú hay không?"

Sở Hưu lắc đầu, đối với lần đấu giá này hội tình huống, hắn chỉ biết là trong đó có mấy thứ đồ tốt là trong vở kịch nói qua, về phần còn có hay không cái khác có thể được xưng là bảo vật tồn tại, hắn còn thật không biết, cho nên tại không thấy được từ mục đích đánh dấu trước đó, Sở Hưu là sẽ không ra tay .

Trương Tùng Linh nhìn thấy Sở Hưu không hứng thú, hắn thì là đấu giá hai lần, muốn cái này bí hộp mua lại .

Đối với Trương gia dạng này tiểu gia tộc tới nói, hy vọng xa vời bí hộp ở trong mở ra công pháp tỷ lệ có chút cấp thấp, với lại công pháp loại bí hộp giá cả tối thiểu là đan dược loại hơn gấp mười lần, Trương gia có chút không đánh cược nổi .

Cho nên hàng năm Trương gia đều sẽ tiêu hơn 100 ngàn lượng bạc vỗ xuống một chút đan dược loại bí hộp, mặc dù đại bộ phận điểm cũng đều là không, nhưng luôn có vận khí tốt thời điểm có thể xuất hiện như vậy một hai cái thứ tốt, vận khí tốt chỉ cần một kiện liền có thể hồi vốn .

Đấu giá hội bên trên liên tiếp lại bán ra mấy cái bí hộp, Sở Hưu đều không có tham dự, thẳng đến lúc này, Đào Vượng để cho người ta lấy ra một cái lớn cỡ bàn tay, toàn thân huyết hồng, phía trên mang theo kỳ dị hoa văn bí hộp nói: "Cái này bí hộp lai lịch nhưng là có chút ý tứ .

Vài thập niên trước Đông Tề bên kia từng có một cái thượng cổ ma đạo tông môn truyền thừa xuất thế, bảy tông tám phái thứ nhất vô tướng Ma Tông muốn, ngũ đại kiếm phái ở trong Kiếm Vương thành cũng là phái cao thủ trước đến cướp đoạt .

Song phương trận chiến kia đánh có chút kịch liệt, thậm chí trực tiếp nổ sụp toà kia thượng cổ di tích, cũng làm cho chung quanh một chút môn phái nhỏ cùng tán tu võ giả nhặt được tiện nghi, đạt được không ít bí hộp .

Cho nên những năm gần đây, sinh ra từ cái kia ma đạo tông môn bí hộp cũng là lục tục ngo ngoe chảy ra không ít, trong đó cũng là mở ra một chút đồ tốt, cái kia ma đạo tông môn chỗ tu luyện công pháp hẳn là cùng máu có quan hệ, thuộc về cực hạn tà ma một đạo, cho nên chư vị thận đập .

Với lại những năm này chảy ra bí hộp cũng là thật giả đều có, có ít người trực tiếp cầm một chút không rõ lai lịch rác rưởi bí hộp giả mạo, cũng là lừa đến không ít người .

Dưới mắt cái này bí hộp đi qua chúng ta kết luận, bảy phần thật ba phần giả, trong đó đến tột cùng là công pháp vẫn là đan dược hoặc là những bảo vật khác, vậy cũng nhìn không ra, chư vị còn xin thận trọng, giá quy định 200 ngàn, mỗi lần đấu giá 10 ngàn ."

Nghe xong giới này thiệu về sau, mọi người tại đây đấu giá còn thật sự không có mấy cái, đặc biệt là những đại thế lực kia, liền không có một cái nào tham dự đấu giá .

Không phải là bởi vì bọn hắn cho rằng cái này bí hộp là giả, mà là bọn hắn cố kỵ thanh danh, đối với ma đạo đồ vật không quá cảm thấy hứng thú .

Tới tham gia cái này bí hộp đấu giá đều là Lâm Trung quận chính đạo tông môn, vỗ xuống sinh ra từ ma đạo bí hộp vốn là dễ dàng để cho người ta lên án, mà ở trong đó nếu là công pháp, dù là uy lực mạnh mẽ bọn hắn cũng chỉ có thể lén lút tu luyện .

Mà nếu như trong đó là đan dược lời nói, có rất lớn trình độ cũng là gân gà .

Bởi vì ma đạo chỗ sản xuất đan dược đối với hắn nhóm cái này chút xuất thân chính đạo võ giả tới nói, đại bộ phận điểm đều không thích hợp lắm, thậm chí có chút còn sẽ tạo thành phản phệ .

Sở Hưu lúc này tròng mắt hơi híp, nói khẽ với Trương Tùng Linh nói: "Trương gia chủ, giúp ta đem cái này bí hộp vỗ xuống tới!"

Trương Tùng Linh gật gật đầu, trực tiếp giơ bảng nói: "250 ngàn!"

Mọi người tại đây xem xét Trương gia có hứng thú, lúc ấy liền có không ít người trực tiếp từ bỏ .

Không phải bọn hắn sợ hãi Trương gia, mà là vì như thế một cái phong hiểm quá lớn phế vật đấu giá có chút không đáng .

Nhưng ngay lúc này, lại là có một tên tráng hán đầu trọc một mực tại cùng Trương Tùng Linh đấu giá, song phương đều đã thanh giá cả cạnh tranh đến 400 ngàn, đi thẳng đến mười lần đấu giá đỉnh phong .

Tráng hán đầu trọc kia trừng tròng mắt, nhìn xem Trương Tùng Linh hừ lạnh nói: "Trương gia chủ, ta Hắc Hổ bang cùng ngươi Sơn Dương phủ cách xa như vậy, không có đắc tội qua ngươi đi, ngươi cùng ta đoạt thứ này có ý tứ sao?"

Cái khác người trong chính đạo cố kỵ cái này bí hộp là ma đạo chi vật, không muốn đi đập, nhưng tráng hán này lại là bang phái lùm cỏ chi thân, không có cái này cố kỵ .

Trương Tùng Linh chắp tay một cái cười khổ nói: "Tào bang chủ, ta không có ý tứ này, thật sự là ta cũng muốn cái này bí hộp .

Nhà ta cái kia Nhị tiểu tử chư vị đều là biết, thật sự là có chút không nên thân, cùng đại ca hắn không cách nào so sánh được .

Ta Trương gia gia truyền công pháp nặng tại tích lũy, để hắn tu luyện thật sự là quá chậm, cho nên ta liền muốn thử thời vận, nhìn xem có thể hay không mở ra một môn công pháp ma đạo đến, dù sao công pháp ma đạo nặng tại tốc thành, ta không cầu hắn căn cơ có bao nhiêu ổn, chỉ cầu cảnh giới có thể nhanh một chút thuận tiện ."

Trương Tùng Linh lấy cớ này ngược lại cũng coi là hợp lý, cái kia Hắc Hổ bang Tào bang chủ suy nghĩ một chút nói: "Đã ngươi muốn giúp con của ngươi, ta lão Tào cũng không cùng ngươi làm khó, mười vạn lượng bạc, ta chủ động rời khỏi ."

Loại chuyện này đang đấu giá ở trong cực kỳ phổ biến, nhất phương lui bước, nhất phương tự nhiên vậy muốn xuất ra một chút đền bù mới được .

Bình tĩnh mà xem xét, mười vạn lượng bạc có chút nhiều, bất quá dù sao bí hộp là Sở Hưu muốn, bạc cũng là hắn, Trương Tùng Linh tự nhiên không đau lòng, trực tiếp đáp ứng xuống, cái này bí hộp cũng là thuận lợi bị Trương Tùng Linh vỗ xuống .

Sở Hưu nhíu nhíu mày, cái này bí hộp tốn hao có chút vượt qua hắn tưởng tượng, vậy mà dùng 500 ngàn lúc này mới vỗ xuống đến, trực tiếp đem hắn từ Sở gia cầm tới bạc kém chút hao tổn không .

Bất quá vậy may mắn lần này hắn cùng Trương gia hợp tác, không thì chỉ là chính hắn tới lời nói, kia cái gì Hắc Hổ bang Tào bang chủ chưa hẳn sẽ cho hắn mặt mũi này, khi đó Sở Hưu nói không chừng liền muốn khách mời một lần đạo phỉ, nửa đường cướp giết thử nhìn một chút .

Tiếp xuống đấu giá Sở Hưu cũng không có tham dự, dù sao tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, lần đấu giá này hội có giá trị nhất đồ vật cũng đều đã đến trong tay hắn, cái khác mặc dù còn có mấy món đồ tốt, nhưng Sở Hưu vậy không có để ý .

Đợi đến đấu giá hội kết thúc về sau, Trương Tùng Linh cầm Sở Hưu cho hắn bạc, đem tiền giao về sau đối Sở Hưu nói: "Lâm công tử mời kiên nhẫn chờ đợi, người bán bên kia thu tiền sau khi xác nhận, buổi tối hôm nay bí hộp liền hội đưa đến Trương gia ."

Sở Hưu nói: "Vậy thì tốt, ban đêm ta sẽ đến Trương gia cầm bí hộp, đến tiếp sau tử kim ta vậy sẽ giao cho Trương gia chủ ngươi ."

Rời đi đấu giá hội, Trương Tùng Linh trực tiếp về tới Trương gia, mà lúc này rời đi Sơn Dương phủ tốt mấy ngày Hàn Uy vậy vừa lúc gấp trở về, hắn tiến đến Trương Tùng Linh bên người thấp giọng nói: "Gia chủ, ta từ Phong Mãn Lâu nơi đó thanh tin tức cầm về, cái kia Lâm Diệp thân phận, coi là thật có vấn đề!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).