Chương 52: Mệnh, mới là mình

Chương 52: Mệnh, mới là mình

Nghe được Hàn Uy nói Lâm Diệp thân phận có vấn đề, Trương Tùng Linh trên mặt lập tức liền lộ ra một vòng dị sắc tới .

Nói thật, hắn điều tra Lâm Diệp thân phận đều chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, sợ đối phương phía sau là cái kia chút ma đạo hung nhân, đừng có lại có cái gì ác ý, nhưng không nghĩ tới cái này tra một cái lại còn thật tra xảy ra vấn đề tới .

"Phong Mãn Lâu bên kia có tin tức gì?"

Hàn Uy nói: "Phong Mãn Lâu bên kia đạt được tin tức là tra không người này, Lâm Trung quận bên này, cũng không có một cái nào gọi Lâm Diệp tuổi trẻ Tiên thiên võ giả, toàn bộ Bắc Yên bên này, gọi Lâm Diệp tuổi trẻ Tiên thiên võ giả có, nhưng tướng mạo đều không khớp, cho nên Phong Mãn Lâu hoài nghi cái kia Lâm Diệp dùng là giả danh .

Bất quá về sau Phong Mãn Lâu bên kia chợt phát hiện một tin tức, Ngụy Quận Thông Châu phủ bên kia gần nhất ra một cái không lớn không việc nhỏ tình .

Nói không lớn là bởi vì Thông Châu trong phủ một cái tiểu gia tộc Sở gia bị diệt môn, nhưng người chết lại có Thương Lan Kiếm tông đại đệ tử 'Lạc vũ kiếm' Trầm Bạch đệ đệ .

Nói đại là bởi vì Thương Lan Kiếm tông bởi vì chuyện này, tại toàn bộ Ngụy Quận truy nã cái kia Sở Hưu, cũng mà còn có giản dị chân dung, ta xem xét, vậy mà cùng cái kia Lâm Diệp có tám phần tương tự!

Chỉ bất quá lệnh truy nã ở trong cái kia Sở Hưu chỉ là Ngưng Huyết, nhưng cái này Lâm Diệp lại là Tiên thiên, Phong Mãn Lâu cũng không dám điểm trăm điểm xác định song phương liền là cùng một người, cho nên tin tức này Phong Mãn Lâu chỉ lấy tám thành giá cả ."

Trương Tùng Linh cười lạnh hai tiếng nói: "Tám thành cũng đã đủ rồi! Không nghĩ tới a, như thế tra một cái, lại còn coi là thật điều tra ra điểm đồ tốt!"

Một bên Hàn Uy kinh ngạc nói: "Gia chủ, ngươi là muốn thanh Lâm Diệp liền là Sở Hưu tin tức bán cho Thương Lan Kiếm tông?

Bất quá gia chủ, Thương Lan Kiếm tông chính là Ngụy Quận tông môn, mà Ngụy Quận bên kia cùng chúng ta Bắc Yên quan hệ ngài cũng biết, song phương nhưng không tính là hòa thuận, liền xem như biết tin tức, bọn hắn cũng không dám gióng trống khua chiêng đến bắt người ."

Trương Tùng Linh cười lạnh nói: "Ai nói ta muốn thanh cái này Sở Hưu tin tức bán cho Thương Lan Kiếm tông? Phong Mãn Lâu trong tình báo, chân chính trọng điểm cũng không phải là cái này Sở Hưu bị Thương Lan Kiếm tông truy nã truy sát, mà là sau lưng của hắn không có bất kỳ cái gì thế lực, ngược lại là một cái hốt hoảng chạy trốn chó nhà có tang!

Sở gia bị diệt, cái kia Sở Hưu trên thân chẳng phải là có Sở gia tất cả tài sản cùng tài vật? Thanh những vật này nghiền ép đi ra, thế nhưng là muốn so thanh tin tức bán cho Thương Lan Kiếm tông có lời nhiều ."

Hàn Uy có chút chần chờ nói:" gia chủ, ngươi muốn đối cái kia Sở Hưu động thủ? Mặc dù dựa theo tình báo đối phương chỉ là mới vào Tiên thiên, bất quá đối phương có thể bị Thương Lan Kiếm tông truy nã truy sát, cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản ."

Trương Tùng Linh thản nhiên nói: " lại không đơn giản hắn cũng chỉ là một cái mà thôi, ta Trương gia nhiều người như vậy, chẳng lẽ không làm gì được hắn một cái? Bất quá cẩn thận một chút ngược lại là không sai .

Dạng này, ngươi sắp xếp người đi phủ bên ngoài chờ, nếu như cái này Sở Hưu nguyện ý ngoan ngoãn giao ra Sở gia tài vật, vậy song phương tự nhiên là tất cả đều vui vẻ .

Nhưng nếu như cái kia Sở Hưu không biết điều, không phải muốn động thủ, vậy liền để bọn hắn đang nghe động tĩnh về sau lập tức đi thông tri Đào gia các loại Sơn Dương phủ thế lực lớn người tới, không cần nói cho bọn hắn tình huống cặn kẽ, chỉ nói cho bọn hắn có chỗ tốt là được rồi, để bọn hắn giúp ta vòng vây cái này Sở Hưu, cùng lắm thì sau đó điểm bọn hắn một chén canh chính là ."

Hàn Uy nhẹ gật đầu, đây cũng là Sơn Dương phủ quy củ, mấy cái thế lực ở giữa có cạnh tranh, nhưng vậy có hợp tác, một người ăn một mình ăn không vô, vậy liền khiến người khác cùng đi ăn chính là .

Đêm xuống, đấu giá hội bên kia đã thanh Sở Hưu vỗ xuống tới bí hộp đưa đến trong Trương phủ .

Trương Bách Thần ở một bên nói: "Cha, cái kia Lâm Diệp, không đúng, Sở Hưu không phải nói hắn có nội tình tin tức nha, chúng ta mở ra nhìn xem, hắn cái này bí hộp bên trong đến tột cùng là cái gì ."

Trương Tùng Linh gật gật đầu, hắn vậy là có chút hiếu kỳ, bất quá hắn vừa định muốn mở ra nhìn xem trong đó đến cùng là bảo vật gì, nhưng hạ nhân chợt thông báo nói Sở Hưu tới chơi .

Trương Tùng Linh trên mặt lộ ra một tia âm trầm ý cười, đem cái kia bí hộp đặt ở trên mặt bàn .

Qua một hội, Sở Hưu bị Trương gia hạ nhân mang vào, bất quá tại tiến đến trong nháy mắt, Sở Hưu liền cảm giác bầu không khí có chút không đúng .

Trước đó Trương Tùng Linh đối với Sở Hưu thái độ còn tính là khách khí, song phương đều là Tiên thiên võ giả, tối thiểu Trương Tùng Linh không có coi Sở Hưu là thành là vãn bối bày ra loại kia ngạo ngạo mạn thái độ tới .

Kết quả bây giờ thấy Sở Hưu tiến đến, Trương Tùng Linh lại là vẫn như cũ ngồi trên ghế, một câu đều không nói, thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không .

Mà bên cạnh hắn Trương Bách Thần thì là nhìn xem Sở Hưu, mang trên mặt một loại vẻ đăm chiêu, vậy mà còn có một loại đại thù đến báo cảm giác .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, thản nhiên nói: "Một tay giao tiền, một tay giao hàng, Trương gia chủ, lần này chúng ta cũng coi là hợp tác vui vẻ ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu nhìn thấy trên mặt bàn cái kia tinh hồng sắc bí hộp, trực tiếp liền muốn đưa tay đi lấy .

Bất quá đúng lúc này, Trương Tùng Linh lại là trực tiếp đoạt trước một bước, thanh cái kia bí hộp cầm thăm dò tại trong ngực, cái này khiến Sở Hưu sắc mặt lập tức lạnh lẽo .

"Trương gia chủ, ngươi đây là ý gì?"

Trương Tùng Linh thản nhiên nói: "Không có ý gì, ta chỉ là muốn cùng Lâm công tử ngươi trò chuyện chút mà thôi ."

"A? Trò chuyện cái gì?" Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc .

Trương Tùng Linh ngồi thẳng người, cười lạnh nói: "Đương nhiên là trò chuyện chút thân phận của ngươi! Lâm Diệp, Sở Hưu? Ha ha, Sở công tử, nếu là không điều tra ta còn thật không biết, nguyên lai ngươi lại còn có như thế một cọc địa vị, bị bảy tông tám phái thứ nhất Thương Lan Kiếm tông truy nã, cảm giác như thế nào a?"

Nghe được Trương Tùng Linh nói ra lời này, Sở Hưu nhướng mày, tay lại là đã đặt ở Hồng Tụ trên đao .

Đi vào Lâm Trung quận về sau, hắn cũng không có nghe nói Thương Lan Kiếm tông bên kia có tin tức truyền đến, hắn còn vô ý thức cho là mình bố trí không có bị phát hiện, bất quá bây giờ xem ra, có lẽ vẫn là tại vội vàng phía dưới lưu lại sơ hở, bị người cho xem thấu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trương gia chủ cái này là chuẩn bị đi Thương Lan Kiếm tông tố giác ta? Nhưng Thương Lan Kiếm tông chỉ là tại Ngụy Quận truy nã ta, bọn hắn còn có thể phái người tới Bắc Yên bắt ta không thành? Ta giết chỉ là Thương Lan Kiếm tông đại đệ tử Trầm Bạch đệ đệ, cũng không phải Trầm Bạch bản thân ."

Trương Tùng Linh cười lạnh nói: "Thương Lan Kiếm tông là không thể gióng trống khua chiêng tới bắt ngươi, nhưng ta nếu là bắt ngươi, đưa ngươi đưa đến Thương Lan Kiếm tông, ngươi nói thân là bảy tông tám phái thứ nhất Thương Lan Kiếm tông, bọn hắn sẽ cho ta bao nhiêu chỗ tốt?"

Tiếng nói vừa ra, Trương Tùng Linh trực tiếp phủi tay, lập tức liền có mấy chục tên Trương gia tinh nhuệ võ giả vòng vây tại cửa ra vào, trong đó Ngưng Huyết Cảnh liền có năm người nhiều, còn lại cũng đều là Trương gia bên trong tinh nhuệ .

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia lãnh mang nói: "Trương gia chủ cái này là chuẩn bị dùng sức mạnh? Ta trước đó thế nhưng là cực kỳ thành tâm thành ý muốn cùng Trương gia chủ ngươi hợp tác a ."

Trương Tùng Linh lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải, ta vậy không muốn động thủ, ta chỉ là muốn để Sở công tử ngươi nhận rõ hiện tại tình cảnh mà thôi .

Thương Lan Kiếm tông là Ngụy Quận đại phái, nếu như không có tất yếu, ta Trương gia vậy không muốn bởi vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ đi cùng Thương Lan Kiếm tông liên hệ, cho nên Sở công tử, ngươi hôm nay nếu là xuất ra một chút tài vật mua mệnh lời nói, ta có thể thả ngươi đi, thậm chí sẽ ở Sơn Dương phủ bên trong chủ động giúp ngươi che lấp tin tức ."

Nói đến đây, Trương Tùng Linh ánh mắt lộ ra một tia tham lam nói: "Sở gia diệt môn, còn sống liền chỉ có ngươi một cái, Sở gia đại bộ phận chia gia sản cũng hẳn là đều trong tay ngươi a? Đem hắn nhóm đều giao ra đi, tiền tài chính là vật ngoài thân, mệnh, mới là mình ."

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Trương Tùng Linh liền không nghĩ tới muốn thanh Sở Hưu tin tức bán cho Thương Lan Kiếm tông, thậm chí hắn đều không nghĩ tới muốn thanh Sở Hưu bắt đưa cho Thương Lan Kiếm tông .

Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Lan Kiếm tông bên kia chỉ nói là truy nã Sở Hưu, cũng không có nói ai dâng lên Sở Hưu tình báo hoặc là trực tiếp bắt Sở Hưu có thể cho bao nhiêu ban thưởng .

Thương Lan Kiếm tông chính là Ngụy Quận đại phái đệ nhất, đối khắp cả Ngụy Quận võ lâm thế lực tới nói, ai đều muốn cho Thương Lan Kiếm tông một bộ mặt, cho nên Thương Lan Kiếm tông tuyên bố lệnh truy nã, cũng không cần có khen thưởng, thậm chí những tông môn kia còn lại bởi vì có thể cùng Thương Lan Kiếm tông đáp lên quan hệ mà mừng thầm .

Trương gia chính là Bắc Yên thế lực nhỏ, dù là bọn hắn chủ động thanh Sở Hưu tin tức hoặc là Sở Hưu bản thân đưa đến Thương Lan Kiếm tông trước mặt, đoán chừng cũng không chiếm được vật gì tốt, đỉnh thiên là cái kia Trầm Bạch bản thân biểu thị một cái cảm tạ mà thôi .

Với lại Trương gia nếu là không biết tốt xấu đi cùng Thương Lan Kiếm tông công phu sư tử ngoạm, vậy hắn nhóm thế nhưng là sẽ chết cực kỳ thảm .

Cho nên khi biết cái này Sở Hưu thân phận chân chính về sau, Trương Tùng Linh cũng đã quyết định chủ ý, hắn muốn thanh Sở Hưu trên thân những Sở gia đó tài vật bảo vật đều cho ép đi ra mới được!

Sở gia bị diệt môn, Sở Hưu là duy nhất còn sống cái kia, cái kia Sở gia tất cả tài vật cùng tài nguyên tu luyện các loại bảo vật khẳng định đều tại cái này Sở Hưu trên thân, những vật này chung vào một chỗ, đối ở hiện tại Trương gia tới nói tuyệt đối là một bút đại thu nhập .

Chỉ bất quá Trương Tùng Linh nhưng không biết lúc ấy Sở Hưu đã bản thân bị trọng thương, phế đi một cái cánh tay, hơn nữa còn bởi vì Trầm Mặc vậy chết tại Sở gia, nơi nào còn dám tại Sở gia ở lâu?

Sở gia những tài vật kia tài nguyên Sở Hưu cũng không kịp đi tìm, chỉ có trên người hắn những bạc này, còn đều là từ Sở Tông Quang trong phòng lật tìm ra .

Sở Hưu trong mắt lóe ra lãnh mang nói: "Trương gia chủ tốt đại khẩu vị! Cũng không sợ thanh mình chống, cái này cướp bóc bản sự, thế nhưng là muốn so đạo phỉ đều cường ."

Trương Tùng Linh lấy ra một thanh Thanh Đồng rèn đúc tùng văn cổ kiếm, đây là sinh ra từ Ba Thục nơi binh khí, từ Ba Thục Chú Kiếm Sư rèn đúc ra tứ chuyển trường kiếm, chính là hắn đại nhi tử Trương Bách Đào đưa cho hắn làm 50 đại thọ hạ lễ .

Trương Tùng Linh cầm kiếm chỉ vào Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi nếu là một cái có bối cảnh Tiên thiên võ giả, ta Trương gia cũng không dám đắc tội .

Mà ngươi nếu là một cái bình thường tán tu Tiên thiên võ giả, không có vật gì tốt ở trên người, ta Trương gia cũng lười phí sức đi đắc tội, đả sinh đả tử vậy không có chỗ tốt .

Nhưng hết lần này tới lần khác ngươi Sở Hưu bây giờ người mang cự phú, vẫn chỉ là một cái bị Thương Lan Kiếm tông truy nã chó nhà có tang, bất động ngươi động ai?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).