Chương 53: Phi hồng lưỡi đao

Chương 53: Phi hồng lưỡi đao

Làm Trương gia gia chủ, Trương Tùng Linh đã thời gian rất lâu không có tự mình cùng người giao thủ qua, hắn vẫn là hi vọng cái này Sở Hưu có thể thức thời một chút, tránh khỏi hắn còn muốn gọi tới cái khác Sơn Dương phủ thế lực, điểm bọn hắn một chén canh .

Sở Hưu nắm trong tay mình Hồng Tụ đao, thản nhiên nói: "Nếu như ta nói ta rời đi Sở gia thời điểm, Sở gia những vật kia ta đều không cầm, ngươi sẽ tin sao?"

Trương Tùng Linh cười lạnh nói: "Ngươi nói ta sẽ tin sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta đoán ngươi cũng sẽ không tin, bất quá Trương gia chủ, ngươi mới vừa có câu nói nói rất đúng, tiền tài chính là vật ngoài thân, chỉ có mệnh mới là mình, nhưng cũng tiếc, điểm này chính ngươi lại là không nhìn thấu!"

Tiếng nói vừa ra, trong nháy mắt mãnh liệt sát cơ cuốn tới, Sở Hưu hai mắt lập tức trở nên một mảnh xích hồng!

Sở Hưu khí thế lộ ra cực kỳ sắc bén, hắn dùng là đao, hắn tự thân khí thế cũng giống như là một cây đao bình thường .

Bất quá mới Sở Hưu chỉ là một thanh giấu ở trong vỏ đao đao, sát cơ nội liễm .

Mà bây giờ Sở Hưu thì là một thanh ra khỏi vỏ hung binh, đao ra khỏi vỏ, muốn uống máu, muốn giết người!

Tinh hồng sắc đao quang xẹt qua, Hồng Tụ đao không biết khi nào đã ra khỏi vỏ, tốc độ nhanh vô cùng .

Tụ Lý Thanh Long khoái đao chi thuật cũng không ánh sáng có thể cho Sở Hưu tại thời khắc mấu chốt bộc phát ra Thanh Long ra biển chí cường một đao, càng là có thể để Sở Hưu xuất đao tốc độ trở nên càng tấn mãnh .

Trương Tùng Linh căn bản là không có nghĩ đến Sở Hưu ngay tại lúc này vậy mà hội ra tay trước, hắn để cho người ta chắn tại cửa ra vào liền là sợ hãi Sở Hưu đào tẩu, nhưng hắn không nghĩ tới Sở Hưu ép căn liền không nghĩ tới đào tẩu, mà là dẫn đầu đối với hắn đánh tới .

Mình muốn cái gì còn không có nắm bắt tới tay, Sở Hưu làm sao có thể cứ như vậy rời đi?

Hoảng hốt phía dưới Trương Tùng Linh thân hình vội vàng thối lui, tùng văn cổ kiếm phong cách cổ xưa nặng nề, liền chút phía dưới, bày biện ra Nam Đẩu Tinh Ngân cản trước người .

Nam Đẩu chủ sinh, Bắc Đẩu chủ chết .

Trương Tùng Linh kiếm pháp lai lịch bất phàm, cũng là hắn trước kia từ bí hộp ở trong mở ra kiếm pháp, nhưng cũng chỉ là một môn cường đại kiếm pháp tàn chiêu .

Bất quá mặc dù chỉ là tàn chiêu, nhưng trong đó lại thông cảm lấy Nam Đẩu kiếm thế sinh cơ chi lực, kiếm thế kéo dài, giọt nước không lọt .

Nhưng đợi đến Sở Hưu đao quang đã đập vào mi mắt, Trương Tùng Linh sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

Hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy đao .

Phi hồng thân đao, trong suốt lưỡi đao, giống trong suốt lưu ly ở trong khảm nạm lấy phi hồng sắc xương sống lưng .

Thân đao hơi ngắn, đao cong chỗ tựa như tuyệt đại giai nhân eo nhỏ nhắn bình thường, có muôn vàn phong tình, vạn loại liệt diễm .

Hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao!

Mỹ lệ đến đâu đao cũng là đao, khi đao ra khỏi vỏ lúc, uống chính là máu, giết chính là người .

Cái kia bôi phi hồng tại Sở Hưu trong tay đã diễn biến trở thành nồng đậm sát cơ, đao thế thê diễm quỷ quyệt, phi hồng sắc lưỡi đao xé rách hết thảy, Nam Đẩu kiếm thế ầm vang vỡ vụn!

Sở Hưu híp mắt, nhưng trong mắt của hắn cái kia tinh hồng sắc sát cơ lại là sắp tràn ra hốc mắt .

Hai đời ký ức dung hợp, Sở Hưu thực chất bên trong liền có một cỗ bạo ngược thừa số, điểm ấy tại Thông Châu phủ lúc Sở Hưu liền đã phát hiện .

Bất quá đối với điểm ấy Sở Hưu một mực đều không có lựa chọn áp chế, ngược lại mặc kệ lớn mạnh, cái này liền đưa đến Sở Hưu tại quá trình chiến đấu ở trong sát cơ mãnh liệt đến dị thường nồng đậm tình trạng .

Đương nhiên Sở Hưu trong lòng mình có một cái độ, sẽ không bị sát ý choáng váng đầu óc, tương phản cái này cỗ cường đại sát ý còn hội thích hợp tăng cường Sở Hưu thực lực mình .

Lúc này đối mặt Trương Tùng Linh Sở Hưu liền chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là không chịu nổi một kích!

Cũng không biết là mình bây giờ thực lực quá mạnh, vẫn là trước mắt cái này Trương Tùng Linh quen sống trong nhung lụa rồi, thực lực quá yếu, dù sao Sở Hưu tại cái này Trương Tùng Linh trên thân không có cảm giác đến áp lực chút nào, hắn có thể so sánh cái kia chết tại Sở Hưu trong tay Trầm Mặc yếu nhược được nhiều .

Lúc này Trương Tùng Linh cũng đã không lo được kinh hãi, hắn vội vàng hét lớn: "Cùng tiến lên!"

Tiên thiên cùng Ngưng Huyết Cảnh võ giả ở giữa thật là có nhất định chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này cũng không có đến ngày đêm khác biệt trình độ, tối thiểu Ngưng Huyết Cảnh võ giả công kích vẫn có thể đối Tiên thiên võ giả tạo thành nhất định tổn thương .

Nghe được Trương Tùng Linh lời nói, lúc này bên ngoài những Trương gia đó võ giả cái này mới phản ứng được, vội vàng xông vào trong sảnh, cầm trong tay binh khí đồng loạt hướng về Sở Hưu đánh tới, động tác phối hợp đến vậy coi như không tệ .

Sở Hưu thân hình khẽ động, trực tiếp quay người xông vào giữa đám người, trong tay Hồng Tụ trên đao yêu diễm phi hồng đao quang phun ra nuốt vào lấy, mỹ lệ vô cùng, theo lưỡi đao giống như một vũng thu thuỷ vẩy xuống, một cái đầu người xông lên trời, trong nháy mắt huyết hoa phun tung toé, một tên Ngưng Huyết Cảnh võ giả trực tiếp bị Sở Hưu một đao chém đầu!

Đao càng nhuốm máu, đao kia phong ở trong phi hồng liền càng dày đặc .

Sở Hưu thân hình du tẩu tại những Trương gia đó võ giả trung ương, hoàng hôn mưa phùn, phảng phất đi bộ nhàn nhã bình thường, nhưng chỉ cần hắn lưỡi đao xẹt qua, vậy liền thế tất hội mang đi một cái mạng, để huyết hoa nở rộ!

Không một chút thời gian, Sở Hưu liền liên tục giết hơn mười người, toàn bộ đại sảnh đều bị máu tươi hoàn toàn nhuộm đỏ .

Trương Tùng Linh ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, không thể lại như thế để Sở Hưu giết tiếp, bằng không hắn nhóm Trương gia tất nhiên muốn nguyên khí đại thương!

Trương Tùng Linh Nam Đẩu kiếm thế thiện thủ không thiện công, liền cùng hắn tính cách như thế, hắn càng muốn ở những người khác thế công hạ kiên thủ, hao tổn đến đối phương không còn cách nào khác mới thôi .

Tại Sơn Dương phủ bên trong, Trương Tùng Linh vẫn luôn là làm như thế, thẳng đến hắn gặp Sở Hưu, một cái để hắn liên tục ngăn chặn cũng đỡ không nổi tồn tại .

Đã ngăn không được, vậy cũng chỉ có thể cường công!

Trương Tùng Linh mặc dù không thiện công thế, nhưng hắn vậy không có khả năng chỉ tu như thế một môn kiếm pháp, tại Sở Hưu giết chóc những Trương gia đó người lúc, Trương Tùng Linh trực tiếp đoạt công, trong tay tùng văn cổ kiếm bạo phát ra một cỗ cực kỳ sáng chói phong mang đến, vô số Kiếm Ảnh vẩy xuống, đó cũng không phải Ngự Khí ngũ trọng cảnh cường giả kiếm mang, mà là xuất kiếm quá nhanh chỗ tạo thành hư ảnh!

Biển Nam Loạn Phi Phong Kiếm Pháp!

Loạn Phi Phong Kiếm Pháp từ một cái đã bị diệt kiếm phái biển Nam kiếm phái sáng tạo, cho nên vậy được xưng là là biển Nam Loạn Phi Phong Kiếm Pháp, trên giang hồ lưu truyền có chút rộng khắp, nhưng phẩm cấp lại không thấp, chừng tam chuyển .

Kiếm Ảnh rơi xuống giống như mưa rào mưa như trút nước, mặc dù nhìn qua lộn xộn vô cùng, cao thấp không đều, nhưng Loạn Phi Phong Kiếm Pháp tinh túy ngay tại ở cái này loạn chữ bên trên, để cho người ta suy nghĩ không thấu ở trong đó kiếm thế .

Chỗ sâu cái kia Kiếm Ảnh bên trong, Sở Hưu đao thế nhất chuyển, mưa phùn phi hồng, tại cái kia cuồng loạn kiếm thế ở trong một đao chém ngang mà đến, thẳng bức Trương Tùng Linh ngực mà tới .

Kiếm Ảnh đình trệ, Trương Tùng Linh Loạn Phi Phong Kiếm Pháp loạn không được Sở Hưu, đối mặt cái này kinh khủng một đao, hắn chỉ có thể thu kiếm phòng ngự, Nam Đẩu kiếm thế thi triển mà ra, nhưng lại bị Sở Hưu một đao kia đánh bay, lực lượng cường đại thậm chí để hắn hổ khẩu đổ máu, cầm kiếm tay đều đang run rẩy lấy!

Bất quá nhưng vào lúc này, tránh trong đám người một mực đều không có xuất thủ Hàn Uy thừa dịp này thời cơ, tay trái thành trảo, giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn bình thường, mang theo lăng lệ kình đạo hướng về Sở Hưu hậu tâm đánh lén oanh tới!

Sở Hưu cũng không quay đầu lại, tay trái khẽ động, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, năm ngón tay giống như năm căn đinh thép bình thường, trực tiếp đem Hàn Uy một chưởng kia đè xuống, dọc theo cánh tay hắn một đường nắm, chỉ nghe từng tiếng nứt xương giòn vang xen lẫn Hàn Uy rú thảm truyền đến, hắn toàn bộ cánh tay đều so Sở Hưu Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ bóp thành vỡ nát!

"Ta đã cho ngươi một lần cơ hội, đáng tiếc, ngươi cũng không có đi trân quý a ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu tay tại Hàn Uy trên đầu nhẹ nhàng một vùng, làm cho người chuyện kinh khủng phát sinh .

Hàn Uy đầu vậy mà phảng phất là một trái bóng da bình thường, đi một vòng lớn, trực tiếp bay ra ngoài, trong nháy mắt máu tươi giống như nước suối bình thường phun ra ngoài .

Bị Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ cầm trong tay, thân thể ngươi nhưng liền đã không thuộc về chính ngươi!

Một màn này vô cùng kinh khủng, để mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó .

Trương gia cái này chút môn khách cùng hạ nhân vậy còn tính là có chút kiến thức, giết người nha, không có cái gì hiếm lạ, nhưng giống Sở Hưu kinh khủng như vậy, tay khẽ động liền ngạnh sinh sinh hái người kế tiếp đầu, một màn này đều đã đem hắn nhóm cho sợ choáng váng .

Trước hết nhất chịu đựng không nổi không là người khác, chính là Trương Bách Thần .

Trương Bách Thần là cái không có bản lãnh gì ăn chơi thiếu gia, tại Trương gia bên trong, hắn cũng là được bảo hộ có chút quá tốt rồi .

Trương gia có Trương Tùng Linh người gia chủ này chống đỡ lấy, bên ngoài vậy có đại ca hắn Trương Bách Đào tại giữ thể diện, bản thân hắn cũng là loại kia không ôm chí lớn người, không nghĩ tới muốn đi cùng hắn ca ca cái gì tranh đoạt vị trí gia chủ, cho nên huynh đệ bọn họ tình cảm cũng coi là hòa thuận, từ nhỏ đến lớn hắn chưa từng gặp qua tàn nhẫn như vậy tràng diện?

Cho nên trong nháy mắt này Trương Bách Thần liền triệt để hỏng mất, đã mất đi lý trí bình thường hướng ra phía ngoài chạy tới .

Thấy cảnh này Trương Tùng Linh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vội vàng hô lớn: "Đừng đi! Trở về!"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lạnh cười, hắn bước ra một bước, trong tay Hồng Tụ đao bay múa, lấy xuống hai tên ngăn ở trước người hắn, Trương gia võ giả đầu người, trực tiếp một thanh đem Trương Bách Thần cho nắm ở trong tay .

Cảm thụ ngay tại trước mắt mình lắc lư cái kia băng lãnh lưỡi đao, Trương Bách Thần thân hình run lập cập .

Trương Tùng Linh nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một chút hối hận .

Hắn không phải hối hận đi động Sở Hưu, mà là hối hận mình không có cân nhắc chu toàn .

Đối Sở Hưu động thủ chuyện này hắn cảm giác mình đã cân nhắc đủ nhiều, Sở Hưu một cái không có bối cảnh, bị người đuổi giết chó nhà có tang, động cũng liền động, vậy không có gì lớn .

Nhưng hắn tính sót chỉ có một điểm, cái kia chính là Sở Hưu thực lực!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đồng dạng thân là Tiên thiên, mình lại thêm Trương gia những võ giả này vậy mà đều bắt không được Sở Hưu, hiện tại càng làm cho Sở Hưu thanh mình thân nhi tử đều cho bắt được .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).