Chương 54: Nhường đường

Chương 54: Nhường đường

PS: Từ Chương 44: Sở gia diệt môn đến Bắc Yên mấy chương nội dung cốt truyện có rất nhiều độc giả nói ra hai cái địa phương không hợp lý, một cái là nhân vật chính rời đi Sở gia ẩn hiện có đối thi thể tiến hành cẩn thận xử lý, còn có liền là Trương gia xuất thủ lúc quá đột ngột, có chút cứng nhắc miễn cưỡng .

Tác giả quân thẩm tra một bản, có chút mảnh xác thực có vấn đề, cho nên cái này mấy chương tác giả quân tiến hành một chút cắt giảm cùng sửa chữa, sẽ không ảnh hưởng đến tiếp sau đọc, điểm xuất phát bên này đã sửa chữa hoàn thành, QQ đọc bên kia khả năng đồng bộ thời gian có chút chậm, muốn nặng nhìn độc giả mời kiên nhẫn các loại mấy ngày, còn mời mọi người thứ lỗi .

* Giấy Trắng: Khi thấy thông báo của tác giả mình đã mò sang tận trang qidian copy và chỉnh lại từ chương 44 đến 53, còn tác giả sửa hay không, sửa ở đâu thì mình không rõ.

Trương Tùng Linh không phải Sở Tông Quang, có thể vì bảo vật mà không để ý mình thân nhi tử tính mệnh .

Nhìn xem Sở Hưu, Trương Tùng Linh chán nản buông kiếm, hắn thấp giọng nói: "Sở Hưu, lần này là ngươi thắng, ta sớm nên nghĩ đến, có thể bị Thương Lan Kiếm tông truy nã, có thể nghĩ ngươi đến tột cùng làm nhiều chuyện lớn .

Bí hộp ta sẽ cho ngươi, mua bí hộp tiền ta vậy để ta tới ra, thả nhi tử ta, hôm nay sự tình ta sẽ không nói ra đi ."

Sở Hưu lắc đầu, thản nhiên nói: "Trương gia chủ, ngươi vẫn là không hiểu được a, làm người trọng yếu nhất hay là có tự biết người minh .

Ngươi trước đó không có tự biết người minh tới giết ta, hiện tại cũng là như thế không có tự biết người minh đi cầu ta .

Ta cuộc đời ghét nhất chính là có người tới cướp ta đồ vật, mặc dù ngươi đoạt chỉ là một chút có lẽ có đồ chơi, nhưng ngươi nhưng vẫn là động thủ .

Thế gian này không có thuốc hối hận, đã quyết định động thủ, cái kia chính là không có quay đầu dư địa .

Tựa như ta hiện tại giết các ngươi Trương gia nhiều người như vậy, ngươi ngoài miệng nói nhận thua, chỉ sợ tâm lý đều rất không cam lòng a?

Cho nên hôm nay, liền mời các ngươi đều đi chết tốt ."

Hời hợt lại nói ra, Sở Hưu trong tay đao cũng là hời hợt từ Trương Bách Thần trên cổ xẹt qua, tựa như ném rác rưởi bình thường đem ném tới một bên .

Có một số việc, hoặc là không làm, hoặc là liền trực tiếp làm tuyệt, đây không phải Sở Hưu kiếp trước thói quen, mà là hắn một thế này ngộ ra đạo lý .

Cái này Trương gia từ trên xuống dưới ép căn cũng không phải là vật gì tốt, Sở Hưu đã sớm biết, cho nên hắn vậy làm xong hai tay chuẩn bị .

Nếu như đối phương trung thực, vậy hắn vậy không hội nhàn đến phát chán đi giết người, nhưng nếu như đối phương không thành thật nha, Sở Hưu cũng không để ý thanh mình tại đấu giá hội ở trong xuất ra tiền lại kiếm về .

Mà lúc này đối diện Trương Tùng Linh mắt thấy lấy Sở Hưu giết chết con trai mình, hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên hoàn toàn đỏ đậm, rống giận cầm kiếm hướng về Sở Hưu đánh tới .

"Sở Hưu! Ta giết ngươi!"

Loạn Phi Phong Kiếm Pháp thi triển mà ra, phân loạn kiếm thế ở trong ẩn chứa cuồng bạo vô cùng sát cơ, nhưng lại bị Sở Hưu một đao phá hết, phi hồng sắc Hồng Tụ đao đẩy ra cái kia tùng văn cổ kiếm, mưa phùn phi hồng, sát cơ kết thúc .

Trương Tùng Linh bối rối né tránh, nhưng lại nhưng vẫn bị một đao kia trảm tại dưới xương sườn, trong nháy mắt máu tươi chảy xuôi .

"Cảm giác mình người đầu bạc tiễn người đầu xanh cực kỳ phẫn nộ? Đáng tiếc a, thế gian này nhưng không có thuốc hối hận có thể mua ."

Sở Hưu thân hình trực tiếp khẽ động, lưỡi đao rơi xuống, làm cho Trương Tùng Linh liên tục né tránh .

Nhưng ngay lúc này, Sở Hưu lại là chỉ dùng tay trái thi triển ra Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ, một chéo áo bị Sở Hưu cầm trong tay, trong nháy mắt, Trương Tùng Linh toàn bộ cánh tay trái đều bị Sở Hưu bắt được, dùng sức xé ra, Trương Tùng Linh cả một đầu cánh tay lại bị Sở Hưu ngạnh sinh sinh xé rách!

Ngay tại Trương Tùng Linh muốn phát ra tiếng kêu rên thời điểm, trước mắt hắn lại là nổi lên một vòng phi hồng sắc đao quang đến, trong nháy mắt, đầu người rơi xuống đất .

Hồng Tụ trên đao, máu tươi trượt xuống, không có một giọt máu tươi nhiễm đến lưỡi đao phía trên .

Quả nhiên hàng cao cấp liền là không giống nhau dạng, ngũ chuyển bảo binh thế nhưng là muốn so bình thường phàm binh dùng tốt nhiều .

Chỉ bất quá Sở Hưu lại là lắc đầu, nói thật, cái này Trương Tùng Linh thực lực quá yếu, đối phương là Tiên thiên không sai, nhưng Sở Hưu dám khẳng định, đối phương đã có thể có ít năm không có cùng người tử chiến qua, tu vi không có lui bước, nhưng sức chiến đấu lại là đã lui bước không còn hình dáng .

Lại trái lại Sở Hưu

Từ khi sau khi xuyên việt mỗi một trận cơ hồ đều là tử chiến, thua hoặc là bị giết, hoặc là bị phế, cho nên đối chiến thời điểm Sở Hưu thần kinh đều là căng thẳng gấp, không dám có chút thư giãn .

Lúc này Trương gia những hạ nhân kia đều đã trốn, kỳ thật tại Sở Hưu điên cuồng sát lục thời điểm, Trương gia cũng đã có người chạy trốn .

Loại tình huống này đối với Trương gia loại này nội tình không cường tiểu thế gia tới nói rất bình thường, đại bộ phận phân môn khách hạ nhân đều là dùng tiền tài mời chào đến, độ trung thành vậy chỉ có thể nói là bình thường .

Mà đổi thành loại kia có mấy trăm năm nội tình đại thế gia, dòng chính chi thứ phân biệt rõ ràng, cho dù là hạ nhân, cái kia cũng đều là đi theo chủ gia mấy đời trung bộc hậu duệ, trên cơ bản không hội xuất hiện loại tình huống này .

Sở Hưu từ Trương Tùng Linh trên thi thể tìm ra cái kia bí hộp, trong đó lại còn có lúc trước hắn đưa cho Trương Tùng Linh khối kia tử kim, chỉ bất quá bây giờ lại về tới Sở Hưu trong tay .

Trương gia tại Sơn Dương phủ làm sao cũng coi là nổi danh hào một cái thế lực, Trương gia tích lũy khẳng định cũng là muốn so Sở gia thâm hậu .

Giết người cướp bóc phóng hỏa, Sở Hưu cũng không để ý tại lúc cần phải đợi khách mời một thanh đạo phỉ .

Chỉ bất quá không đợi hắn động thủ, liền nghe bên ngoài một trận tiếng ồn ào truyền đến, Sở Hưu chau mày, trong đó khí tức cường đại tồn tại lại còn không ít .

Mấy chục tên võ giả bước vào Trương gia trong trạch viện, bọn họ đều là cái này Sơn Dương phủ bên trong thế lực khác gia chủ, bị trước đó người Trương gia gọi tới .

Sở Hưu cũng không biết Trương Tùng Linh vì sợ hắn đào tẩu, lại còn thông tri Sơn Dương phủ cái khác thực lực, hắn còn tưởng rằng là phía bên mình náo động tĩnh quá lớn, thanh người cho đưa tới .

Mấy cái kia thế lực người vừa bước vào Trương gia trong trạch viện, nhìn thấy cái kia tràn đầy thi thể tràng cảnh lập tức liền giật mình kêu lên .

Mới Trương gia hạ nhân nói cho hắn biết nhóm Trương Tùng Linh muốn đối phó một người, để bọn hắn hỗ trợ vòng vây, thời điểm hội điểm bọn hắn một chén canh .

Loại chuyện này tại Sơn Dương phủ cực kỳ phổ biến, cũng coi là bọn hắn Sơn Dương phủ ngầm thừa nhận quy củ, bọn hắn cũng không sợ Trương Tùng Linh lừa gạt bọn hắn, cho nên tại tiếp vào tin tức về sau, bọn hắn liền lập tức chạy đến, nhưng kết quả lúc này mới bao lâu thời gian, Trương gia vậy mà liền chết nhiều người như vậy?

Mọi người tại đây liếc nhau, người trước mắt này lai lịch bọn hắn có chút thấy không rõ, nhưng chỉ bằng Trương gia nhiều người như vậy đều chết tại trong tay hắn, cũng đủ để chứng minh người trẻ tuổi kia cũng không đơn giản .

Mặc kệ Trương Tùng Linh nói chỗ tốt là cái gì, nhưng hắn người đều đã chết nơi này, cái kia cũng đủ để chứng minh chỗ tốt này không tốt cầm, nhưng cứ như vậy thả người trước mắt này đi, cũng không phải có chuyện như vậy .

Liếc nhau về sau, những người này bên trong, một tên hơn bốn mươi tuổi, cầm trong tay một thanh trảm mã đao võ giả đứng ra quát lên: "Lớn mật cuồng đồ, cũng dám tại ta Sơn Dương phủ như thế hành hung, thật cho là ta Sơn Dương phủ không người nào không thành?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Các hạ là?"

Người võ giả kia trầm giọng nói: "Sơn Dương phủ Đào gia, 'Phá núi đao' Đào Tông Vọng!"

Sở Hưu phủi một chút Trương Tùng Linh các loại người thi thể, thản nhiên nói: "Ta cùng Trương gia thuần túy là ân oán cá nhân, ta vậy vô ý cùng Sơn Dương phủ chư vị kết thù ."

Đào Tông Vọng lắc lắc đầu nói: "Nhưng Trương gia nói thế nào cũng là ta Sơn Dương phủ một viên, các hạ giết người cứ đi như thế, cái gì bàn giao cũng không còn lại, thả ở đâu đều không thể nào nói nổi ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua gia tộc khác cái kia chút không cảm động, còn có đơn độc đứng ra Đào Tông Vọng, Sở Hưu giống như minh bạch cái gì, hắn bước ra một bước, trong tay Hồng Tụ đao chém ra, phi hồng sắc đao quang Diễm Hồng như điện, mang theo thê mỹ sát cơ chém xuống, lập tức để Đào Tông Vọng lông tơ dựng nên!

Đào Tông Vọng dùng là đao, hắn tiếp xúc qua đao khách vậy không ít, nhưng hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế mỹ lệ một đao, tại cái kia mỹ lệ bên trong, lại là ẩn chứa vô tận sát cơ!

Đào Tông Vọng trong tay trảm mã đao ầm vang giơ lên, phá núi trảm địch, khí thế vô song .

Một bên là mỹ lệ vô cùng Hồng Tụ đao, một bên là thế đại lực trầm trảm mã đao, cả hai một cái nặng tại sắc bén nhẹ nhàng, một cái thì là thế đại lực trầm, lấy lực áp người .

Hai đao chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một tiếng âm vang tiếng vang đến, Sở Hưu lui về sau ba bước, Hồng Tụ trên đao không hư hao chút nào, Đào Tông Vọng cũng là lui về sau ba bước, nhưng hắn trảm mã đao bên trên vậy mà xuất hiện một cái hạt gạo đại lỗ hổng nhỏ!

Sở Hưu không có tiếp tục xuất thủ, mà là trực tiếp thu đao vào vỏ, thản nhiên nói: "Cái này bàn giao, nhưng từng đủ?"

Đào Tông Vọng nhìn xem Sở Hưu, mặc dù hết sức đang duy trì bình tĩnh, nhưng trong mắt lại là khó nén vẻ kinh hãi .

Song phương đối bính một đao, nhìn như ngang tay, nhưng phải biết Sở Hưu dùng thế nhưng là sắc bén vô cùng trường đao, mà hắn dùng thì là thế đại lực trầm trảm mã đao .

Sở Hưu dùng mình ngắn, công hắn chi trưởng, song phương lại là thế lực ngang nhau, như phàm là chết chém giết, cái kia hội là bộ dáng gì liền có thể tưởng tượng được .

Hắn thực sự không nghĩ ra, cái này Sở Hưu tuổi còn trẻ, đến tột cùng là như thế nào tích lũy cái này một thân có thể xưng nội lực thâm hậu, lực lượng căn cơ chi lớn, liền ngay cả hắn đều ở trong lòng hoảng sợ .

Thở dài một cái, Đào Tông Vọng mang theo đao tránh ra đường ra, theo hắn động tác này, cái khác thế gia người cũng là như thế, trực tiếp để mở con đường, thả Sở Hưu rời đi .

Mới những người khác không nhúc nhích, chỉ có cái này Đào Tông Vọng đứng ra, kỳ thật mắt chỉ có một cái, cái kia chính là thăm dò Sở Hưu .

Nếu như cái này Sở Hưu thực lực không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy mạnh, vậy thì tốt, trực tiếp lưu lại Sở Hưu chính là .

Nhưng giống bây giờ như vậy, cái này Sở Hưu thực lực vậy mà thâm bất khả trắc, để đám người ở trong thực lực mạnh nhất Đào Tông Vọng cũng không có nắm chắc lấy xuống, chuyện kia coi như xong đi .

Mặc dù bọn hắn cùng tiến lên, mấy tên Tiên thiên liên thủ vẫn có niềm tin bắt giữ đối thủ, nhưng người nào cam đoan mình có thể hoàn hảo không chút tổn hại?

Hơn nữa còn có nhất trọng nguyên nhân, người trước mắt này trên thân có chỗ tốt gì bọn hắn không biết, nhưng những chỗ tốt khác lại đang ở trước mắt .

Người Trương gia hiện tại đều đã chết hết, Trương gia vốn chính là Trương Tùng Linh dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng còn thành lập, cái gọi là dòng chính cũng chỉ có Trương Tùng Linh cùng hắn hai đứa con trai mà thôi, cái khác đều là hạ nhân cùng họ hàng xa .

Trương gia lớn như vậy sản nghiệp, Sơn Dương phủ đám người có thể nhìn xem bọn hắn rơi xuống những Trương gia đó chi thứ họ hàng xa trong tay? Đương nhiên là hẳn là từ bọn hắn dưa điểm mới đúng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).