Chương 55: Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt

Chương 55: Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt

Trương gia bị diệt tin tức tại Sơn Dương phủ truyền ra về sau, kỳ thật cũng không có quá sóng lớn lan .

So với Ngụy Quận loại địa phương nhỏ này, Bắc Yên võ lâm cạnh tranh xa so với Ngụy Quận muốn kịch liệt nhiều, phá nhà diệt môn cộng thêm trả thù sự tình gì đều rất bình thường, lúc trước Trương gia có thể tại Sơn Dương phủ quật khởi, kỳ thật cũng là dựa vào giẫm lên những người khác trên thi thể tới .

Đối với Trương gia bị diệt môn chuyện này chúng người hiểu cũng không nhiều, bọn hắn chỉ là từ một chút Trương gia may mắn còn sống sót hạ nhân nơi đó biết đối phương giống như gọi Sở Hưu, là bởi vì Trương Bách Thần cùng Lâm Tâm Du một chuyện lúc này mới cùng một tuyến .

Nghĩ đến đây, đám người liền không khỏi đều là cảm thấy lắc đầu, thầm nghĩ nữ nhân này còn khi thật là hồng nhan họa thủy, nếu là không có chuyện này, cái kia Sở Hưu là tuyệt đối sẽ không theo Trương gia có nửa điểm liên hệ .

Mà lúc này Sở Hưu rời đi Sơn Dương phủ về sau liền chuẩn bị trực tiếp đi Lữ Dương sơn chung quanh, chờ đợi chỗ kia di tích mở ra .

Sơn Dương phủ chuyện này đối với hắn mà nói chỉ là một việc nhỏ xen giữa mà thôi, Sở Hưu cũng không có làm sao để ý .

Rời đi Sơn Dương phủ về sau, Sở Hưu liền đem bí hộp mở ra, trong đó rõ ràng là một môn công pháp, thượng cổ ma đạo đại phái huyết hà phái công pháp bí truyền, ( một mạch quán nhật tháng )!

Lúc trước trên đấu giá hội, cái kia Đào gia đấu giá sư nói cái này bí hộp bảy phần thật ba phần giả, kỳ thật nói là cái này bí hộp lai lịch, có bảy thành là cái kia huyết hà phái lưu lại, đến ở trong đó đến tột cùng là cái gì, không người nào có thể khẳng định .

Công pháp và võ kỹ cho tới nay liền so đan dược loại hình đồ vật muốn quý, đây đều là thường thức, nếu như cái này bảy thành xác suất có thể xác định trong đó là công pháp lời nói, vậy cái này bí hộp căn bản cũng không hội lấy ra đấu giá, liền xem như đấu giá, chỉ sợ đơn vị cũng sẽ không dùng bạc tới tính toán, mà là vàng hoặc là tử kim .

Cái này một mạch quán nhật tháng chính là huyết hà phái ở trong mười điểm kỳ dị một môn nội công, xuất thân ma đạo, nhưng lại không hoàn toàn là ma đạo con đường .

Một mạch quán nhật tháng khởi nguyên từ tại 'Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu' câu nói này .

Giữa thiên địa chi sinh, hẳn là tại chết, về phần chết chi chủng loại, vô luận ra gia tại tự nhiên, hoặc phi tự nhiên, đều ở một cái 'Giết' chữ .

Người tru người, là 'Giết'. Thiên Tru người, là vì 'Sát'.

Một mạch quán nhật tháng có thể ngưng tụ tự thân sát cơ, bộc phát ra vô biên uy lực, cấp bậc cao hơn càng là có thể ngưng tụ giữa thiên địa sát khí, khí quán nhật tháng, uy năng siêu phàm .

Tự thân sát cơ cùng giữa thiên địa sát khí đều có thể làm một mạch quán nhật nguyệt lực lượng, cái kia chính đạo võ giả ngưng tụ tự thân hạo nhiên chính khí, tự nhiên vậy là có thể làm một mạch quán nhật tháng đến sử dụng, cho nên hậu thế mới biết bình giá môn công pháp này cực kỳ thần dị, có thể tu ma đạo, cũng có thể sửa đổi đường .

Một mạch quán nhật tháng phẩm cấp vì tứ chuyển, Bắc Yên bên này Sở Hưu biết rõ một chút thích hợp hắn hiện tại tu luyện, còn chưa rơi vào trong tay cường giả công pháp cũng không ít, thậm chí ngũ chuyển thậm chí cả lục chuyển đều có, hắn đến có thể đi nếm thử cướp đoạt một cái, bất quá lấy hắn thực lực bây giờ, đắc thủ tỷ lệ có chút nhỏ, không cao hơn năm thành .

Sở Hưu lựa chọn tới Sơn Dương phủ đấu giá cái này một mạch quán nhật tháng, không riêng gì bởi vì bộ công pháp kia tốt nhất đạt được cùng hắn tiện đường nguyên nhân, cũng bởi vì cái này một mạch quán nhật tháng đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói có thể đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng .

Bộ công pháp kia tại nguyên bản trong vở kịch kỳ thật cũng không có quá mức sáng chói, chỉ có thể nói là trung đẳng chếch xuống dưới mà thôi, thậm chí nó tác dụng muốn so Tiên Thiên công loại này có thể giúp võ giả vớt căn cơ công pháp đều muốn yếu nhiều .

Nhưng đối với hiện tại Sở Hưu tới nói bộ công pháp kia lại là rất hữu dụng .

Tiên Thiên công đang đánh vớt căn cơ phía trên thật là rất mạnh, bằng không hiện tại Sở Hưu vậy không đến được tiên thiên cảnh giới .

Nhưng đang đối chiến thời điểm, Tiên Thiên công đặc điểm liền là bên trong lực hùng hậu, cũng không có quá nhiều kỹ xảo sử dụng, lực bộc phát không đủ .

Mà tại tu luyện cái này một mạch quán nhật nguyệt chi về sau, Sở Hưu liền có thể lợi dụng kỳ đặc tính, tăng cường mình lực bộc phát, không tính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhưng tối thiểu có thể được xưng là dệt hoa trên gấm

Để Sở Hưu nhược điểm có thể ít một chút .

Cầm tới môn công pháp này về sau, Sở Hưu liền một bên tu luyện, một bên hướng về Lữ Dương sơn mà đi .

Mà nhưng vào lúc này, Sơn Dương phủ bên kia, một thớt thần tuấn bạch mã phía trên, một tên khuôn mặt tuấn lãng, mặc màu lam trường bào, sau lưng cõng một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm đồng thau võ giả chậm ung dung cưỡi ngựa vào thành .

Người này liền là Trương gia Đại công tử Trương Bách Đào, thời gian trước bái nhập Tây Sở Ba Thục nơi Ba Sơn kiếm phái, phần lớn thời gian đều tại Ba Sơn kiếm phái nơi đó tu hành, mấy năm vậy không về được một lần nhà, dù sao Ba Thục nơi khoảng cách Bắc Yên có chút xa, lấy tốc độ của hắn lui tới một lần liền muốn hao phí cái hai ba tháng công phu, quá mức chậm trễ tu hành .

Nhìn xem Sơn Dương phủ bên trong cái kia quen thuộc đường đi, Trương Bách Đào khóe miệng không khỏi lộ ra mỉm cười tới .

Mấy năm không thấy phụ thân cùng đệ đệ, lần này trở về, hắn nhưng là chuẩn bị cho bọn họ không ít lễ vật .

Phụ thân hắn võ đạo thiên phú không hề tốt đẹp gì, đời này đoán chừng cũng liền dừng bước tại tiên thiên cảnh giới, cho nên hắn cố ý dựa vào trong tông môn công huân đổi lấy một chút kéo dài tuổi thọ đan dược mang cho phụ thân hắn .

Về phần hắn đệ đệ nha, hắn vậy biết mình đệ đệ không phải cái gì học võ vật liệu, tính cách vậy ngang bướng một chút, bất quá giang hồ bên trên hết thảy còn đều là lấy thực lực vi tôn, cho nên lần này Trương Bách Đào cố ý cầu mình sư phụ, để hắn đáp ứng mình thanh Ba Sơn kiếm phái cho một chút ngoại môn đệ tử tu luyện nội công giao cho đệ đệ của hắn, có thể cho đệ đệ của hắn về mặt tu luyện càng mau một chút .

Ngày xưa Trương Tùng Linh dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập Trương gia, cùng cái khác thế gia lục đục với nhau khác biệt, Trương gia bầu không khí có thể nói là rất tốt .

Trương Tùng Linh trong mắt người ngoài là một cái lòng tham lão hồ ly, nhưng ở Trương Bách Đào trong lòng, hắn lại là một cái vì gia tộc dốc hết tâm huyết tốt phụ thân, vì mình tu luyện, đem hắn vất vả tính toán tới bạc đều đổi thành tài nguyên tu luyện cho mình, liền vì hắn có thể thành tài .

Mà đệ đệ của hắn Trương Bách Thần mặc dù ngang bướng, nhưng khi còn bé lại chủ động thanh tài nguyên tu luyện lưu cho hắn người đại ca này, mình không tranh không mạnh, điều này cũng làm cho Trương Bách Đào cực kỳ cảm động, đối với mình cái này đệ đệ vậy một mực đều cực kỳ chiếu cố .

Thậm chí Trương Bách Đào lần này trở về đều chuẩn bị cùng phụ thân hắn nói, Trương gia hắn không cần, lưu cho hắn đệ đệ, chỉ cần mình một mực ở tại Ba Sơn kiếm phái bên trong, cái kia Trương gia liền không có việc gì .

Bất quá đúng lúc này, từ quán rượu ở trong đi tới một tên công tử trẻ tuổi ca, Trương Bách Đào nhìn thấy người này, xuống ngựa chào hỏi: "Đào huynh, mấy năm không thấy, nhưng vẫn mạnh khỏe?"

Tên kia công tử trẻ tuổi nhìn thấy Trương Bách Đào về sau lập tức sững sờ, tựa như là bị kinh hù dọa bình thường, gập ghềnh chào hỏi: "Nguyên lai là Trương huynh a, ngươi không phải tại Ba Sơn kiếm phái tu hành nha, tại sao trở lại?"

Trương Bách Đào hơi nghi hoặc một chút người trước mắt này biểu hiện, hắn là Sơn Dương phủ đại tộc công tử nhà họ Đào Đào Nghị, thuở nhỏ cùng hắn cũng coi là người quen, hiện tại hắn nhìn thấy mình như thế nào là như thế một bộ cổ quái bộ dáng?

"Mấy năm chưa từng trở về nhà, ta cũng là hơi nhớ nhung phụ thân cùng đệ đệ, vừa lúc lần này ta tại Ba Sơn kiếm phái bên trong bế quan vậy đến bình cảnh, liền cùng sư phụ nói muốn đi ra ngoài đi một chút, giải sầu một chút, chuẩn bị trở về nhà đến xem ."

Cái kia Đào Nghị trên mặt lộ ra một tia mất tự nhiên nụ cười nói: "Đã dạng này, cái kia Trương huynh liền mau về nhà đi, ta sẽ không quấy rầy ."

Nói xong, Đào Nghị vậy mà trực tiếp lòng bàn chân bôi dầu bình thường chạy ra .

Nhìn thấy cái này Đào Nghị cử động, Trương Bách Đào càng thêm cảm giác không đúng .

Song phương đều là người quen, cái này Đào Nghị vậy không phải là đồ ngốc, lời khách khí tổng hội kể một ít a? Hắn rời đi Sơn Dương phủ nhiều năm như vậy, bây giờ trở về đến, đối phương làm sao cũng hẳn là nói một câu muốn cho hắn tiếp phong tẩy bụi cái gì, hiện tại chạy thế nào nhanh như vậy?

Nghĩ tới đây, Trương Bách Đào trong lòng ẩn ẩn nổi lên một tia mù mịt, lập tức lên ngựa hướng về Trương gia bước đi .

Mà lúc này Đào Nghị lại là nhanh hơn Trương Bách Đào, tin tức này hắn nhất định phải mau chóng nói cho Đào Tông Vọng cùng cái khác Sơn Dương phủ thế lực lớn .

Trương Tùng Linh phụ tử chết theo chân bọn họ tự nhiên không quan hệ, nhưng vấn đề là trong khoảng thời gian này mấy thế lực lớn còn tại chậm ung dung tiêu hóa phân phối Trương gia sản nghiệp, kết quả bây giờ người ta nhi tử trở về, nhìn thấy bọn hắn này tấm khó coi tướng ăn, Trương Bách Đào trong lòng có thể không khí?

Nếu như Trương Bách Đào là người bình thường cái kia còn dễ nói, nhưng Trương Bách Đào nhưng cũng là Tiên thiên võ giả, hắn càng là Ba Sơn kiếm phái nội môn đệ tử, mặc dù Ba Sơn kiếm phái tại phía xa Ba Thục nơi, nhưng dù sao cũng là bảy tông tám phái thứ nhất, bọn hắn những thế lực nhỏ này như thế khi nhục Ba Sơn kiếm phái đệ tử, đối phương tùy tiện phái cái cường giả tới đòi công đạo bọn hắn đều có chút không chịu đựng nổi .

Bản bọn hắn coi là Trương Bách Đào nhiều năm như vậy không có về Bắc Yên, trở lại nói không chừng là lúc nào, cho nên bọn hắn mới yên tâm nuốt vào Trương gia sản nghiệp, phản chính dần dần, lúc trước sự tình ai còn hội nhớ kỹ? Nhưng người nào nghĩ tới Trương Bách Đào vậy mà hội thời khắc thế này về Bắc Yên .

Lúc này Trương Bách Đào giục ngựa đi vào Trương gia, bình thường lộ ra náo nhiệt Trương gia lúc này lại là đại môn đóng chặt, đợi đến Trương Bách Đào đẩy cửa ra về sau, xuất hiện tại hắn trước mắt lại là treo đầy đình viện lụa trắng hoa kết, mấy tên còn tính là trung tâm Trương gia chi thứ tộc nhân người mặc đồ tang, tại trong trạch viện mang lên linh đường, đang tại hướng trong chậu than thêm tiền giấy .

Thấy cảnh này, Trương Bách Đào thân hình lập tức lung lay, cái kia mấy tên Trương gia chi thứ tộc nhân cũng bị Trương Bách Đào giật mình kêu lên, chờ hắn nhóm kịp phản ứng về sau, vội vàng mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Đại công tử! Ngươi cuối cùng là trở về!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).