Chương 56: Báo thù hi vọng

Chương 56: Báo thù hi vọng

Trước mắt một màn này để Trương Bách Đào không dám hướng sâu suy nghĩ, hắn kéo lên một tên tộc nhân, hai mắt đỏ ngầu, quát lên: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"

Tên kia tộc nhân bị lúc này Trương Bách Đào giật mình kêu lên, nói năng lộn xộn nói: "Gia chủ cùng Nhị công tử đều đã chết! Trận chiến kia chết thật nhiều người, Ngưng Huyết Cảnh môn khách đều đã chết, cái khác Trương gia tinh nhuệ cũng đã chết một đống lớn!"

Nghe được câu này, Trương Bách Đào trong mắt lập tức lộ ra không dám tin thần sắc, hắn hét lớn: "Cha cùng đệ đệ làm sao có thể chết? Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là ai động thủ!"

Tên kia tộc nhân vẫn không nói gì, Đào Tông Vọng bọn người Sơn Dương phủ các thế lực lớn liền đi đến .

Biết được Trương Bách Đào sau khi trở về, bọn hắn cũng không dám làm quá mức điểm, lập tức thanh Trương gia cái kia chút sản nghiệp cũng còn trở về, chỉ bất quá những kim tiền kia các loại tài vụ cũng đã làm cho bọn hắn dưa phân, lâm thời lại còn trở về vậy thống kê không đến, chỉ có thể tạm thời thôi, tối thiểu trên mặt có thể đẹp mắt một chút .

Trương Bách Đào bỗng nhiên vừa quay đầu lại, đem phía sau mình Thanh Đồng cổ kiếm cầm trong tay, đỏ hai mắt màu đỏ âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, ta muốn một lời giải thích! Ta Trương gia đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Theo Trương Bách Đào, lấy bọn hắn Trương gia tại Sơn Dương phủ thực lực, có thể diệt đi Trương gia kỳ thật cũng chỉ có mấy người bọn hắn gia tộc .

Đào Tông Vọng vội vàng cười khổ nói: "Trương công tử ngươi lãnh tĩnh một chút, Trương gia diệt môn sự tình thật không có quan hệ gì với chúng ta ."

Nói xong, Đào Tông Vọng liền đem sự tình đều nói cho Trương Bách Đào, đương nhiên hắn không nói sau đó bọn hắn mấy nhà dưa điểm Trương gia sản nghiệp sự tình .

Đào Tông Vọng giang tay ra, lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Trương công tử, Trương gia cũng là ta Sơn Dương phủ một viên, Trương gia bị diệt, chúng ta cũng muốn thanh người lưu lại, nhưng cái kia Sở Hưu có thể giết lệnh tôn, ta vậy cùng hắn giao thủ nhất chiêu, thực lực đối phương xác thực rất mạnh, để cho chúng ta cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỗ lấy cuối cùng chỉ có thể thả hắn rời đi ."

"Sở Hưu!"

Trương Bách Đào nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ này, mọi người tại đây thậm chí đều có thể nghe thấy Trương Bách Đào răng tại 'Lộp bộp' rung động, có thể nghĩ hắn hiện tại đã đối Sở Hưu hận đến trình độ nào .

Đúng lúc này, Trương Bách Đào vậy mà trực tiếp một kiếm chém ra, mũi kiếm giống như điện quang bình thường, mang theo vạn quân thế sét đánh lôi đình hướng về Đào Tông Vọng bên người một người trung niên võ giả chém tới .

Ba Sơn mưa đêm, tử điện lôi đình!

Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết diễn hóa ra Bát môn cường đại kiếm pháp, hiện tại Trương Bách Đào chỗ thi triển đi ra Tử Điện Thanh Quang Kiếm mau lẹ như sấm, đã có tiểu thành hỏa hầu .

Ai đều không nghĩ tới Trương Bách Đào vậy mà hội bỗng nhiên xuất thủ, chỉ có Đào Tông Vọng vội vàng ở trong giơ tay lên bên trong trảm mã đao, nặng nề trường đao ngăn ở Trương Bách Đào trước người, nhưng hắn cũng là bị một kiếm này trực tiếp trảm hai tay run lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc tới .

Trong truyền thuyết Ba Sơn kiếm phái Tử Điện Thanh Quang Kiếm tu luyện tới cực hạn, đêm mưa ở trong thi triển có thể tiếp dẫn thiên lôi tử điện chi uy, trước kia hắn không tin, hiện tại hắn lại là có chút tin .

"Trương công tử! Bên ta mới đã nói, Trương gia sự tình coi là thật không có quan hệ gì với chúng ta, ngươi chẳng lẽ còn muốn bởi vì chuyện này giận chó đánh mèo đến chúng ta toàn bộ Sơn Dương phủ võ lâm thế lực sao?" Đào Tông Vọng có chút thần sắc bất thiện đường .

Ba Sơn kiếm phái mạnh hơn cũng chỉ là tại Tây Sở, mà ở trong đó lại là Bắc Yên!

Trương Bách Đào chỉ vào trung niên nhân kia giọng căm hận nói: "Cũng là bởi vì Lâm Tâm Du tiện nhân kia, mới sẽ để cho ta Trương gia trêu chọc phải cái kia Sở Hưu, lúc trước ta liền cùng đệ đệ ta nói qua, cái kia lòng dạ đàn bà quá sâu, cưới nàng ta Trương gia vậy nhà họp chỗ ở không yên, kết quả hiện tại, ta Trương gia cũng là bởi vì tiện nhân kia mới chọc lớn như vậy tai hoạ!"

Tên trung niên nhân này chính là cái kia Lâm Tâm Du phụ thân, Lâm gia gia chủ .

Hắn lúc này cũng là khóc không ra nước mắt cực kỳ, nếu không phải Trương Bách Thần cả ngày dây dưa Lâm Tâm Du, sự tình lại thế nào hội đến một bước này?

Đào Tông Vọng đối cái kia Lâm gia gia chủ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, để hắn mau mau rời đi .

Hiện tại Trương Bách Đào đã là khí cấp công tâm, đừng nói chuyện này bản thân liền cùng ngươi nữ nhi kia thoát có quan hệ

Liền xem như thật không quan hệ, Trương Bách Đào hiện tại hiển nhiên vậy là chuẩn bị tìm người vung phát hỏa .

Cái kia Lâm gia gia chủ hoảng hốt đào tẩu, Đào Tông Vọng đối Trương Bách Đào lắc lắc đầu nói: "Trương công tử, ngươi liền xem như giết hắn cũng vô dụng, người chết không có thể sống lại, ngươi tại, Trương gia ngay tại, về sau cái này Sơn Dương phủ Trương gia vẫn là cần nhờ ngươi chống lên đến, nghĩ thoáng một chút a ."

Trương Bách Đào mãnh liệt ngẩng đầu một cái, hai mắt trừng trừng, một mảnh xích hồng, nguyên bản hắn cái kia còn tính khuôn mặt anh tuấn sắc đã là vặn vẹo không còn hình dáng: "Thù giết cha, diệt tộc mối hận, ngươi để cho ta thấy thế nào mở?

Đào gia chủ, Trương gia sản nghiệp ta từ bỏ, ta chỉ muốn biết cái kia Sở Hưu thực lực cùng hắn đi hướng!"

Trương Bách Đào không phải hắn tên đệ đệ ngốc kia, liên tưởng đến trước đó Đào gia Đào Nghị nhìn thấy hắn cái kia bối rối thần sắc, hiển nhiên hắn đã sớm biết đám người này tại Trương gia hủy diệt về sau đã làm gì .

Bất quá cái này chút hắn đều đã không thèm để ý, phụ thân chết rồi, đệ đệ cũng đã chết, Trương gia còn giữ có làm được cái gì? Hắn hiện tại trong lòng duy nhất chấp niệm liền là báo thù!

Đào Tông Vọng nghĩ nghĩ, cuối cùng có chút khó khăn lắc lắc đầu nói: "Trương công tử, báo thù đương nhiên là muốn báo, nhưng ta còn hi vọng ngươi có thể thận trọng cân nhắc một chút .

Cái kia Sở Hưu thực lực thâm bất khả trắc, ta từng theo hắn giao thủ nhất chiêu, mặc dù bên ngoài là thế lực ngang nhau, nhưng nếu là thật chiến bắt đầu, ta phần thắng không lớn .

Còn có hắn đi hướng chúng ta cũng không rõ lắm, bọn thủ hạ chỉ thấy hắn hướng Lữ Dương sơn phương hướng đi, lại xa không phải là chúng ta Sơn Dương phủ phạm vi thế lực, với lại chúng ta cũng không dám lại đi theo ."

Trương Bách Đào thất thần nghèo túng phất phất tay, để bọn hắn toàn đều rời đi .

Hiện tại hắn chỉ muốn báo thù, nhưng kết quả lại ngay cả cừu nhân cũng không tìm tới, với lại liền xem như tìm được, có thể hay không đem đối phương chém giết cũng là không nhất định .

Thân là Sơn Dương phủ người, mặc dù Trương Bách Đào đã đã nhiều năm không có trở lại Sơn Dương phủ, nhưng Đào Tông Vọng thực lực hắn vẫn là biết, có thể làm cho Đào Tông Vọng đều không nắm chắc thắng được người, đổi thành hắn tỷ lệ cũng không lớn .

Bắc Yên không phải Ba Thục, nếu như là tại Ba Thục, hắn đi cầu mình sư phụ, để sư phụ lấy Ba Sơn kiếm phái danh nghĩa phát động lực lượng đi tìm người, cái kia Sở Hưu trốn không thoát .

Nhưng nơi này là Bắc Yên, bọn hắn Trương gia đặt ở Sơn Dương phủ còn có chút danh khí, phóng tới Lâm Trung quận trúng liền lưu đều miễn cưỡng, mà phóng tới toàn bộ Bắc Yên, Trương gia chút thực lực ấy chỉ có thể nói là bất nhập lưu mà thôi .

Trương Bách Đào nhìn trong tay mình kiếm, hắn hiện tại có thể lựa chọn về Ba Sơn kiếm phái bế quan tu hành, đợi đến thực lực đại tiến sau lại đến báo thù .

Hoặc là hao tâm tổn trí luồn cúi, tại Ba Sơn kiếm phái bên trong địa vị tiến thêm một bước, sau đó mượn dùng Ba Sơn kiếm phái lực lượng báo thù, nhưng cái này chút, lại đều yêu cầu thời gian!

Phụ thân cùng đệ đệ thi cốt còn chưa lạnh, hắn làm sao có thể có tâm tư tu luyện cùng luồn cúi?

Bỗng nhiên, Trương Bách Đào bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn tại Bắc Yên giống như nhận biết một người, mặc dù không tính quen thuộc, nhưng người kia sau lưng thế lực, dù là chỉ là vận dụng một chút xíu, đủ để giúp hắn báo thù!

Người kia liền là sáu đại bang phái ở trong Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, 'Lăng vân bố mưa' Nhiếp chảy về hướng đông!

Giang hồ ở trong đại thế lực nhỏ vô số, Phong Mãn Lâu làm ra giang hồ ca quyết xưng sáu đại bang phái vì lục bang tụ người cùng, cho nên sáu đại bang phái vậy được xưng là là người cùng lục bang, không chiếm thiên thời, cũng không có địa lợi, duy nhất am hiểu chính là người này cùng .

Sáu đại bang phái mặc dù xuất thân dân gian, nhưng lại đều có đại lượng môn hạ đệ tử, mặc dù tư chất bình thường người khá nhiều, bất quá mỗi một thời đại lại đều có như vậy một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm, có thể chống lên toàn bộ bang phái .

Trên giang hồ lớn nhất Phong Môi tổ chức Phong Mãn Lâu cũng là người cùng sáu đại bang phái thứ nhất, nếu là không có đầy đủ nhân thủ, vậy chống đỡ không dậy nổi khổng lồ như vậy Phong Môi tổ chức .

Đương nhiên Phong Mãn Lâu còn tính là thức thời, không có ở giang hồ ca quyết ở trong thanh mình sắp xếp quá cao, dù sao lấy vũ lực để tính, Phong Mãn Lâu tại người cùng lục bang ở trong vậy chỉ có thể coi là hạng chót tồn tại .

Tụ Nghĩa trang tại người cùng lục bang ở trong thực lực mặc dù chỉ thuộc về trung lưu, nhưng thanh danh lại là nhất tốt một cái .

Ngày xưa Tụ Nghĩa trang chỉ là một cái tiểu miếu hoang, hơn ba mươi năm trước trên giang hồ có năm vị cao thủ trẻ tuổi ở đây kết nghĩa, thề trừ gian diệt ác, tru sát tà ma .

Mười năm về sau, cái này năm vị cao thủ trẻ tuổi đã trên giang hồ rất có uy danh, liên thủ chém giết ma đạo cự kiêu 'Kỳ Sơn lão ma' Tư Không thả, cuối cùng danh dương thiên hạ .

Hai mươi năm về sau, tiểu miếu hoang đã trở thành trên giang hồ có phần có danh thanh Tụ Nghĩa trang, một chút lùm cỏ xuất thân người giang hồ ngưỡng mộ Tụ Nghĩa trang năm người nghĩa khí, nhao nhao tìm tới .

30 năm về sau, Tụ Nghĩa trang đã trở thành người cùng lục bang thứ nhất, chính đạo đại phái, trong trang võ giả hơn vạn, càng là có vô số lùm cỏ giang hồ hạng người, ngưỡng mộ Tụ Nghĩa trang, lâu dài tới đây bái phỏng, Tụ Nghĩa trang vậy đều nhao nhao tiếp đãi .

Thậm chí Tụ Nghĩa trang còn có quy củ, chỉ cần người bái phỏng cầm một chút trên giang hồ hung tặc ác đồ thủ cấp đến, liền có thể từ Tụ Nghĩa trang đổi lấy vàng bạc thậm chí là tài nguyên tu luyện, ai đến cũng không có cự tuyệt . Một cử động kia càng làm cho Tụ Nghĩa trang dương danh giang hồ, bị chính đạo võ lâm cùng tán thưởng .

Chỉ tiếc đến bây giờ, ngày xưa tại Tụ Nghĩa trang tụ nghĩa năm vị cao thủ trẻ tuổi đã bởi vì đủ loại ngoài ý muốn mà chết rồi bốn cái, hiện tại duy nhất còn sống, chính là Tụ Nghĩa trang trang chủ, danh mãn giang hồ chính đạo cao thủ, 'Phúc thủ phiên vân' Nhiếp Nhân Long!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).