Chương 57: Tụ Nghĩa trang

Chương 57: Tụ Nghĩa trang

Tụ Nghĩa trang chỗ địa ngay tại liên tiếp Lâm Trung quận Nhạc Bình quận, trên đường đi Trương Bách Đào ngựa không dừng vó, đi thẳng tới Tụ Nghĩa trang trước cửa .

Tụ Nghĩa trang tiền thân chỉ là hoang dã trên đường nhỏ một gian miếu hoang, cho nên cũng không có kiến tạo tại châu phủ ở trong .

Nhưng hơn ba mươi năm trước nơi đây mặc dù chỉ là một gian tiểu miếu hoang, mà lúc này lại là một tòa mấy ngàn trượng to lớn sơn trang, không giống những phú hào kia nhà làm như vậy trang hoàng hoa lệ, nhưng cũng rõ hiện ra một cỗ trầm ổn uy nghiêm bộ dáng .

Tụ Nghĩa trang cổng, có mấy tên Tụ Nghĩa trang đệ tử ở nơi đó chờ lấy, lui tới người giang hồ cơ hồ đều nối liền không dứt .

Có người giang hồ mang theo hộp bao phục, bên trong đều là một chút hung tặc ác đồ đầu người, dạng này người sẽ lập tức bị Tụ Nghĩa trang đệ tử mang vào, xác minh sau khi thành công, lập tức liền hội cấp cho các loại vàng bạc thậm chí là tài nguyên tu luyện các thứ .

Liền xem như một chút người giang hồ đều là tay không mà đến, cũng sẽ có Tụ Nghĩa trang đệ tử dẫn dắt, được an bài đến Tụ Nghĩa trang bên trong, rượu thịt bao no, muốn ngốc mấy ngày liền ngốc mấy ngày .

Đương nhiên cái kia chút tay không mà tới người giang hồ vậy không có mấy cái thật có mặt mũi một mực tại Tụ Nghĩa trang bên trong ăn nhờ ở đậu, coi như thật có loại kia không biết xấu hổ, căn bản cũng không cần Tụ Nghĩa trang người xuất thủ, cái khác lui tới Tụ Nghĩa trang người liền hội giáo huấn một chút loại này không muốn thể diện 'Giang hồ bại hoại'.

Nhìn thấy Tụ Nghĩa trang này tấm phồn hoa bộ dáng, Trương Bách Đào không khỏi lắc đầu .

Bọn hắn Ba Sơn kiếm phái cảnh tượng thế nhưng là cùng Tụ Nghĩa trang kém quá nhiều .

Toàn bộ Ba Sơn kiếm phái đệ tử chính thức cũng mới chỉ có chừng ba ngàn người, liền xem như tăng thêm một chút ký danh đệ tử cùng hạ nhân các loại, cũng chỉ có không đến vạn người .

Ngày bình thường mọi người đều tại ba trên núi luyện kiếm tu hành, thanh tĩnh cực kỳ, rất ít có thể nhìn thấy loại này tiếng người huyên náo tràng cảnh .

Trương Bách Đào đi đến Tụ Nghĩa trang trước cổng chính, lập tức liền có một tên Tụ Nghĩa trang đệ tử đi tới, cung kính chắp tay một cái hỏi: "Không biết vị công tử này tới ta Tụ Nghĩa trang cần làm chuyện gì? Có chỗ nào cần tại hạ hỗ trợ?"

Phụ trách tại Tụ Nghĩa trang trước cửa tiếp khách đệ tử đều là loại kia mười máy nội bộ linh, bình thường người giang hồ tới, bọn hắn chỉ hội mang theo đối phương đi ăn cơm nghỉ ngơi, cái kia chút mang theo hung tặc ác đồ đầu người khẳng định đều là có nhất định thực lực, lĩnh xong Tụ Nghĩa trang tiền thưởng về sau, an bài thịt rượu cũng là cao hơn một cái cấp bậc .

Mà giống Trương Bách Đào loại đến tuổi này nhẹ nhàng liền có tiên thiên cảnh giới thực lực, xem xét liền khí thế bất phàm võ giả, vậy khẳng định là phải thật tốt chiêu đãi .

Trương Bách Đào chắp tay một cái nói: "Tại hạ muốn cầu kiến quý trang Thiếu trang chủ Nhiếp Đông Lưu công tử ."

Tên đệ tử kia nghe vậy lập tức có chút chần chờ nói: "Vị công tử này xin hãy tha lỗi, nhà ta Thiếu trang chủ sự tình hơi nhiều, Tụ Nghĩa trang có các lộ hảo hán vãng lai, Thiếu trang chủ khẳng định cũng là muốn giúp đỡ chiêu đãi ."

Kỳ thật Nhiếp Đông Lưu thật cũng không bận rộn như vậy, chỉ bất quá hắn thân là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, giang hồ thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhân vật, nếu người nào đi cầu gặp hắn đều gặp lời nói, vậy hắn mới thật sự là bận không qua nổi, cũng dễ dàng chậm trễ đến tu hành .

Trương Bách Đào chắp tay một cái nói: "Tại hạ là thật có việc gấp muốn cầu kiến Thiếu trang chủ, còn xin vị tiểu ca này hỗ trợ thông báo một chút, liền nói Ba Sơn kiếm phái Trương Bách Đào cầu kiến ."

Tên đệ tử kia nghe xong Trương Bách Đào lại là bảy tông tám phái thứ nhất Ba Sơn kiếm phái người, hắn lập tức liền gật đầu nói: "Công tử còn xin đi bên trong phòng tiếp khách chờ một lát, ta cái này đi thông tri Thiếu trang chủ ."

Nói xong, tên đệ tử này liền sắp xếp người mang theo Trương Bách Đào đi phòng tiếp khách, chính hắn thì là đi thông tri Nhiếp Đông Lưu .

Nếu là cái khác thế lực nhỏ xuất thân võ giả Nhiếp Đông Lưu chưa hẳn hội kiến, nhưng đối phương thế nhưng là bảy tông tám phái thứ nhất Ba Sơn kiếm phái đệ tử, vậy hắn khẳng định phải thông báo một chút Nhiếp Đông Lưu mới có thể làm quyết định .

Tụ Nghĩa trang một gian trong thư phòng, một tên người mặc màu lam cẩm bào anh tuấn người trẻ tuổi đang tại bưng lấy một bộ quyền kinh yên lặng nghiên cứu lấy .

Người trẻ tuổi kia chỉ có hơn hai mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, trên mặt đường cong phảng phất đao tước rìu đục bình thường, mười điểm sắc bén .

Chỉ bất quá hắn khóe miệng lại là thời khắc đều mang mỉm cười, tựa như một trương mặt nạ bình thường, đem hắn cái kia sắc bén khí thế cho trung hoà che giấu

Cho người ta một loại mười điểm ấm cùng khí tức .

Người trẻ tuổi kia chính là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, 'Lăng vân bố mưa' Nhiếp Đông Lưu!

Nhiếp Đông Lưu tên hiệu là 'Lăng vân bố mưa' trên giang hồ võ giả cho người ta lên tên hiệu, đồng dạng muốn so danh tự đều dựa vào phổ, chỉ có gọi sai danh tự, mà không có hô sai tên hiệu .

Nhiếp Đông Lưu tên hiệu bên trong, lăng vân chỉ là hắn võ công, tuổi còn trẻ cũng đã đem phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long càn khôn lăng vân tay tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, bố mưa chỉ thì là Nhiếp Đông Lưu phương thức làm việc, có hai cái hàm nghĩa .

Bên trong một cái chỉ là hành vân bố vũ, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh .

Trên giang hồ người người đều gọi tán Nhiếp Đông Lưu có chính là cha nghĩa khí chi phong, tại thời khắc mấu chốt giống như mưa đúng lúc bình thường, xuất thủ giúp đỡ .

Cái thứ hai chính là chỉ Nhiếp Đông Lưu bản thân năng lực, hắn đã từng dẫn đầu mình kết giao một đám giang hồ hảo hữu, vây giết làm ác nhiều đoạn mây đen mười tám trại, hắn cư trung chỉ huy, bố cục một vòng tiếp theo một vòng, giống như hành vân bố vũ nghiêm cẩn trôi chảy, chỉ dùng hơn một trăm người liền giảo sát đủ có mấy ngàn người mây đen mười tám trại, dương danh giang hồ .

Cũng chính bởi vì một trận chiến này, Nhiếp Đông Lưu trực tiếp trèo lên thượng phong đầy lâu Long Hổ bảng, đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ sáu .

Phong Mãn Lâu làm trên giang hồ lớn nhất Phong Môi tổ chức, không riêng gì sắp xếp trên giang hồ các đại đỉnh tiêm thế lực, càng là liệt ra ba cái bảng danh sách, phân biệt là Long Hổ bảng, Phong Vân bảng, chí tôn bảng, cũng bị người hợp xưng vì Long Hổ phong vân chí tôn bảng .

Trong đó Long Hổ bảng quy củ là bốn mươi tuổi phía dưới tuổi trẻ võ giả đều có thể lên bảng, nhưng bảng chỉ có một trăm người đứng đầu, ý nghĩa vì thế hệ tuổi trẻ lên bảng tuấn kiệt đều có Long Hổ chi tướng .

Phong Vân bảng lấy nghĩa vì thiên hạ phong mây ra chúng ta chi ý, không hạn tuổi tác, không hạn võ công, chỉ cần ngươi có thể tại giang hồ ở trong có đầy đủ danh khí, có thể ảnh hưởng thiên hạ phong mây, liền có thể lên bảng . Cho nên trong đó có ma đạo cự phách, có chính đạo cao thủ, vậy có luyện khí đại sư, thậm chí còn có Hoàng tộc người bình thường, bài danh chỉ căn cứ thanh danh lớn nhỏ để tính, bất luận thực lực, bảng chỉ có năm mươi người đứng đầu .

Chí tôn bảng chỉ có mười người, tên như ý nghĩa, có thể lên bảng người đều là vì thiên hạ Chí tôn, là có ảnh hưởng một đời giang hồ cách cục thực lực Chí cường giả, nó bài danh Phong Mãn Lâu không có tư cách tới sắp xếp, cần từ toàn bộ giang hồ công nhận tồn tại mới có tư cách lên bảng .

Chỉ bất quá bây giờ chí tôn bảng bên trên chỉ có tám người, thứ nhất cùng thứ hai chính là ngàn năm trước Côn Luân Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã cùng Tam Thanh đạo môn ở trong Chân Vũ giáo chưởng giáo 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ .

Hai người tại sau đại chiến không biết tung tích, liền ngay cả sinh tử đều không thể xác định, cho nên cái này thứ nhất vẫn là thứ hai vậy trên giang hồ tranh luận nhiều năm như vậy, cũng không có kết quả .

Tụ Nghĩa trang tiếng người huyên náo, lúc này Nhiếp Đông Lưu thư phòng lại là yên tĩnh cực kỳ .

Bất luận là danh dương giang hồ Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ cũng tốt, vẫn là Long Hổ bảng năm thứ sáu nhẹ tuấn kiệt cũng được, Nhiếp Đông Lưu đối với mình nhận biết rất rõ ràng, đây đều là xây dựng ở hắn có thực lực điều kiện tiên quyết, không có thực lực, hắn coi như chỉ có Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ thanh danh cũng là vô dụng .

Ngoại nhân không biết, Nhiếp Đông Lưu mình thế nhưng là biết, Tụ Nghĩa trang cũng không phải hắn Nhiếp gia một người Tụ Nghĩa trang, ngày xưa cùng phụ thân hắn kết nghĩa bốn người kia mặc dù đều đã chết, nhưng hắn nhóm thế nhưng là đều có dòng dõi tại, nếu là mình bất tranh khí, dựa theo giang hồ quy củ, những người kia, nhưng cũng là như thế có tiếp quản Tụ Nghĩa trang tư cách .

Tiếng đập cửa vang lên, Nhiếp Đông Lưu thản nhiên nói: "Tiến đến ."

Tụ Nghĩa trang người đều biết Nhiếp Đông Lưu quy củ, cũng không đủ phân lượng người tới tìm hắn, bọn hắn là tuyệt đối không dám tới quấy rầy Nhiếp Đông Lưu .

Tên kia Tụ Nghĩa trang đệ tử đẩy cửa vào, nói: "Thiếu trang chủ, bên ngoài có cái tự xưng là Ba Sơn kiếm phái Trương Bách Đào người cầu kiến, có muốn gặp hắn hay không?"

"Trương Bách Đào?"

Nhiếp Đông Lưu tại trong đầu tìm kiếm lấy cái tên này, đây không phải hắn trí nhớ không tốt, mà là trên giang hồ cùng hắn quen biết tuổi trẻ tuấn kiệt thật sự là nhiều lắm .

Tụ Nghĩa trang rộng tụ thiên hạ giang hồ anh hào, Nhiếp Đông Lưu từ nhỏ đã biết điểm này, hắn cũng là một mực đều làm như thế, mạnh vì gạo, bạo vì tiền, quảng giao nhân mạch .

Ngày xưa hắn trên sự dẫn dắt trăm trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt đi hủy diệt mây đen mười tám trại, những người này nhưng đều không phải là hắn thông qua Tụ Nghĩa trang liên lạc, mà là chính hắn hảo hữu nhân mạch .

Sau một lát, Nhiếp Đông Lưu giật mình nói: "Là hắn a, có chút ấn tượng, Ba Sơn kiếm phái trưởng lão 'Thu buồn phú' Sầm phu tử đệ tử, mặc dù tại Ba Sơn kiếm phái ở trong không tính là đỉnh tiêm, nhưng làm sao cũng coi là nội môn đệ tử .

Lúc trước ta thay cha vì Ba Sơn kiếm phái chưởng môn chúc thọ, từng theo cái này Trương Bách Đào tán gẫu qua hai câu, ngược lại là cái trầm ổn người ."

Cái kia Tụ Nghĩa trang đệ tử vội vàng nói: "Ta đã đem người an bài vào bên trong phòng tiếp khách ."

Nhiếp Đông Lưu thả ra trong tay quyền kinh nói: "Vậy thì tốt, ta liền tới đây ."

Bên trong phòng tiếp khách, Trương Bách Đào ngay cả cũng không đụng tới bên cạnh bàn trà, trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng trong lòng là có chút tâm thần bất định .

Hắn cùng Nhiếp Đông Lưu là nhận biết, nhưng chẳng qua là tại Nhiếp Đông Lưu đại biểu Tụ Nghĩa trang vì Ba Sơn kiếm phái chưởng môn chúc thọ lúc đã nói với hắn mấy câu, song phương không tính là bằng hữu .

Mặc dù hắn cũng nghe nghe Nhiếp Đông Lưu làm người nghĩa khí, chỉ cần có giang hồ đồng đạo nhờ tới hắn, Nhiếp Đông Lưu đều là có thể giúp đỡ, nhưng hắn hiện tại dù sao cũng là muốn mượn dùng Tụ Nghĩa trang lực lượng giết người, hắn cũng không biết Nhiếp Đông Lưu có thể đáp ứng hay không .

Qua một hội, Nhiếp Đông Lưu từ ngoài cửa đi tới, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, chắp tay nói: "Trương huynh, ngày xưa Ba Sơn kiếm phái từ biệt, chúng ta vậy có đã nhiều năm không gặp, lệnh sư Sầm trường lão tốt không?"

Trương Bách Đào miễn cưỡng cười cười nói: "Gia sư mạnh khỏe ."

Nói xong câu đó về sau, Trương Bách Đào bỗng nhiên cắn răng một cái, trực tiếp đối Nhiếp Đông Lưu làm một đại lễ, trầm giọng nói: "Thiếu trang chủ! Lần này ta vốn là không nguyện ý tới làm phiền ngươi, nhưng dưới mắt toàn bộ Bắc Yên có thể giúp đỡ ta cũng chỉ có Thiếu trang chủ ngươi, chỉ cần Thiếu trang chủ giúp ta lần này, ta Trương Bách Đào tất nhiên vô cùng cảm kích, nguyên do Thiếu trang chủ đi theo làm tùy tùng!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).