Chương 58: Nhất tiễn song điêu

Chương 58: Nhất tiễn song điêu

Trương Bách Đào đi lên liền đối với Nhiếp Đông Lưu đi lớn như vậy một cái lễ, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu cũng không nghĩ tới .

Giống như là Trương Bách Đào loại này đại phái xuất thân nội môn đệ tử, tuổi còn trẻ liền đến tiên thiên cảnh giới, đó cũng đều là kiêu ngạo cực kỳ .

Kết quả hiện tại Trương Bách Đào lại là đi lên liền cho mình đi như thế một cái đại lễ, thậm chí ngay cả đi theo làm tùy tùng loại lời này nói hết ra, hiển nhiên Trương Bách Đào sở cầu cũng không phải là cái gì việc nhỏ, cho nên Nhiếp Đông Lưu cũng không có trực tiếp lỗ mãng đáp ứng .

Hắn đưa tay vừa đỡ, một cỗ nhu hòa lực lượng rót vào đến Trương Bách Đào trong cơ thể, để hắn không khỏi đứng lên, cái này khiến Trương Bách Đào âm thầm kinh ngạc, vị này Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, sợ là đã muốn đột phá đến Ngự Khí ngũ trọng Nội Cương cảnh!

Luyện thể ba cảnh cùng Ngự Khí ngũ trọng là một cái đường ranh giới, võ đạo Ngự Khí năm trọng cảnh giới, vô luận là thả ở nơi nào đều có thể coi là cao thủ, nhưng bây giờ cái này Nhiếp Đông Lưu nhưng mới chỉ là chừng hai mươi mà thôi, thậm chí so với hắn Trương Bách Đào còn muốn bàn nhỏ tuổi .

Nhiếp Đông Lưu vỗ vỗ Trương Bách Đào bả vai nói: "Cái gì đi theo làm tùy tùng không đi theo làm tùy tùng, ta Nhiếp Đông Lưu bên người không có có thủ hạ, chỉ có huynh đệ .

Ta cùng Trương huynh ngươi mặc dù thời gian chung đụng không lâu, nhưng là mới quen đã thân, Trương huynh có khó khăn gì nói thẳng chính là, có thể giúp đỡ, ta nhất định không hội chối từ!"

Nhiếp Đông Lưu một phen nói xong, như cũ chưa hề nói đến cùng có đáp ứng hay không chuyện này, nhưng Trương Bách Đào lại là cảm động cực kỳ, hắn thấy, Nhiếp Đông Lưu đối với hắn như thế một cái không tính quá quen thuộc người có thể làm đến loại trình độ này liền đã coi như là rất tốt, cho nên Trương Bách Đào cũng là thống khoái thanh sự tình nói với Nhiếp Đông Lưu một bản .

Cuối cùng Trương Bách Đào mang theo hận ý nói: "Thù giết cha, không đội trời chung! Cái kia Sở Hưu diệt ta Trương gia, ta nếu là không giết hắn báo thù, tu luyện cái này một thân võ nghệ thì có ích lợi gì?"

Nhiếp Đông Lưu nhíu lông mày, một người liền diệt một cái có được Tiên thiên võ giả tiểu thế gia? Cùng là Tiên thiên võ giả, trên giang hồ có thể làm đến chút người này không ít, thậm chí hắn Nhiếp Đông Lưu cũng có thể tuỳ tiện làm đến .

Nhưng tương tự có thể làm đến điểm ấy vậy tuyệt đối không nhiều, đặc biệt đối phương vẫn là như thế tuổi trẻ, điều này cũng làm cho Nhiếp Đông Lưu có chút do dự .

Nhiếp Đông Lưu nghĩ nghĩ, đối Trương Bách Đào nói: "Trương huynh yên tâm, chuyện này ta sẽ giúp, bất quá bây giờ ta Tụ Nghĩa trang tình huống Trương huynh ngươi cũng thấy đấy, sự tình có chút nhiều, cho nên còn xin Trương huynh ngươi tạm thời ở chỗ này ở một đêm, ngày mai ta cho ngươi thêm trả lời chắc chắn như thế nào?"

Trương Bách Đào cũng không phải loại kia không biết tốt xấu người, nghe vậy hắn cũng là vội vàng đáp ứng xuống .

Đợi đến thanh Trương Bách Đào đuổi đi về sau, Nhiếp Đông Lưu lập tức để cho người ta đi điều tra một chút Sơn Dương phủ Trương gia diệt môn tin tức .

Tụ Nghĩa trang làm Bắc Yên địa đầu xà, tại Bắc Yên khi địa, Tụ Nghĩa trang tình báo thậm chí muốn so Phong Mãn Lâu còn mạnh hơn, những tới đó hướng Tụ Nghĩa trang võ giả đều có thể cho Tụ Nghĩa trang mang đến rất nhiều tin tức .

Cho nên chỉ dùng chỉ chốc lát, Nhiếp Đông Lưu tâm phúc thủ hạ liền đem tình báo tin tức giao cho Nhiếp Đông Lưu, bên trong có thật nhiều liên quan tới Sơn Dương phủ Trương gia bị diệt môn tin tức, kỹ càng cực kỳ, trong đó thậm chí còn có Phong Mãn Lâu cho ra tin tức .

Cùng là người cùng lục bang thứ nhất, Phong Mãn Lâu tổng bộ mặc dù không tại Bắc Yên, nhưng Bắc Yên bên này vậy có Phong Mãn Lâu phân đà tại, làm sao cũng phải cấp Tụ Nghĩa trang một bộ mặt .

Nhiếp Đông Lưu gõ gõ trong tay mình trang giấy, thản nhiên nói: "Lòng tham không đáy, Trương gia lão hồ ly kia cũng là cả ngày đánh ngỗng lại bị ngỗng mổ vào mắt, nhìn tin tức này, hẳn là Trương gia bên kia động thủ trước, kết quả bị người ta cho phản sát .

Địa phương nhỏ xuất thân võ giả tầm mắt liền là không được, cả ngày liền ở tại Sơn Dương phủ loại kia địa phương nhỏ, còn thật sự cho rằng thiên hạ tất cả Tiên thiên thực lực võ giả đều cùng hắn không sai biệt lắm?"

Bên cạnh hắn tên kia Tụ Nghĩa trang đệ tử hỏi: "Cái kia Thiếu trang chủ ý tứ là cái kia Trương Bách Đào sự tình chúng ta Tụ Nghĩa trang mặc kệ?"

Nhiếp Đông Lưu thản nhiên nói: "Tụ Nghĩa trang đương nhiên đừng để ý đến, còn thật cho là chúng ta Tụ Nghĩa trang là chuyên môn cho hắn nhóm chùi đít sao? Mình không có bản sự giết người liền để cho ta Tụ Nghĩa trang tới giết

Đơn giản trò cười! Với lại quản cái này, ngày sau bên trong những người khác cũng cho chúng ta quản làm sao bây giờ?

Giang hồ báo thù loại chuyện này là nhất không có đạo lý có thể nói, Trương gia muốn đoạt cái kia Sở Hưu tài vật, mà cái kia Sở Hưu cũng là một điểm không có nể mặt, ra tay ác độc đem Trương gia phụ tử đều giết đi, ai đúng ai sai?"

Cái kia Tụ Nghĩa trang đệ tử gật đầu nói: "Vậy chúng ta liền đem cái này Trương Bách Đào đuổi đi coi như xong, dù sao đối phương cũng chỉ là Ba Sơn kiếm phái một cái nội môn đệ tử mà thôi, với lại Ba Sơn kiếm phái cách Bắc Yên xa như vậy, chúng ta cùng Ba Sơn kiếm phái vậy không có gì gặp nhau ."

Nhiếp Đông Lưu lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây coi như sai, ta Tụ Nghĩa trang có thể phát triển đến bây giờ loại tình trạng này, tiến tới là thanh danh cùng nhân mạch, mặc kệ hiện tại có hữu dụng hay không, nhưng nhân mạch loại vật này, sớm tối đều sẽ hữu dụng .

Dùng Tụ Nghĩa trang danh nghĩa đến giúp Trương Bách Đào không có khả năng, nhưng dùng ta Nhiếp Đông Lưu danh nghĩa đến giúp Trương Bách Đào, vẫn là có thể, đi nói cho Trương Bách Đào, để hắn ban đêm chuẩn bị dự tiệc, ta giới thiệu mấy người bằng hữu cho hắn nhận biết ."

Đêm xuống, Trương Bách Đào đúng giờ tới dự tiệc, hắn lúc này còn tại thấp thỏm trong lòng, không biết Nhiếp Đông Lưu lần này hội không sẽ giúp hắn .

Bất quá chờ đến trên bàn cơm về sau, đến đây dự tiệc ngoại trừ Nhiếp Đông Lưu, lại còn có ba tên Tiên thiên võ giả, tuổi tác vậy đều không coi là nhỏ, xem ra chỉ sợ có hơn ba mươi đến bốn mươi ở giữa .

Nhiếp lưu động cho ba người kia giới thiệu nói: "Vị này chính là Ba Sơn kiếm phái trưởng lão 'Thu buồn phú' Sầm phu tử thân truyền đệ tử Trương Bách Đào ."

Sau đó hắn lại đối Trương Bách Đào nói: "Ba vị này chính là 'Đoạt mệnh song thương' Trương Dư, 'Hàn Sơn kiếm' Lý Thanh Phong, Phúc Uy tiêu cục Tổng tiêu đầu Lưu Nguyên Hải ."

Song phương đều nhập tọa về sau, lẫn nhau mời mấy chén rượu, Nhiếp Đông Lưu lúc này mới đối ba người kia nói: "Lần này ta đem Trương huynh giới thiệu cho ba vị, nhưng thật ra là Trương huynh hiện tại có chỗ khó mang theo, cầu đến ta Tụ Nghĩa trang trên thân, nhưng ta Tụ Nghĩa trang gần nhất sự tình quá nhiều, thật sự là có chút thoát thân không ra, cho nên không biết ba vị có thời gian hay không hỗ trợ ."

Nói xong, Nhiếp Đông Lưu liền đem sự tình cho ba người bọn họ nói một bản, đương nhiên hắn chỉ là đem chuyện này nói thành là giang hồ báo thù, cũng không có đem hắn biết cái kia chút nội tình tin tức nói hết ra .

Trương Dư đám ba người liếc nhau, đều là nhíu mày, không có trực tiếp đáp ứng .

Bốn người liên thủ giết một cái Tiên thiên, nhìn qua không khó, nhưng Trương Bách Đào mình nếu là có nắm chắc, vậy hắn cũng không cần cầu đến Tụ Nghĩa trang tới, hiển nhiên điểm này tử có chút khó giải quyết, liền ngay cả Trương Bách Đào mình đều không nắm chắc, bọn hắn xuất thủ ngược lại là có thể, bất quá nếu là thật sự ngoài ý muốn nổi lên có cái tổn thương, vậy liền không có lời .

Trương Bách Đào thấy thế, đỏ hồng mắt đối ba người kia chắp tay nói: "Ba vị nếu là đáp ứng giúp ta chuyện này, nhân tình này ta ghi lại, với lại ta thân là Ba Sơn kiếm phái nội môn đệ tử, vậy là có chút tài nguyên tu luyện tích lũy, sau đó đều coi như tạ lễ cho ba vị!"

Nghe xong lời này, ba người con mắt lúc này mới sáng lên, liếc nhau, âm thầm nhẹ gật đầu . Bảy tông tám phái thứ nhất Ba Sơn kiếm phái phát xuống tài nguyên tu luyện, không cần nghĩ cũng là tinh phẩm .

Trong ba người tuổi tác lớn nhất Phúc Uy tiêu cục Tổng tiêu đầu Lưu Nguyên phúc sờ lấy cằm râu ria, đứng lên nói: "Đã Trương thiếu hiệp đều nói như vậy, chúng ta cũng liền không từ chối, ta Phúc Uy tiêu cục chuyên môn tại Lâm Trung quận áp tiêu, chỉ cần cái kia Sở Hưu không có rời đi Lâm Trung quận, ta liền nhất định có thể tìm tới đối phương!"

Một bên Nhiếp Đông Lưu khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn nhiệm vụ hiện tại liền coi như là hoàn thành .

Trương Bách Đào nếu là có thể giết Sở Hưu, việc khác sau tuyệt đối không hội cảm tạ cái kia gặp lợi ích mới đáp ứng hắn điều kiện Lưu Nguyên Hải ba người, mà là hội cảm tạ hắn Nhiếp Đông Lưu .

Về phần cái kia Lưu Nguyên Hải ba người nha, thì là Nhiếp Đông Lưu cố ý đem hắn nhóm tìm đến, liền là muốn tạm thời đem hắn nhóm đuổi rời đi, hoặc là nói là phế vật lợi dụng .

Ba người này ngày bình thường không dám giết nhau cái kia chút chân chính cùng hung cực ác hung tặc ác đồ tới Tụ Nghĩa trang đổi lấy tiền thưởng, đối với cái kia chút trộm vặt móc túi hạng người động thủ,  tới Tụ Nghĩa trang đục nước béo cò, đã sớm để Nhiếp Đông Lưu có chút bất mãn .

Chỉ bất quá hắn nhóm ba người tại chung quanh nơi này mấy cái quận còn tính là có chút danh khí, nhận biết người vậy không ít, vì Tụ Nghĩa trang thanh danh, Nhiếp Đông Lưu cũng không tốt trực tiếp đuổi người, hiện tại vừa lúc tìm cơ hội, đem hắn nhóm tạm thời đuổi đi .

Một bên Tụ Nghĩa trang đệ tử thấy cảnh này trong mắt không khỏi lộ ra vẻ sùng kính .

Thiếu trang chủ liền là Thiếu trang chủ, ăn xong bữa cơm liền để hai nhóm người đều vừa lòng thỏa ý, đồng thời cũng là giải quyết hai chuyện .

Ngay tại Trương Bách Đào đám người đã bắt đầu hành động, chuẩn bị muốn tới tìm hắn báo thù lúc, Sở Hưu lúc này đang tại hướng về Lữ Dương sơn tiến đến .

Lữ Dương sơn chỉ là Lâm Trung quận bên trong một tòa bình thường núi hoang, cũng không phải là địa phương tốt gì, cho nên cũng không có môn phái võ lâm .

Mà Lữ Dương sơn dưới chân cũng chỉ có một tòa bình thường tiểu trấn Lữ Dương trấn, không là ở vào đại lộ bên trong, cũng rất ít sẽ có võ giả tới đây .

Nhưng lúc này Lữ Dương trấn lại là rất náo nhiệt, có không ít đê giai võ giả tại, nguyên nhân chính là mấy ngày trước đây có người tại Lữ Dương sơn nhìn thấy có lục mang bích quang ngút trời, hoài nghi nơi đây có bảo vật xuất thế, kết quả dò xét qua về sau lại là không có thu hoạch gì .

Bất quá ngay cả như vậy, còn là có không ít cấp thấp võ giả chạy tới nơi này tham gia náo nhiệt, vạn nhất nếu là có thượng cổ di tích xuất thế, bọn hắn ăn không được thịt, húp chút nước vậy là có thể .

Sở Hưu đi vào Lữ Dương trấn về sau liền tìm một gian khách sạn ở lại, thậm chí ngay cả núi đều không bên trên .

Lữ Dương sơn là có bảo vật xuất thế cái này không sai, nhưng bảo vật này lúc này còn bị nhốt tại bên trong di tích đâu, phải chờ tới trận pháp triệt để bài trừ mới hội triệt để hiển lộ, hiện tại lên núi cũng vô dụng, chờ đến đúng lúc, trận pháp bởi vì là thời gian quan hệ mất đi hiệu lực, cái kia di tích tự nhiên hội xuất hiện .

Cho nên trong khoảng thời gian này, Sở Hưu liền một mực đều thâm cư không ra ngoài, tại trong khách sạn tu luyện, chỉ là ra đi ăn cơm lúc thuận tiện lại hít thở không khí .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).