Chương 59: Vây giết

Chương 59: Vây giết

Lữ Dương trấn bên ngoài, Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải, Trương Dư, Lý Thanh Phong ba người đều tụ tập ở đây .

Trương Bách Đào trầm giọng hỏi: "Lưu Tổng tiêu đầu, ngươi xác định cái kia Sở Hưu ngay tại cái này Thanh Dương trong trấn?"

Lưu Nguyên Hải tùy ý vung tay lên nói: "Trương thiếu hiệp yên tâm, ta lão Lưu làm việc tuyệt đối đáng tin cậy, tiêu cục nhóm các huynh đệ đều tìm hiểu đi ra, mặc dù cái kia Sở Hưu đi vào Lữ Dương trấn sau vẫn thâm cư không ra ngoài, không có lộ ra tính danh, nhưng nhìn nó tướng mạo trang phục, tất nhiên là hắn không thể nghi ngờ ."

Trương Bách Đào trong mắt lóe lên một tia lãnh mang nói: "Vậy thì tốt, lần này liền muốn xin nhờ ba vị!"

Ba người cũng là cùng nhau chắp tay nói: "Trương thiếu hiệp yên tâm, lần này chúng ta tất nhiên sẽ giúp Trương thiếu hiệp ngươi giải quyết cái kia Sở Hưu!"

Lúc này Lữ Dương trấn bên trong, Sở Hưu còn tại nhàn nhã ngồi tại khách sạn gần cửa sổ hộ vị trí uống rượu dùng bữa, trong đầu lại là đang không ngừng suy tư Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt môn nội công này vận hành phương thức .

Cùng Tiên Thiên công so, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt đối ở hiện tại Sở Hưu sức chiến đấu tăng thêm có trợ giúp rất lớn, đồng dạng môn công pháp này cũng là tại vận hành chân khí ở trong có tác dụng cực lớn .

Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt đại thành về sau mặc dù không đến mức thật đạt tới khí quán nhật tháng uy năng, nhưng tối thiểu tay không chém ra kiếm mang chỉ kình vẫn là không thành vấn đề, có thể nói môn võ công này thích hợp nhất chính là Ngự Khí ngũ trọng cấp bậc võ giả tới tu luyện .

Lấy Sở Hưu hiện tại cảnh giới, hắn cũng hẳn là suy tính một chút như thế nào mới có thể bước vào Ngự Khí ngũ trọng chi cảnh, cái này một cảnh giới đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói thế nhưng là một cái không bình nhỏ cái cổ .

Ngay tại Sở Hưu vừa ăn cơm một bên suy tư thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được có chút không đúng .

Sở Hưu giết không ít người, lại thêm bản thân hắn tu luyện công pháp các loại nguyên nhân, hắn đối với sát khí hoặc là sát khí đều có chút mẫn cảm .

Lúc này hắn ẩn ẩn cảm giác được có một cỗ sát khí ở chung quanh lượn lờ lấy, trong đó, liền là chính hắn!

Sở Hưu ngẩng đầu một cái, hai người đi vào trong khách sạn, một người trong đó cầm trong tay hai thanh đoản thương, mà một người khác thì là cõng một thanh trọng kiếm .

Ngoài khách sạn, tới gần Sở Hưu cửa sổ vị trí, vậy có hai người hướng hắn đi tới, một người trong đó tuổi tác có chút lớn, nhìn bộ dáng đã tiếp cận bốn mươi, trong tay mang theo một thanh cán dài yêu đao, mà một người khác thì là thân mặc áo lam, cầm trong tay trường kiếm .

Sở Hưu cũng không nhận ra Trương Bách Đào, hắn mặc dù là Trương Bách Thần ca ca, nhưng hắn bộ dáng vậy cùng Trương Bách Thần không giống nhau dạng, nhưng Sở Hưu lại là có thể từ ánh mắt của hắn ở trong cảm giác được một cỗ thật sâu hận ý đến, không biết là đối với mình, vẫn là đối với những khác người .

Cầm chén rượu lên, Sở Hưu giả bộ như uống rượu bộ dáng, nhưng sau một khắc, chén rượu trong tay của hắn lại là đột nhiên rời khỏi tay, mang theo cường đại kình đạo hướng về cái kia 'Đoạt mệnh song thương' Trương Dư ném đi, mà Sở Hưu bản thân thì là một nhảy ra, đặt ở bên cạnh bàn Hồng Tụ đao đã ra khỏi vỏ, một cỗ mỹ lệ phi hồng hiện lên ở 'Hàn Sơn kiếm' Lý Thanh Phong trước mắt .

Sở Hưu cũng không biết bốn người này là ai, thậm chí hắn cũng không thể trăm phần trăm xác định bốn người này liền là hướng về phía mình tới .

Bất quá hắn đã từ cái này bốn người trên thân cảm thấy sát cơ, với lại bốn người này còn đều là thực lực không kém Tiên thiên võ giả, cái kia Sở Hưu nhất định phải tiên hạ thủ vi cường!

Nếu không một khi bị đối phương đi đầu vây công, bốn tên thực lực không kém Tiên thiên, Sở Hưu cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể đào thoát .

Xảy ra bất ngờ xuất thủ để Trương Dư cùng Lý Thanh Phong đều không có phản ứng kịp .

Kỳ thật bọn hắn từ vừa tiến vào khách sạn liền đã chú ý tới Sở Hưu, trong khách sạn nhiều người giang hồ như vậy, cũng chỉ có Sở Hưu là dễ thấy nhất, thực lực cũng là mạnh nhất .

Chỉ bất quá hắn nhóm cố ý không có đi nhìn Sở Hưu, chỉ là giả bộ như bình thường đi vào khách sạn, liền là muốn cùng tại ngoài khách sạn Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải kết thành vây kín chi thế, không cho cái này Sở Hưu đào thoát .

Nhưng người nào nghĩ tới cái này Sở Hưu một khắc trước còn tại yên tĩnh uống rượu, sau một khắc lại là bỗng nhiên xuất thủ, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng lúc, chén rượu kia cùng Sở Hưu thân hình đã đến trước mắt!

Trương Dư sử dụng là hai thanh đoản thương, chén rượu kia bị Sở Hưu lấy cường đại kình lực gia trì, ném qua đến từ sau trực tiếp mang theo cường đại tiếng xé gió, uy năng so với cái kia sắc bén ám khí vậy không kém bao nhiêu

Cho nên Trương Dư vô ý thức cũng chỉ có thể hoành thương cản trước người, ngăn lại chén rượu kia .

Mà lúc này Sở Hưu một đao lại là đã chém ra, phi hồng sắc thân đao lóe ra dị dạng hồng mang đến, Sở Hưu chân khí trong cơ thể tăng vọt, trong mắt sát cơ càng là ngưng tụ ra sát khí cùng sát khí, cả hai hòa làm một thể, ngưng tụ tại Sở Hưu trên thân đao, lóe lên một cỗ loá mắt huyết sắc quang mang tới!

Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ sát cơ cùng sát khí, coi như hiện tại Sở Hưu còn không có Ngự Khí năm trọng cảnh giới, nhưng lúc này hắn một đao kia lại đã có Nội Cương cảnh võ giả phong thái!

Lý Thanh Phong cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua loại này kinh khủng đao thế, trước mắt một mảnh đều là vô tận huyết hồng, phảng phất sau một khắc hắn liền hội bị thôn phệ đến trong đó .

Lệ quát một tiếng, Lý Thanh Phong thân hình nhất chuyển, phía sau Hàn Sơn trọng kiếm đã bị hắn nắm trong tay, cản trước người .

Hắn chuôi này Hàn Sơn kiếm thế nhưng là tứ chuyển binh khí, chính là hắn năm đó cơ duyên đoạt được, một tên tán tu xuất thân Tiên thiên võ giả có thể cầm tứ chuyển bảo binh, cái này đã coi như là cực kỳ ly kỳ .

Đao kiếm tương giao, một tiếng âm vang tiếng vang truyền đến, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt mang đến lực lượng cường đại từ lưỡi đao phía trên ầm vang bộc phát ra, phát ra một tiếng vang thật lớn tới .

Lý Thanh Phong rên khẽ một tiếng, hắn ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, hai tay hổ ngụm máu tươi chảy dài, dưới một đao, Lý Thanh Phong liền lùi mấy bước .

Hắn tu luyện là trọng kiếm, nhưng bây giờ cũng là bị Sở Hưu lấy lực lượng trực tiếp nghiền ép .

Không đợi hắn kịp phản ứng, một màn kia phi hồng đao quang lại một lần nữa xuất hiện .

Lý Thanh Phong trong tay Hàn Sơn trọng kiếm còn không có múa lên, nhưng Sở Hưu đao thế lại là bỗng nhiên nhất chuyển, trở nên phiêu miếu mỹ lệ, phảng phất cái kia hoàng hôn ở trong mưa phùn bình thường, nhẹ nhàng vô cùng, nhưng lại mang theo mỹ lệ, sát cơ!

Giống như mưa phùn liên miên đao thế phía dưới, trong nháy mắt rốt cục hội tụ thành một đường, khí quán nhật giữa tháng kình ầm vang bộc phát, trong nháy mắt này, đầu người nhảy múa, máu tươi giống như suối phun bình thường bộc phát ra, cả gian khách sạn lập tức yên tĩnh im ắng, sau đó liền phát ra từng tiếng chói tai tiếng thét chói tai tới .

Khách sạn tiểu nhị còn có cái kia chút đang dùng cơm người bình thường đều thét chói tai vang lên chạy đi, sợ bị ngộ thương, mà một bên Trương Dư thì là cầm trong tay hai súng, ngốc trệ nhìn xem Sở Hưu .

Từ Sở Hưu ném cái chén đến hắn cầm thương ngăn cản, lúc này mới dùng bao lâu thời gian? Kết quả chờ đến hắn bên này vừa mới rảnh tay lúc, Sở Hưu vậy mà thanh Lý Thanh Phong cho một đao chém!

Trương Dư lúc này đột nhiên cảm giác được, Trương Bách Đào đồ vật có chút không tốt cầm, bọn hắn nếu là sớm biết đối thủ này vậy mà như thế kinh khủng, dù là liền xem như có Nhiếp Đông Lưu làm người trung gian, bọn hắn cũng là sẽ không đáp ứng!

Sở Hưu khí thế như hồng trước trảm một người, để Trương Dư cùng tại ngoài khách sạn Lưu Nguyên Hải trong lòng đều dâng lên một cỗ ý sợ hãi .

Ba người này đều là tại Lâm Trung quận, Nhạc Bình quận thế hệ này võ lâm pha trộn kẻ già đời, bình thường để bọn hắn đi đối phó cái kia chút chân chính hung tặc ác đồ bọn hắn đều sẽ không đi, chỉ hội cầm một chút trộm vặt móc túi hạng người thật giả lẫn lộn, không nghĩ tới bây giờ bọn hắn lại là đụng phải như thế một cái hung nhân .

Trương Bách Đào nhíu nhíu mày, hắn vậy cảm thấy cái này trong lòng hai người ý sợ hãi, đồng thời vậy đang kinh hãi cái này Sở Hưu thực lực, hắn rốt cục xem như biết mình phụ thân là chết như thế nào .

Liền lấy đối phương loại thực lực này, đừng nói là Trương gia chỉ có một tên Tiên thiên, liền xem như lại tới một cái cũng là như thế ngăn không được!

Bất quá cừu nhân giết cha đang ở trước mắt, Trương Bách Đào làm sao có thể từ bỏ? Hắn trực tiếp lệ quát to một tiếng: "Thù giết cha, không đội trời chung! Sở Hưu! Nhận lấy cái chết!"

Tiếng nói vừa ra,  Trương Bách Đào trực tiếp một kiếm chém vỡ khách sạn cửa sổ, nhảy vào trong khách sạn đối Sở Hưu xuất thủ, không cho Trương Dư hai người do dự cơ hội .

Nghe xong thù giết cha bốn chữ này, Sở Hưu lập tức minh bạch đối phương là ai, bốn người này quả lại chính là hướng về phía hắn đến, xuất thủ người hẳn là Trương Tùng Linh cái kia bái nhập Ba Sơn kiếm phái đại nhi tử Trương Bách Đào .

"Không đội trời chung? Hôm nay ngươi đã dám đến, cái kia ta đưa ngươi đi cùng ngươi cái kia ma quỷ lão cha đoàn tụ!

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao chém ra, mưa phùn phi hồng, đao thế liên miên bất tuyệt, cùng Trương Bách Đào Tử Điện Thanh Quang Kiếm chạm vào nhau!

Điện quang như sấm, kiếm khí như hồng, Trương Bách Đào ngậm ôm hận xuất thủ, nội lực quán chú đến trên trường kiếm, mỗi lần chém ra đều mang một cỗ tê dại rung động cảm giác, thậm chí liền ngay cả Sở Hưu Tiên Thiên công đều không thể triệt tiêu .

Nhưng tương tự Sở Hưu hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao cũng là đao thế thê diễm quỷ quyệt, tốc độ cực nhanh, song phương tại trong nháy mắt liên tiếp đối chiến hơn mười chiêu, thế lực ngang nhau, ai vậy cũng không lui lại một bước .

Trương Bách Đào đối Trương Dư cùng Lưu Nguyên Hải hai người quát lên: "Các ngươi không xuất thủ, còn ở nơi này chờ cái gì? Đừng quên lúc trước các ngươi tại Thiếu trang chủ trước mặt hứa hẹn qua cái gì!"

Trương Dư cùng Lưu Nguyên Hải sắc mặt biến biến, nếu như chuyện này là Trương Bách Đào mình tới tìm hắn nhóm, chỉ sợ hắn nhóm lúc này sớm liền chạy, không tranh đoạt vũng nước đục này .

Nhưng vấn đề là Nhiếp Đông Lưu thế nhưng là người trung gian, bọn hắn bội bạc, ngày sau bên trong cùng Nhiếp Đông Lưu bàn giao thế nào?

Thân là Bắc Yên người võ lâm, còn đều là lùm cỏ xuất thân, bọn hắn thà rằng nhưng đắc tội Bắc Yên triều đình, vậy không muốn đắc tội Tụ Nghĩa trang, bởi vì cái sau sẽ để cho bọn hắn bị toàn bộ Bắc Yên võ lâm chỗ bài xích .

Hai người liếc nhau, nhìn xem chính cùng Trương Bách Đào chiến thành thế lực ngang nhau bộ dáng Sở Hưu, cắn răng, trực tiếp một trái một phải, bắt đầu cùng Trương Bách Đào giáp công Sở Hưu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).