Chương 60: Chân chính tàng đao thuật

Chương 60: Chân chính tàng đao thuật

Trương Bách Đào là Sở Hưu bước vào giang hồ về sau, giao thủ qua võ giả ở trong thực lực mạnh nhất một cái, cũng là xuất thân chính tông nhất một cái, chính là chính kinh đại phái nội môn đệ tử xuất thân .

Còn lại tỉ như cái kia chùa Đại Quang Minh hỏa đầu tăng Lý Trung cùng Trầm Bạch đệ đệ Trầm Mặc, bọn hắn mặc dù cùng đại phái có quan hệ, nhưng lại cũng không phải từ nhỏ đã đi qua chính quy võ đạo dạy bảo .

Kỳ thật Sở Hưu mình vậy như thế, mặc dù hắn thông qua nội dung cốt truyện tiên tri ưu thế đạt được không ít uy năng cường đại công pháp, nhưng dù sao không có sư phụ dạy bảo, Tiên Thiên công loại này cơ sở công pháp còn dễ nói, còn lại võ kỹ, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ứng dụng các loại, tất cả đều là Sở Hưu mình suy nghĩ ra được, cuối cùng lại tại trong khi thực chiến ứng dụng, chiến hậu lại suy nghĩ sửa chữa, đi đến toàn liền là dã lộ .

Loại này dã lộ lộ tuyến mặc dù nghe vào có chút không đáng tin cậy, nhưng hết thảy đều là lấy thực chiến làm chủ, mặc kệ chính mình người trước mắt là ai, mặc kệ chính mình dùng là võ công gì, chỉ cần có thể giết đối phương, cái kia chính là võ công giỏi!

Vô số tử điện kiếm quang bên trong, một vòng phi hồng ở nơi đó lưu chuyển lên, đao thế giống như mưa phùn bay tán loạn, mặc dù nhìn như phiêu miếu, nhưng lại vô cùng kiên định .

Mà lúc này hai bên trái phải Trương Dư cùng cái kia Lưu Nguyên Hải vậy đều ép đi qua .

Trương Dư sứ dùng binh khí rất kỳ quái, lại là hai cái đoản thương, trái thương âm tà quỷ dị, nói không chừng hội từ cái gì góc độ đâm tới, phải thương thế đại lực trầm, mặc dù là đoản thương, nhưng quét ngang quăng nện phía dưới cỗ lực lượng kia liền xem như Sở Hưu đều không dám tùy tiện đón đỡ .

Mà cái kia Lưu Nguyên Hải võ công mặc dù tương đối bình thường, nhưng trong tay hắn chuôi này yêu đao dùng lại là âm độc vô cùng, đao quang nói không chừng từ chỗ nào chém tới, làm cho Sở Hưu không thể không toàn lực trốn tránh, nó con đường vậy mà cùng Sở Hưu mới bắt đầu tu luyện Huyết Đao Kinh có chút cùng loại .

Ba người này kinh nghiệm thực chiến đều không yếu, ba người liên thủ phía dưới, Sở Hưu trực tiếp liền bị dồn đến góc tường .

Trương Bách Đào trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, trường kiếm trong tay của hắn phía trên bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ sáng chói điện quang thanh mang tới .

Nhanh, cực hạn nhanh!

Giống như Cửu Thiên lôi đình trượt xuống, trong nháy mắt liền làm cho Sở Hưu chỉ có thể miễn cưỡng cầm đao phòng thủ, hai tay lại là đã bị cái kia ẩn chứa tử điện chi uy nội lực chấn liền ngay cả đao đều có chút nắm bất ổn .

Mặc dù Trương Bách Đào còn chưa tới Ngự Khí năm trọng cảnh giới, nhưng nội lực của hắn cũng đã tích lũy tới được đỉnh phong, thông qua binh khí trong tay truyền, cái kia tử điện chi uy cũng là vô cùng cường đại .

Hắn bên phải Lưu Nguyên Hải kinh nghiệm cũng là phong phú vô cùng, phối hợp Trương Bách Đào, trong tay yêu đao nhộn nhạo lên một cỗ khiếp người hàn mang đến, vậy mà giống như một đầu độc xà bình thường vặn vẹo lên, hướng về Sở Hưu đan điền chém tới!

Âm Xà Đao!

'Xùy' một tiếng, đao quang từ hiểm lại càng hiểm từ Sở Hưu trước người xẹt qua, xé rách trên người hắn võ sĩ phục, thanh trường đao kia phong mang thậm chí để hắn đều có một loại kim đâm cảm giác .

Mà lúc này một đạo gào thét kình phong bỗng nhiên đánh tới, Trương Dư hai tay cầm thương, cuồng bạo khí huyết cùng chân khí ngưng tụ trong tay hắn, hai súng hợp nhất, vậy mà tựa như một cây đại chùy trực tiếp rơi đập, khí thế cương mãnh cuồng bạo vô cùng!

Sở Hưu lúc này đã bị bị Trương Bách Đào Tử Điện Thanh Quang Kiếm cùng Lưu Nguyên Hải Âm Xà Đao triệt để tới gần nơi hẻo lánh bên trong, không có chút nào né tránh dư địa .

Ba người này mặc dù là lần đầu tiên phối hợp, nhưng lại thuận sắc vô cùng, thực lực mạnh nhất Trương Bách Đào không có có thành tựu chân chính sát thủ, ngược lại là để một mực đều không hiển sơn không lộ thủy Trương Dư tới tiến hành tuyệt sát một kích!

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên thu đao quét ngang, trực tiếp không thèm quan tâm Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải hai người, toàn lực đi nghênh đón Trương Dư cặp kia thương rơi đập .

Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải trong mắt đều là lộ ra một vòng sát cơ, cái này Sở Hưu đã luống cuống, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Ngay tại bọn hắn muốn muốn xuất thủ triệt để tuyệt sát Sở Hưu lúc, Trương Dư hai súng đã rơi đập, cái kia cỗ to lớn lực đạo để vội vàng ngăn cản Sở Hưu nội phủ chấn động, một tia máu tươi từ trong miệng chảy xuôi mà ra .

Nhưng lúc này hắn lại là mượn cặp kia thương nện xuống lực đạo dựa vào phía sau một chút, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ nội lực sát khí, nhưng lại cũng không là ngưng tụ tại hai tay bên trong, mà là ngưng tụ sau lưng hắn!

Hai cỗ lực lượng điệp gia

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, khách sạn cái kia gạch đá xây thành vách tường vậy mà trực tiếp bị oanh sập, Sở Hưu thân hình cũng là trực tiếp nhảy ra khách sạn, để Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải đao kiếm cùng nhau thất bại!

Hai người sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới cái này Sở Hưu lại còn có một chiêu này .

Trước đó bọn hắn muốn thanh Sở Hưu vòng vây tại trong khách sạn giảo sát, nhưng lại nhưng vẫn bị hắn cho trốn ra được .

"Mau đuổi theo! Cái kia Sở Hưu thụ thương, chạy không thoát!" Trương Bách Đào đối Trương Dư hô lớn một tiếng .

Trương Dư không phải là đồ ngốc, không có Trương Bách Đào phân phó, hắn bên này cũng là thừa dịp hai súng rơi đập khí thế chưa giảm, trực tiếp một nhảy ra, muốn đuổi theo Sở Hưu .

Bất quá nhưng vào lúc này, nguyên vốn đã nhảy ra khách sạn phạm vi Sở Hưu lại là bỗng nhiên vừa quay đầu lại, thân hình hướng về Trương Dư đánh tới, trong mắt bạo phát ra mãnh liệt sát cơ tới .

Trương Dư căn bản là không có nghĩ đến Sở Hưu lại còn hội chủ động quay đầu, hắn dùng mặc dù là đoản thương, nhưng lại như cũ xem như binh khí dài, bị Sở Hưu gần dưới khuôn mặt, hắn vô ý thức rút về trường thương muốn ngăn cản .

Nhưng lúc này hắn lại hoảng sợ phát hiện, Sở Hưu không biết khi nào đã đem tay trái giữ tại hắn cái kia đoản thương phía trên, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, Sở Hưu tay trái đã thuận đoản thương nắm đến trên bả vai hắn, một trận nứt xương thanh âm ầm vang truyền đến, trong nháy mắt, Trương Dư cánh tay trái liền đã vặn vẹo trở thành bánh quai chèo bình thường!

Sở Hưu tay trái dọc theo cánh tay, phảng phất một đầu vặn vẹo độc xà bình thường, nắm vào Trương Dư trên đầu, không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm, Trương Dư đầu lâu cũng đã dạo qua một vòng, hướng về hậu phương Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải bay đi!

Đằng sau vừa muốn đuổi theo Trương Bách Đào cùng Lưu Nguyên Hải căn bản là không có nghĩ đến sẽ có loại tình huống này phát sinh .

Mới còn bị bọn hắn bức cho đến tuyệt lộ Sở Hưu vậy mà trong nháy mắt liền phản giết hắn nhóm một người, nhìn thấy người kia đầu bay tới, Trương Bách Đào vô ý thức cầm kiếm một trảm, đem chém bay, bất quá sau một khắc, một vòng phi hồng sắc đao quang cũng đã xuất hiện ở trước mắt hắn!

Đó là vô cùng mau lẹ lăng lệ một đao, nhanh đến mức cực hạn, thậm chí để Trương Bách Đào đều thấy không rõ đao kia thân, chỉ có thể nhìn thấy một vòng cái kia bôi loá mắt phi hồng!

Tụ Lý Thanh Long!

Cái này cực hạn khoái đao chính là Tụ Lý Thanh Long, tại Sở Hưu vừa mới lúc tu luyện mang cho hắn cực trợ giúp lớn tàng đao chi thuật .

Bắt đầu thời điểm Sở Hưu chỉ là vô ý thức coi là thanh đao giấu ở trong tay áo, xuất kỳ bất ý đó chính là tàng đao thuật, thẳng đến mới Sở Hưu mới lĩnh ngộ được đến, cái gọi là tàng đao, giấu vậy là mình, lúc bình tĩnh ẩn vào biển dưới mặt, bộc phát thời điểm Thanh Long ra biển, xé rách thương khung!

Một đao kia mang theo Thanh Long ra biển đại khí vô cùng thần vận, lại thêm Sở Hưu lại lấy Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ nội lực sát khí thi triển mà ra, một đao kia chém xuống, chính là Sở Hưu từ trước tới nay chém ra chí cường một đao .

Trương Bách Đào lợi cắn chặt, trường kiếm trong tay của hắn bộc phát ra một cỗ chói mắt bệnh tăng nhãn áp đến, kiếm quang múa, tựa như là một chiêu uy lực cực kỳ cường đại kiếm thế .

Nhưng Sở Hưu đao thật sự là quá nhanh hơn một chút, hắn kiếm thế căn bản là không kịp thi triển, liền bị Sở Hưu một đao chém vỡ, bao quát trong tay hắn cái kia tứ chuyển cấp bậc trường kiếm đều bị Sở Hưu trực tiếp một đao chém thành hai đoạn!

Đao quang xẹt qua thân thể, coi như Trương Bách Đào thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng cũng bị Sở Hưu một đao kia từ vai một mực chém tới dưới nách, máu tươi phun vung, một cái cánh tay kém chút phế bỏ .

Trương Bách Đào lúc này cũng là giết đỏ cả mắt, hắn hai mắt xích hồng, không lùi mà tiến tới, kiếm nát, nhưng hắn còn có tay!

Ba Sơn kiếm phái dạng này tông môn vì sao chỉ đứng hàng bảy tông tám phái, mà không có trở thành ngũ đại kiếm phái? Không riêng gì bởi vì thực lực bọn hắn không đủ, cũng bởi vì bọn hắn tại kiếm đạo phía trên cũng không có ngũ đại kiếm phái như vậy thuần túy .

Không có kiếm, Ba Sơn kiếm phái còn có cái khác võ công, Trương Bách Đào trực tiếp lấn người mà lên, tay phải kiếm chỉ điểm ra, trong nháy mắt mau lẹ như sấm, lôi văn kiếm chỉ!

Trong nháy mắt chỉ ảnh bay tán loạn, hướng về Sở Hưu quanh thân các đại huyệt biết chút đi, Trương Bách Đào quát lên: "Xuất thủ!"

Bất quá nhưng vào lúc này, ở một bên Lưu Nguyên Hải cũng không có phối hợp Trương Bách Đào xuất thủ, ngược lại là thân hình nhất chuyển, trực tiếp hướng về ngoài khách sạn chạy tới .

Lý Thanh Phong cùng Trương Dư chết là thật làm cho hắn sợ hãi, cái này Sở Hưu đơn giản quá mức kinh khủng, thực lực không nói trước, đối phương thủ đoạn mới thật sự là rất cay đến cực điểm .

Không xuất thủ thì thôi, vừa ra tay liền lấy xuống một cái mạng, các loại cái này Sở Hưu lại bộc phát một vòng, cái kia chết hơn phân nửa chính là hắn .

Hiện đang đào tẩu đỉnh thiên liền là đắc tội Nhiếp Đông Lưu, mà hắn nếu là không đi, coi như ngay cả mệnh cũng dễ dàng mất đi!

Thấy cảnh này, Trương Bách Đào lại là khí thẳng muốn chửi má nó .

Giống như là Lưu Nguyên Hải loại này gian xảo hạng người, đánh thuận phong cầm thời điểm vô cùng uy mãnh, một khi gặp được khốn cảnh, lại là chỉ hội cản trở .

Sở Hưu cùng cùng bọn họ đều là Tiên thiên, liên tiếp bộc phát ba lần, giết hai người, trọng thương một người, chẳng lẽ Sở Hưu mình liền mảy may tổn thương cũng không có sao?

Hắn mới đón đỡ Trương Dư cái kia thế đại lực trầm hai súng một kích, mặc dù tiến hành giảm bớt lực, nhưng vậy nội phủ nhận lấy chấn động, đồng thời hắn tự thân nội lực tiêu hao cũng là cực lớn .

Cho nên Trương Bách Đào có dũng khí đi cùng Sở Hưu liều mạng, là bởi vì hắn còn có thể nhìn thấy liều chết Sở Hưu cơ hội .

Nhưng người nào nghĩ tới lúc này Lưu Nguyên Hải lại là chạy trốn, tại hắn liều mạng xuất thủ thời điểm chạy trốn, trực tiếp đem hắn ném ở chỗ này .

Bất quá lúc này đã dung không được Trương Bách Đào suy nghĩ nhiều, mưa phùn Hồng Tụ, [Ánh Đao Sáng Chói] đem hắn bao phủ ở bên trong, lôi văn kiếm chỉ cùng Hồng Tụ đao chạm vào nhau, vậy mà phát ra một trận âm vang thanh âm .

Mượn lôi văn kiếm chỉ chỗ bộc phát ra uy năng, Trương Bách Đào muốn phải thoát đi, nhưng lúc này Sở Hưu lưỡi đao phía trên lại là bao phủ cực kỳ nồng đậm sát cơ cùng sát khí .

Thiên phát sát cơ, khí quán nhật tháng!

Tinh hồng sắc lưỡi đao từ Trương Bách Đào ngực xuyên qua, Sở Hưu hai mắt ở trong nhan sắc cũng là tách ra một cỗ dị dạng màu đỏ tươi chi sắc tới .

"Không đội trời chung? Cái kia vừa lúc ta đưa ngươi đi gặp ngươi cha cùng đệ đệ ngươi, để cho các ngươi một nhà cùng nhau ròng rã đoàn tụ, không cần cám ơn ta ."

Lưỡi đao rút ra, Trương Bách Đào trong mắt vẫn mang theo một tia không cam lòng, nhưng lại ầm vang ngã xuống đất .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).