Chương 61: Chưa tới đại nhân vật

Chương 61: Chưa tới đại nhân vật

Bốn tên cùng cấp bậc Tiên thiên võ giả liên thủ vây giết, vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều cực kỳ phong phú, chính vào tráng niên loại kia, Sở Hưu mặc dù thành công xử lý ba người, nhưng tự thân cũng là nhận lấy một chút tổn thương .

Bất quá không sao, khoảng cách Lữ Dương sơn di tích mở ra còn có một đoạn thời gian rất dài, cái này một chút vết thương nhỏ hắn hoàn toàn có thể tại di tích trước khi bắt đầu dưỡng tốt .

Nhìn xem ngoài khách sạn, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang .

Giết ba người, nhưng còn lại người kế tiếp!

Lúc này ngoài khách sạn đã vây quanh một đống người, đại bộ phận điểm đều là tầng dưới chót người giang hồ .

Lăn lộn giang hồ, động thủ cái gì đều là cực kỳ phổ biến, áp tiêu đoạt mối làm ăn, mở võ quán đập phá quán, đây đều là rất bình thường sự tình, bất quá chân chính liều mạng tranh đấu đối với hắn nhóm tới nói còn tính là tương đối ít thấy, đặc biệt vẫn là dính đến tiên thiên cảnh giới võ giả liều mạng tranh đấu .

Với lại động thủ mấy người kia tại Lâm Trung quận chung quanh phiến địa vực này, còn tưởng là thật cũng không tính là là hạng người vô danh .

Có người đến sau kỳ quái hỏi: "Chư vị, bên trong là tình huống như thế nào?"

Trong đó có mắt thấy toàn bộ quá trình võ giả chậc chậc thở dài: "Đánh thật thảm a! Lâm Trung quận Nguy Sơn phủ 'Hàn Sơn kiếm' Lý Thanh Phong, vừa đối mặt liền bị người chặt xuống đầu .

Cái kia Lý Thanh Phong đạt được tứ chuyển bảo binh Hàn Sơn trọng kiếm, xông ra tên tuổi còn không có bao lâu thời gian, kết quả cứ thế mà chết đi, cũng là đen đủi .

Còn có cái kia Nhạc Bình quận 'Đoạt mệnh song thương' Trương Dư, khi còn bé chỉ cùng võ quán Quyền Sư học được một điểm công phu quyền cước liền đi ra xông xáo giang hồ, hai thanh đoản thương chính kỳ gồm nhiều mặt, đáng tiếc lại chết thảm hại hơn, đầu trực tiếp bị người vặn xuống, máu tươi phun ra cao khoảng 1 thước .

Cái kia dùng khoái kiếm thực lực võ giả ngược lại là mạnh nhất, có điểm giống là đại môn phái xuất thân, cụ thể lão tử đến là nhìn không ra, với lại cuối cùng cũng bị người một đao thọc cái thông thấu .

Chỉ còn lại có một cái Phúc Uy tiêu cục Tổng tiêu đầu Lưu Nguyên Hải tại tối hậu quan đầu bước lui, không có xông đi lên cùng một chỗ liều mạng, lão hồ ly kia luôn luôn quỷ cực kỳ, áp tiêu lúc nếu là gặp được cường địch, khẳng định là trước tiên liền thanh cố chủ hàng hóa ném ra bảo mệnh, hiện tại làm ra loại chuyện này ngược lại cũng bình thường .

Về phần cái kia giết người, chậc chậc, thực lực là thật mạnh, thủ đoạn cũng là thật hung ác, bất quá còn thật sự không biết, chúng ta Lâm Trung quận lúc nào ra như vậy mãnh nhân?"

Người võ giả kia cho người đến sau phổ cập lấy tình huống, lúc này bên cạnh hắn một cái thanh âm ôn hòa bỗng nhiên truyền đến: "Nếu như ta không nhìn lầm lời nói, cái kia dùng kiếm võ giả sở dụng hẳn là Ba Sơn kiếm phái bí truyền Bát Tự Kiếm Quyết ở trong Tử Điện Thanh Quang Kiếm, đối phương là bảy tông tám phái thứ nhất, Tây Sở Ba Sơn kiếm phái đệ tử ."

Người võ giả kia quay đầu đi, một tên thân mặc bạch y, dung mạo tuấn mỹ vô cùng, mang trên mặt một tia nhàn nhạt ý cười người trẻ tuổi không biết khi nào đứng ở bên cạnh hắn .

Làm cho người ta chú ý nhất là người trẻ tuổi mặc áo trắng sau lưng vậy mà cõng một cây ngân sắc trường kích, tạo hình dữ tợn to lớn, cùng hắn cái kia như ngọc anh tuấn bề ngoài hòa khí chất mười điểm không xứng đôi .

Người võ giả kia vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy Lưu Nguyên Hải bối rối chạy đến hướng về bốn phía nhìn qua, cảm giác được sau lưng sát cơ đánh tới, Lưu Nguyên Hải cũng không lo được nhiều như vậy, chung quanh tất cả đều là xem náo nhiệt người, đem khách sạn đều vây, Lưu Nguyên Hải tùy ý tìm một cái phương hướng, một đao hướng về phía trước chém tới, giận dữ hét: "Đều cút ngay cho ta!"

Lưu Nguyên Hải chỗ tìm phương hướng chính là mới tên kia lắm miệng bát quái võ giả phương hướng .

Tên võ giả này miệng ngược lại là lưu loát cực kỳ, nhưng dưới mắt nhìn xem Lưu Nguyên Hải cầm đao chém tới, vậy mà dọa quên đi trốn tránh, trực lăng lăng đứng ở nơi đó .

Ngay tại hắn rất có thể bị Lưu Nguyên Hải một đao ném lăn thời điểm, bên cạnh hắn cái kia người trẻ tuổi mặc áo trắng lại là đột nhiên dựng lên trong tay trường kích, kích trên khuôn mặt nguyệt nha nhận lóe ra doạ người lãnh mang, chỉ là nhẹ nhàng vẩy một cái, nhưng nhưng lại có đại lực đánh tới, Lưu Nguyên Hải trong tay yêu đao trong khoảnh khắc cũng đã vỡ vụn, bản thân hắn càng là một ngụm máu tươi phun ra, bay ngược ra ngoài .

Bất quá lúc này Sở Hưu đã xuất hiện ở phía sau hắn, Hồng Tụ đao trực tiếp từ Lưu Nguyên Hải hậu tâm đâm ra, đem hắn trực tiếp cho thọc một cái thông thấu .

Trước đó tên kia đại nạn bất tử võ giả trợn mắt hốc mồm nhìn xem bên cạnh tên kia dung mạo tuấn mỹ người trẻ tuổi

Hắn, vậy mà cũng là một tên Tiên thiên võ giả!

Sở Hưu đem Hồng Tụ đao từ Lưu Nguyên Hải trên thi thể rút ra, nhìn xem đối diện tên kia cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, dung mạo tuấn mỹ đến đơn giản để nữ tử đều ghen ghét người trẻ tuổi, hắn bỗng nhiên cảm giác đối phương có chút quen mắt .

"Đa tạ xuất thủ ." Sở Hưu đối người kia chắp tay nói .

Người tuổi trẻ kia cười cười nói: "Không cần cám ơn ta, lấy thực lực ngươi, không có ta, hắn cũng là chạy không thoát . Ta chỉ là khinh thường người này không dám đi cùng ngươi liều mạng, lại dám đối vây xem người qua đường lớn lối như thế, đúng, bọn hắn vì sao muốn giết ngươi?"

Sở Hưu thu đao vào vỏ, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Ta giết cái kia Ba Sơn kiếm phái võ giả cả nhà, hắn hiện tại tự nhiên cũng muốn giết ta, chỉ đơn giản như vậy ."

Người tuổi trẻ kia ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, giang hồ báo thù, thậm chí là diệt môn loại hình sự tình cực kỳ phổ biến, nhưng người bình thường bị người hỏi loại chuyện này, khẳng định phải giải thích mình cùng người lớn bao nhiêu thù hận, mình giết người là như thế nào bị buộc bất đắc dĩ các loại, giống như là người trước mắt này như thế hời hợt, như thế đương nhiên nói ra chính mình là giết hắn cả nhà, như thế thẳng thắn tự nhiên, hắn còn thật là lần thứ nhất nhìn thấy .

Lúc này Sở Hưu nhìn thấy cái kia khách sạn chưởng quỹ còn tránh trong đám người, nhìn xem bị đánh nát khách sạn một bộ khóc không ra nước mắt bộ dáng, Sở Hưu ném cho hắn một thỏi bạc nói: "Làm hỏng ngươi khách sạn, bạc coi như ta, đúng, ban đêm làm điểm thức ăn ngon đưa đến trong phòng đến, đại chiến một trận, ta phải bổ một chút ."

Nâng trong tay bạc, cái kia khách sạn chưởng quỹ lần này là thật nghĩ khóc, ngài còn muốn ở chỗ này? Đoán chừng lại đến mấy lần, hắn khách sạn này cũng không phải là bị đánh hỏng, mà là trực tiếp bị phá hủy .

Bất quá hắn cũng không dám cự tuyệt, người giang hồ hắn gặp qua không ít, nhưng giống Sở Hưu như vậy tàn nhẫn, giết người như thế quả quyết, chưởng quỹ kia nhưng còn thật là lần thứ nhất gặp .

Đối diện người tuổi trẻ kia nhiều hứng thú nhìn xem Sở Hưu, hắn từ khi bước vào giang hồ đến nay, nhìn thấy người vậy không ít, có thiện nhân, vậy có ác nhân, càng nhiều vẫn là loại kia tại thiện ác chi gian bồi hồi ngụy quân tử cùng chân tiểu nhân .

Người trước mắt này ngươi nếu là nói hắn ác, hắn có thể mặt không đổi sắc nói ra mình giết người cả nhà, mới vừa xuất thủ lúc cũng là tàn nhẫn vô cùng .

Nhưng mới hắn vẫn còn có thể nghĩ đến cái kia khách sạn chưởng quỹ một người bình thường tổn thất, phải biết liền xem như một chút thành danh đã lâu giang hồ hiệp khách, bọn hắn vậy hội vô ý thức không đem những người bình thường này để vào mắt .

Trẻ tuổi đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Tại hạ Yến Tây Ngư Dương Lữ Phượng Tiên, dĩ nhiên không phải thượng cổ Ma Thần Lữ ôn hầu cái kia Phụng Tiên, mà là cây bóng nước Phượng Tiên ."

Đang nghe người trẻ tuổi kia tự giới thiệu về sau, Sở Hưu con mắt đột nhiên co rụt lại, hắn rốt cục nghĩ đến đối phương là ai!

Đè xuống trong lòng mình chấn kinh, Sở Hưu cũng là chắp tay một cái nói: "Tại hạ Sở Hưu, vạn sự đều yên cái kia đừng ."

Lữ Phượng Tiên mang theo mình trường kích, cười cười nói: "Sở huynh, ta còn muốn đi Lữ Dương sơn bên trên đụng tham gia náo nhiệt, có thời gian trò chuyện tiếp ."

Sau khi nói xong, cái kia Lữ Phượng Tiên liền trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt rời đi, Sở Hưu nhìn xem hắn bóng lưng, trong mắt nhưng lại không biết suy nghĩ cái gì .

Xuyên qua sau khi trùng sinh hơn một năm nay thời gian, Sở Hưu cũng nhìn được không ít người, nhưng chân chính có thể được xưng tụng là nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong đại nhân vật, có thể nói là một cái đều không có .

Có thể làm cho Sở Hưu ghi khắc danh tự, nhất định là tại nguyên bản trong vở kịch đủ để quấy thiên hạ phong mây đại nhân vật, thậm chí là thôi động toàn bộ giang hồ lịch sử tiến lên tồn tại .

Cũng tỷ như cái kia mới bị hắn giết chết Trương Bách Đào, đối phương chính là Ba Sơn kiếm phái nội môn đệ tử, xuất thân bảy tông tám phái, cũng coi là chính đạo trong chốn võ lâm tuổi trẻ tuấn kiệt .

Nếu như không có Sở Hưu nhúng tay, dựa theo bình thường nội dung cốt truyện tới đi lời nói, vậy đối phương hơn phân nửa sẽ trở thành Ba Sơn kiếm phái chấp sự hoặc là trưởng lão loại hình vị trí, cũng coi là Ba Sơn kiếm phái cao tầng, đặt ở Ba Sơn kiếm phái là cái nhân vật, nhưng đặt ở toàn bộ trên giang hồ lại là không đáng chú ý .

Mà trước mắt cái này tuấn mỹ đến để nữ tử cũng nhịn không được ghen ghét Lữ Phượng Tiên lại là tại nguyên bản trong vở kịch đủ để ảnh hưởng toàn bộ giang hồ thay đổi bất ngờ một đời nhân kiệt .

Lữ Phượng Tiên danh tự cực kỳ có ý tứ, đuổi theo cổ trong truyền thuyết một vị cường giả, được tôn là 'Ma Thần' Lữ ôn hầu cùng âm khác biệt chữ, thậm chí bởi vì tên là Phượng Tiên, còn có chút nữ tính hóa ý tứ .

Nhưng Lữ Phượng Tiên lại là từ không tị hiềm điểm này, hắn thậm chí còn cùng những người khác giới thiệu qua, bởi vì chính mình phụ mẫu dốt đặc cán mai, sinh hắn thời điểm đi ra ngoài liền nhìn thấy cây bóng nước mở, cho nên liền cho hắn đặt tên là Lữ Phượng Tiên .

Lữ Phượng Tiên không phải đại môn phái xuất thân, hắn võ công chỉ là theo chân khi còn bé trong thôn một tên Bắc Yên quân đội xuất thân tàn tật lão binh sở học, không cao lắm sâu, nhưng đi lại là cực hạn sát phạt con đường .

Xông xáo giang hồ về sau, Lữ Phượng Tiên tại Yến Tây mấy cái quận vậy là có chút danh tiếng, bất quá cũng không phải là bởi vì hắn võ công, mà là bởi vì hắn làm người nghĩa khí, đối xử mọi người ôn hòa, kết giao không ít giang hồ đồng đạo, có người còn cho hắn một tên hiệu gọi là 'Tiểu Ôn Hầu'.

Khi nhưng cái tên hiệu này là trêu chọc tên hắn hương vị chiếm đa số, chỉ bất quá ai đều không nghĩ tới, hơn mười năm về sau, Lữ Phượng Tiên lại là đạt được thượng cổ 'Ma Thần' Lữ ôn hầu truyền thừa xuống Chí tôn công pháp, ( Cửu Tiêu Luyện Ma Kim Thân ) cùng ( Ma Thần vô song kích ) thành vì danh giương giang hồ Ma Thần truyền nhân, 'Ngọc diện Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên .

Chỉ bất quá từ khi đó bắt đầu, Lữ Phượng Tiên liền một mực đều mang một bộ dữ tợn Ma Thần mặt nạ, rất ít sẽ lộ ra chân dung tới .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).