Chương 62: Lữ Phượng Tiên

Chương 62: Lữ Phượng Tiên

Sở Hưu vậy không nghĩ tới, tới hắn Lữ Dương sơn một chuyến vậy mà sẽ đụng phải ở đời sau danh dương giang hồ 'Ngọc diện Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên .

Tại Sở Hưu trong trí nhớ, Lữ Dương sơn lần này đoạt bảo ở trong cũng không có Lữ Phượng Tiên xuất hiện .

Đương nhiên cũng có thể là có lẽ là có, nhưng bởi vì lúc này Lữ Phượng Tiên chỉ là giang hồ lùm cỏ, thậm chí ngay cả Long Hổ bảng đều không có leo lên, cũng không có tại đoạt bảo ở trong rực rỡ hào quang, cho nên trong vở kịch liền không có ghi chép .

Hậu thế người trong giang hồ đánh giá Lữ Phượng Tiên cực kỳ có ý tứ, bởi vì trên giang hồ mắng hắn người cùng khen hắn người như thế nhiều .

Lữ Phượng Tiên tuyệt đối không tính là người trong chính đạo, vì trả thù, hắn cũng đã từng làm dưới cơn nóng giận truy sát cừu địch mấy ngàn dặm sự tình đến, vô số chính đạo người trong võ lâm trước tới nói giúp chặn đường, hoặc là cút ngay, hoặc là liền bị hắn từng cái chém giết, từ điểm đó xem ra, cái này Lữ Phượng Tiên tuyệt đối là loại kia tính cách cực đoan người trong ma đạo, thậm chí hắn kết giao hảo bạn bên trong, xuất thân ma đạo vậy không ít, hậu kỳ hắn tu luyện vậy là công pháp ma đạo, cho nên bị đại đa số người quy về ma đạo nhất phương .

Nhưng ngươi nếu nói hắn là người trong ma đạo, Lữ Phượng Tiên cũng không có lạm sát qua vô tội, tương phản chỉ cần là có hắn nhìn không được địa phương, cái kia mặc kệ đối phương là chính đạo còn là ma đạo, hắn đều sẽ ra tay .

Với lại hắn giết người lý do vậy rất đơn giản, ta cảm giác ngươi nên giết, vậy ngươi liền nên giết, thật giống như mới cái kia Lưu Nguyên Hải như thế, cái kia Lưu Nguyên Hải nếu như không có chém ra một đao kia, Lữ Phượng Tiên vậy sẽ không ngăn hắn, chỉ hội yên lặng né tránh .

Nhưng hết lần này tới lần khác Lưu Nguyên Hải nhất định phải chém ra một đao kia, để Lữ Phượng Tiên cảm giác người này hiếp yếu sợ mạnh, rất chán ghét, cho nên hắn mới sẽ ra tay .

Với lại Lữ Phượng Tiên trên giang hồ bằng hữu rất nhiều, mặc dù không tính là nghĩa mỏng trời cao, khắp thiên hạ đều là hảo hữu chí giao, nhưng chỉ cần là bạn hắn, Lữ Phượng Tiên liền nhất định sẽ giúp đối phương đến giúp ngọn nguồn, để cho người ta nói không nên lời một câu nói xấu tới .

Đương nhiên trên giang hồ khen Lữ Phượng Tiên không chỉ có riêng chỉ có hắn những bằng hữu kia, còn có một số thế gia xuất thân đại tiểu thư cùng đại phái nữ đệ tử .

Mặc dù trên giang hồ chỉ có tướng mạo liền là một cái công tử bột, nhưng giống Lữ Phượng Tiên dạng này, lại có tướng mạo lại có thực lực, ngoại trừ phía sau không có một cái nào cường đại tông môn có chút đáng tiếc, cái khác cái nào điểm đều là vô cùng hấp dẫn nữ tính .

Những vật này chỉ là những người khác cho Lữ Phượng Tiên đánh giá, nhưng nếu để cho Sở Hưu tới đánh giá cái này Lữ Phượng Tiên, Sở Hưu chỉ có thể nói hắn là một cái sống phi thường bản thân người .

Tại Lữ Phượng Tiên trong lòng cũng không có chính tà chi điểm, hắn cảm giác làm như vậy đúng, vậy liền làm như vậy .

Ngươi trở thành bạn hắn, vậy hắn liền tới giúp ngươi, ngươi trêu chọc hắn, hắn giết ngươi thời điểm vậy tuyệt đối không hội lưu tình .

Dù sao đối với Sở Hưu tới nói, có thể cùng Lữ Phượng Tiên dạng này người kết giao, tuyệt đối không có chỗ xấu .

Trong khách sạn thi thể đều bị người dọn dẹp đi ra, Sở Hưu liền ngay trước mặt mọi người đi mở ra mấy người cổ áo túi, kết quả ngoại trừ Trương Bách Đào trên thân mang theo một chút Ba Sơn kiếm phái sản xuất trân quý thuốc trị thương bên ngoài, còn lại ba người kia trên thân thậm chí ngay cả một điểm có giá trị đồ vật đều không có .

Bất quá ngẫm lại cũng là hợp lý, dù sao bọn hắn không giống như là Sở Hưu dạng này có không gian bí hộp mang theo, hội thanh toàn bộ thân gia đều đặt ở không gian bí trong hộp .

Cầm đi cái kia mấy bình thuốc trị thương, Sở Hưu liền trực tiếp lên lầu, chuẩn bị trở về phòng dưỡng thương .

Bất quá lúc này Sở Hưu có vẻ như nghĩ tới điều gì, mới cái kia Trương Bách Đào giống như nói một câu, giống như mấy người này là bởi vì kia cái gì Thiếu trang chủ nguyên nhân, lúc này mới sẽ đến giúp hắn giết mình .

Trước đó Sở Hưu còn đang kỳ quái, cái kia Trương Bách Đào là đến cùng là thế nào tìm đến ba người này liên thủ giết mình, phải biết Trương Bách Đào bản thân chính là Ba Sơn kiếm phái đệ tử, tại Bắc Yên nhưng cũng không có có quan hệ gì .

Ba Sơn kiếm phái mặc dù là bảy tông tám phái không sai, nhưng bảy tông tám phái dù sao không phải Nam Bắc phật tông, chỉ là tại khi địa có nhất định thế lực, ra riêng phần mình địa vực nha, vậy liền là chuyện như vậy, xong tất cả đều phải coi đối phương phải chăng nể tình .

Cho nên Thương Lan Kiếm tông chỉ là tại Ngụy Quận phạm vi bên trong truy nã Sở Hưu, bởi vì hắn nhóm cũng biết, ra Ngụy Quận, dù là liền xem như có người gặp được Sở Hưu cũng lười đi nói cho hắn biết nhóm, trừ phi là bọn hắn mở ra đầy đủ sức hấp dẫn tiền thưởng .

Hiện tại xem ra, hẳn là Trương Bách Đào cầu đến vị kia Thiếu trang chủ trên đầu, từ vị kia Thiếu trang chủ xuất thủ, từ đó dẫn đầu, để ba tên Tiên thiên võ giả đến giúp Trương Bách Đào giết mình .

Về phần vị này Thiếu trang chủ đến tột cùng là ai, kỳ thật không khó đoán .

Tại Bắc Yên nơi này có loại này mặt mũi, còn có thể để Trương Bách Đào loại này đại phái xuất thân đệ tử đều tôn xưng một tiếng Thiếu trang chủ, ngoại trừ vị kia Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, 'Lăng vân bố mưa' Nhiếp Đông Lưu còn có ai?

Nghĩ tới đây Sở Hưu liền cười lạnh một tiếng, vị kia Nhiếp Đông Lưu Thiếu trang chủ hậu kỳ trên giang hồ cũng là sinh động cực kỳ, phụ thân hắn 'Che tay càn khôn' Nhiếp Nhân Long đem Tụ Nghĩa trang kinh doanh trở thành người cùng lục bang thứ nhất, mà Nhiếp Đông Lưu cũng là sớm trên giang hồ dương danh, đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu, chính là tiêu chuẩn giang hồ tuấn kiệt .

Tới tham dự giết hắn ba người kia đều không phải là Tụ Nghĩa trang người, nhưng đều là cùng Tụ Nghĩa trang từng có một chút lui tới giang hồ lùm cỏ, Nhiếp Đông Lưu hiển nhiên là bởi vì Trương Bách Đào địa vị không đủ hắn phái ra Tụ Nghĩa trang người, hoặc là nói lấy Sở Hưu thực lực bây giờ địa vị, còn chưa đủ tư cách để Nhiếp Đông Lưu phái ra Tụ Nghĩa trang người tới giết hắn .

Mặc dù Sở Hưu lần này chưa chết, bất quá cái này cừu oán cũng coi là kết xuống, huống hồ nếu như không có ngoài ý muốn lời nói, lần này Lữ Dương sơn bảo vật tranh đoạt, Nhiếp Đông Lưu cũng tới này .

Khi đó bất luận song phương có hay không ân oán, chờ đến chân chính tranh đoạt bảo vật thời điểm, song phương cũng là tất có một trận chiến .

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hưu sớm liền rời đi khách sạn, đi vào Lữ Dương trấn một cái quán cơm nhỏ bên trong ăn cơm .

Lữ Dương trấn loại địa phương nhỏ này, khách sạn thịt rượu làm có chút khó ăn, cho nên Sở Hưu chuẩn bị thay cái khẩu vị .

Hắn vừa mới tiến tửu quán, liền nhìn thấy Lữ Phượng Tiên đã điểm cả bàn đồ ăn mới nơi đó ăn lên, bên cạnh còn đứng thẳng lấy hắn chuôi này vô cùng dễ thấy ngân sắc trường kích .

Lữ Phượng Tiên tại Yến Tây nơi còn tính là có chút danh khí, bất quá Lâm Trung quận ở vào Yến quốc phía đông, cho nên nơi này đại bộ phận điểm võ giả cũng không nhận ra Lữ Phượng Tiên, nhưng ngày hôm qua Lữ Phượng Tiên một kích liền đập vỡ Lưu Nguyên Hải binh khí, hiển lộ ra tiên thiên cảnh giới tu vi, điều này cũng làm cho Lữ Dương trấn tới những cái kia võ giả biết, vị này cũng là cao thủ trẻ tuổi, không được trêu chọc .

Nhìn thấy Sở Hưu đi tới, Lữ Phượng Tiên vội vàng hô: "Sở huynh, ngồi xuống cùng một chỗ ăn ."

Sở Hưu vậy không có khách khí, trực tiếp ngồi ở Lữ Phượng Tiên đối diện, đến một chén rượu hỏi: "Lữ huynh, ngày hôm qua ngươi đi Lữ Dương sơn, nhưng có thu hoạch?"

Lữ Phượng Tiên cười khổ lắc lắc đầu nói: "Không thu hoạch được gì, ta cũng hoài nghi những vật này là không phải tin đồn, bất quá là tin đồn vậy như thế không quan trọng, ta vốn chính là chuẩn bị du lịch giang hồ, đi nơi nào đều là như thế ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lữ huynh không cần phải gấp, không nói trước cái này Lữ Dương sơn đến cùng có hay không trọng bảo xuất thế, liền xem như thật có bảo vật, cái thứ nhất nghe được động tĩnh đồng thời người tới cũng là cái kia chút đại phái bên trong người .

Hiện tại ngươi xem một chút cái này Lữ Dương sơn nhưng có mấy cái là đại phái xuất thân? Cho nên ngươi ngược lại cũng không cần gấp, các loại lúc nào cái kia chút đại phái bên trong người vậy đến Lữ Dương sơn, khi đó mới có thể chứng minh cái này Lữ Dương sơn thật có trọng bảo xuất thế ."

Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu: "Còn thật là đạo lý này ."

Sau đó hai người liền thiên nam địa bắc trò chuyện lên, theo Lữ Phượng Tiên, Sở Hưu tính cách ngoại trừ tại một ít địa phương tương đối cực đoan, sát tính hơi nặng một chút, địa phương khác còn tính là tương đối phù hợp hắn tính cách .

Tại bước vào giang hồ trước đó sư phụ hắn liền nói cho hắn biết, muốn tại cái này trên giang hồ lăn lộn tốt, vậy sẽ phải để bằng hữu của mình trở nên nhiều hơn, để cho mình địch nhân trở nên thiểu thiểu .

Lúc nào ngươi có thế để cho cái này trên giang hồ tất cả đều là bằng hữu của ngươi, mà không có một cái nào địch nhân, khi đó ngươi mới xem như chân chính trên giang hồ công thành danh toại .

Lữ Phượng Tiên đối với hắn sư phụ lời nói thế nhưng là muốn so cha mẹ mình đều nghe, cho nên hắn từ bước vào giang hồ đến nay liền giao rất nhiều bằng hữu .

Nhưng tương tự chớ nhìn hắn làm người ôn hòa, rất dễ nói chuyện, kỳ thật tính tình cũng là như thế ngoan cố, không hiểu được thỏa hiệp, không quan tâm những người khác cái nhìn, cho nên mấy năm qua này hắn tại Yến Tây nơi, kết giao bằng hữu không ít, nhưng đắc tội với người cũng là như thế không ít, thậm chí còn càng nhiều .

Đúng lúc này, một người mặc áo xanh tuổi trẻ võ giả bỗng nhiên lảo đảo chạy vào, nhìn thấy tới Lữ Phượng Tiên ở chỗ này, hắn trực tiếp chạy tới quỳ một gối xuống tại Lữ Phượng Tiên trước mặt, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Lữ đại ca, van cầu ngươi mau cứu ta Trần gia a!"

Lữ Phượng Tiên vội vàng thanh đối phương nâng đỡ, kinh ngạc nói: "Trần Đồng, ngươi không phải bên ngoài du lịch nha, tại sao lại ở chỗ này? Trần gia đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Lữ Phượng Tiên mặc dù mới bước vào giang hồ không mấy năm, nhưng bạn hắn cũng là không ít, cái này Trần Đồng chính là hắn trước kia kết giao bằng hữu thứ nhất, vừa lúc đối phương gia tộc ngay tại cái này Lâm Trung quận bên trong .

Đương nhiên cái này Trần Đồng thực lực không có hắn mạnh, chỉ có Ngưng Huyết Cảnh mà thôi .

Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu nhíu mày nhìn xem cái kia Trần Đồng, hắn luôn cảm giác đối phương khóc có chút giả .

Kiếp trước Sở Hưu không phải phế vật, nhưng hắn lại trong gia tộc lắp hơn hai mươi năm ăn chơi thiếu gia, cuối cùng chứa liền ngay cả chính hắn đều có chút tin tưởng, luận diễn kỹ, Sở Hưu cảm giác mình kiếp trước nếu là đi đập điện ảnh, cầm cái vua màn ảnh cái gì vẫn là có khả năng .

Cho nên Lữ Phượng Tiên không có cảm giác được cái gì, nhưng Sở Hưu lại cảm thấy cái này Trần Đồng cố làm ra vẻ bộ dáng chiếm đa số .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).