Chương 63: Trần gia gặp nạn

Chương 63: Trần gia gặp nạn

Lữ Phượng Tiên đỡ dậy Trần Đồng, để hắn sau khi ngồi xuống lúc này mới hỏi: "Các ngươi Trần gia đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Yên tâm, có thể giúp đỡ, ta tuyệt đối không hội chối từ ."

Trần Đồng vội vàng nói: "Là như thế này, ta Trần gia đoạn thời gian trước bán một nhóm bí hộp, đều là loại kia không rõ lai lịch thứ phẩm, vậy không có trông cậy vào bên trong có thể khai ra vật gì tốt, vốn là làm phụ thân ta sáu mươi đại thọ, dùng để làm tặng thưởng dùng .

Nhưng người nào nghĩ tới đám kia bí hộp ở trong vậy mà mở ra một gốc lục chuyển linh dược Tử Diệp Thù Du đến, còn bị ta Trần gia hạ nhân lanh mồm lanh miệng cho truyền ra ngoài .

Chuyện này truyền sau khi ra ngoài, ta Trần gia Hàn Giang phủ chung quanh mấy cái thế lực lớn, Tam Sơn phái, Hắc Hổ bang, Du gia đều muốn đến cướp đoạt .

Nếu không phải cái này ba phe thế lực lẫn nhau kiêng kị, ai cũng không dám ra tay trước, ta Trần gia chỉ sợ sớm đã xong!"

Lữ Phượng Tiên nghe xong, hắn trực tiếp nắm chặt bên cạnh mình ngân sắc trường kích, trầm giọng nói: "Yên tâm, thanh cái này ba nhà người toàn giết ta làm không được, bất quá từ trong tay bọn họ bảo vệ ngươi Trần gia, ta vẫn là có cái này tự tin ."

Nói xong, Lữ Phượng Tiên liền muốn đứng dậy, bất quá lúc này Trần Đồng lại là vội vàng đè lại hắn nói: "Lữ đại ca, cái kia ba nhà mỗi nhà nhưng đều không chỉ một Tiên thiên, ngạnh kháng nhưng không làm được, ta đi cầu Lữ đại ca nhưng thật ra là muốn ngươi hỗ trợ đi một chuyến Tụ Nghĩa trang, nghe nói Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ Nhiếp Đông Lưu nghĩa mỏng trời cao, cho nên ta muốn cho Lữ đại ca ngươi ra mặt, giúp chúng ta mời đến Nhiếp Đông Lưu công tử, chỉ cần hắn một câu, chuyện này hẳn là có thể giải quyết ."

Lữ Phượng Tiên cũng không có suy nghĩ nhiều, vừa định phải đáp ứng, bất quá Sở Hưu nghe được Nhiếp Đông Lưu ba chữ, hắn lại là bỗng nhiên nhướng mày, đè xuống Lữ Phượng Tiên cánh tay, đột nhiên hỏi nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi nếu là muốn mời Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu đến, ngươi tại sao mình không đi? Làm gì còn muốn phiền phức Lữ huynh đi một chuyến?"

Trần Đồng nhìn thấy Sở Hưu bỗng nhiên xen vào, hắn vậy có chút không vui .

Chỉ bất quá Sở Hưu là Tiên thiên, mà hắn chỉ là Ngưng Huyết Cảnh, đồng thời xem ra Sở Hưu cũng là Lữ Phượng Tiên bằng hữu, cho nên hắn chỉ đành phải nói: "Ta Trần gia chỉ là tiểu gia tộc, phụ thân ta mặc dù là Tiên thiên, nhưng dưới mắt cái kia ba nhà muốn Tử Diệp Thù Du, là quả quyết không có khả năng để phụ thân ta rời đi .

Liền ngay cả ta lần này rời đi, đều muốn lấy cớ đi những châu phủ khác thu sổ sách, bị cái kia ba nhà người soát người về sau, này mới khiến ta rời đi Hàn Giang phủ, cho nên ta Trần gia trên thực tế đã bị bọn hắn ba nhà cho giam lỏng, liền ngay cả một cái hạ nhân cũng đừng nghĩ tuỳ tiện rời đi Hàn Giang phủ .

Nhưng liền bằng vào ta chút thực lực ấy cùng thanh danh, chỉ sợ ngay cả Nhiếp Đông Lưu công tử mặt cũng không thấy, nhưng Lữ đại ca khác biệt, tiểu Ôn Hầu tên tại Yến Tây nơi ai không biết? Lữ đại ca tuổi còn trẻ liền tấn thăng Tiên thiên, nghe nói Nhiếp Đông Lưu Thiếu trang chủ thích kết giao nhất trên giang hồ tuổi trẻ tuấn kiệt, Lữ đại ca cầu kiến hắn khẳng định hội kiến ."

Sở Hưu vụng trộm cười lạnh một thân, hướng về phía Lữ Phượng Tiên nháy mắt, ra hiệu hắn tạm thời khác đáp ứng .

Lữ Phượng Tiên không biết Sở Hưu đây là ý gì, bất quá mặc dù hắn nhận biết Sở Hưu mới hai ngày, nhưng hắn cũng biết Sở Hưu không phải loại kia nhàm chán người, hắn làm như vậy tất có thâm ý, cho nên Lữ Phượng Tiên liền đối với Trần Đồng nói: "Trần huynh, đã cái kia ba phái tạm thời không sẽ động thủ, ngươi liền trước ở chỗ này ở một ngày, ta tại Lữ Dương trấn còn có một ít chuyện cần phải giải quyết, đợi đến sự tình giải quyết xong về sau, ta liền lập tức đi giúp ngươi ."

Đợi đến Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Trần Đồng cũng đành phải gật đầu đáp ứng, dù sao hắn đây là cầu người, Lữ Phượng Tiên tính tình cho dù tốt hắn vậy không có khả năng đi ép buộc Lữ Phượng Tiên .

Đợi đến cái này Trần Đồng rời đi về sau, Lữ Phượng Tiên lúc này mới thanh Sở Hưu kéo đến một cái góc bên trong, nghi hỏi: "Sở huynh, ngươi vừa mới ngăn lại ta là có ý gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Cái kia Trần Đồng là bằng hữu của ngươi? Bất quá ta nhìn cái này Trần Đồng có chút vấn đề, ngươi coi hắn là bằng hữu, nhưng hắn nhưng lại chưa đem ngươi trở thành bằng hữu ."

Lữ Phượng Tiên nghi ngờ nói: "Vì sao nói như vậy?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, cái kia ba nhà chỉ là muốn bảo vật, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, cái kia Trần Đồng trực tiếp đem đồ vật giao ra chính là, không có thực lực nhất định phải bá chiếm bảo vật, đồng thời còn đem ngươi người bạn này kéo xuống nước, hắn nhưng từng vì ngươi người bạn này cân nhắc?

Còn có một chút

Hắn nhất định để ngươi đi cầu Tụ Nghĩa trang ra mặt, coi như cuối cùng Tụ Nghĩa trang người sẽ ra tay, nhưng ngươi cũng đã biết, cuối cùng được lợi là hắn, nhưng thiếu Tụ Nghĩa trang nhân tình thế nhưng là ngươi a, Lữ huynh!"

Phương mới nhìn đến cái này Trần Đồng, Sở Hưu cái này mới nhớ tới một việc, có vẻ như tại nguyên tác trong vở kịch, Nhiếp Đông Lưu cùng cái này Lữ Phượng Tiên vậy là bạn tốt, với lại quan hệ cũng không tệ lắm, chỉ bất quá đến cuối cùng Nhiếp Đông Lưu lại là hố Lữ Phượng Tiên một thanh .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Lữ Phượng Tiên giúp Nhiếp Đông Lưu đạt được Côn Luân Ma giáo lưu lại bí bảo .

Ngàn năm trước Côn Luân Ma giáo ma diễm thao thiên, uy áp thiên hạ, nếu không phải có đường môn đệ nhất người, Chân Vũ giáo chưởng giáo 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ xuất thủ cùng Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã một trận chiến, chỉ sợ lúc này giang hồ còn bao phủ tại cái này thao thiên ma uy phía dưới .

Cho nên giang hồ đám người đối với ma đạo có thể dễ dàng tha thứ, nhưng đối với Côn Luân Ma giáo bốn chữ này lại là dị thường mẫn cảm, Nhiếp Đông Lưu liền xem như Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, hắn đạt được Côn Luân Ma giáo bí bảo, trừ phi đem đồ vật giao ra, nếu không như thế muốn bị hợp nhau tấn công .

Kết quả cuối cùng là Nhiếp Đông Lưu lợi dụng Lữ Phượng Tiên, để hắn gánh chịu cái tội danh này, cuối cùng dẫn đến Lữ Phượng Tiên bị chính đạo võ lâm truy sát mấy năm lâu, có khổ khó nói .

Chỉ bất quá cũng là chính là bởi vì bị hố lần kia, này mới khiến Lữ Phượng Tiên tại bị đuổi giết ở bên trong lấy được 'Ma Thần' Lữ ôn hầu truyền thừa, danh dương giang hồ, cũng không biết cuối cùng Nhiếp Đông Lưu phải chăng hối hận chính mình lúc trước làm ra quyết định, tự tay thanh một cái cùng mình đứng tại cùng một bên cạnh tương lai cường giả cho đẩy đi ra .

Liên tưởng đến hôm nay chuyện này, Sở Hưu không sai biệt lắm biết chuyện đã xảy ra .

Lữ Phượng Tiên cùng Nhiếp Đông Lưu kết bạn hẳn là bởi vì chuyện này, Lữ Phượng Tiên tới cửa đi cầu Nhiếp Đông Lưu, với lại làm Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, loại này một câu sự tình Nhiếp Đông Lưu tự nhiên vậy sẽ không cự tuyệt .

Chỉ bất quá khi đó Nhiếp Đông Lưu hẳn là cũng không đối Lữ Phượng Tiên cỡ nào để ý, bởi vì hiện tại Lữ Phượng Tiên dù sao mới chỉ là tiên thiên cảnh giới mà thôi, mặc dù tuổi trẻ, nhưng lại cũng không hiếm lạ .

Mà Lữ Phượng Tiên tính cách bày ở chỗ này, Nhiếp Đông Lưu giúp hắn, hắn liền nhất định sẽ đi giúp Nhiếp Đông Lưu, cho nên tại hậu kỳ hắn mới nguyện ý giúp Nhiếp Đông Lưu đi lưng nỗi oan ức này, coi như bị người đuổi giết vậy không có thanh Nhiếp Đông Lưu khai ra .

Đương nhiên Lữ Phượng Tiên vậy không phải là đồ ngốc, từ chuyện kia về sau, hai người cũng coi là triệt để mỗi người đi một ngả .

Lữ Phượng Tiên tính cách đã là như thế, quá yêu nhẹ tin người, chỉ có nếm qua một lần thua thiệt mới có thể dài trí nhớ, chỉ tiếc mỗi lần đều là hiểm tử hoàn sinh, cũng coi là mạng hắn lớn .

Nhiếp Đông Lưu đã nhúng tay hắn cùng Trương Bách Đào ở giữa ân oán, vậy bây giờ Sở Hưu cũng không để ý hiện tại liền đào hắn một cái góc tường, để song phương không còn có đứng tại cùng một cái trận tuyến cơ hội .

Về phần Lữ Phượng Tiên hội không lại bởi vậy mà bỏ lỡ Lữ ôn hầu truyền thừa, Sở Hưu vậy không lo lắng .

Lữ ôn hầu truyền thừa đơn giản chính là vì Lữ Phượng Tiên chuẩn bị, toàn bộ trên giang hồ ngoại trừ Lữ Phượng Tiên, người khác cơ hồ không thể nào cầm tới .

Như thật là bởi vì chuyện này ảnh hưởng đến Lữ Phượng Tiên, đến lúc đó Sở Hưu chỉ muốn nói cho Lữ Phượng Tiên một vị trí, cái kia truyền thừa liền trăm phần trăm hội rơi vào Lữ Phượng Tiên trong tay .

Mà bên kia Lữ Phượng Tiên đối với Sở Hưu lời nói cũng là thoáng có chút chần chờ .

Sở Hưu lời mặc dù có đạo lý, nhưng Lữ Phượng Tiên vẫn là không muốn thanh mình kết giao hảo hữu thanh chỗ xấu muốn .

Hắn do dự nói: "Dù sao cũng là mình mở ra bảo vật, hắn không muốn giao ra cũng bình thường, huống hồ chính là một người tình mà thôi, ta còn thiếu lên ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Lữ huynh ngươi muốn thế nhưng là quá đơn giản, Tụ Nghĩa trang nhân tình không phải tốt như vậy thiếu, ngươi cũng đã biết lần này Ba Sơn kiếm phái đệ tử vì sao có thể tại Bắc Yên tìm tới ba người tới giết ta sao? Cũng là bởi vì có Tụ Nghĩa trang vị kia Thiếu trang chủ từ đó giật dây!

Ngươi thiếu Tụ Nghĩa trang nhân tình, tương lai vị kia Thiếu trang chủ nếu để cho ngươi trả nhân tình, nhưng lại để ngươi làm ra ngươi không muốn làm sự tình, ngươi đến tột cùng là còn vẫn là không trả?"

Lữ Phượng Tiên nhíu nhíu mày, hắn tính cách liền là như thế, có ân báo ân, có cừu báo cừu, những người còn lại muốn uy hiếp hắn căn bản vốn không khả năng, nhưng nếu là sử dụng nhân tình tới buộc chặt hắn, hắn lại có chút không cách nào cự tuyệt .

Với lại Lữ Phượng Tiên vẫn thật không nghĩ tới, Tụ Nghĩa trang vị kia thanh danh không sai Thiếu trang chủ vậy mà sẽ làm ra này chủng loại giống như làm mai sự tình đến, dù là Nhiếp Đông Lưu tự mình ra tay giúp Trương Bách Đào báo thù, hắn đều hội xem trọng Nhiếp Đông Lưu một chút .

Bất quá Lữ Phượng Tiên vẫn còn có chút xoắn xuýt, cái kia Trần Đồng dù sao cũng là hắn hảo hữu, hắn nếu là trực tiếp cự tuyệt, cũng có chút không tốt .

Sở Hưu lúc này lắc lắc đầu nói: "Lữ huynh, ta cùng ngươi quen biết không lâu, có mấy lời liền xem như không làm giảng, ta cũng là muốn nói .

Trên giang hồ cái gọi là huynh đệ nghĩa khí, hơn phân nửa là không đáng tin cậy, chân chính có thể duy trì cái gọi là nghĩa khí, cũng chỉ có thực lực cùng lợi ích .

Bởi vì ngươi bước vào Tiên thiên, tại Yến Tây có chút danh tiếng, cái kia Trần Đồng mới hội cầu đến trên đầu ngươi đến, trái lại ngươi nếu là hạng người vô danh, đối phương nói không chừng đều chẳng muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu ."

Lữ Phượng Tiên luôn cảm giác Sở Hưu một ít ý nghĩ có chút quá mức cực đoan, bất quá hắn mỉm cười: "Sở huynh ngươi bây giờ nói với ta cái này chút, chẳng lẽ cũng là bởi vì lợi ích?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nói chuyện phiếm mà thôi, chính là bởi vì ta cùng ngươi không có lợi ích quan hệ, ta mới có thể nói cái này chút ."

Bất quá lúc này Sở Hưu bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển nói: "Lữ huynh, chuyện này ngươi nếu muốn xử lý tốt, không bằng giao cho ta tới xử lý, ngươi vậy thuận tiện nhìn xem, ngươi vị bằng hữu nào, đến tột cùng là thật muốn cầu ngươi vẫn là muốn lợi dụng ngươi ."

Vừa nghe đến Sở Hưu nói như vậy, Lữ Phượng Tiên lập tức nghiêm sắc mặt nói: "Sở huynh, trước đó ngươi cũng đã có nói, ngươi không phải một cái thích xen vào chuyện của người khác người, vậy không tin cái gọi là nghĩa khí giang hồ, ngươi bỗng nhiên muốn nhúng tay việc này, đến tột cùng là có ý gì?"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một tia giống như cười không phải cười biểu lộ nói: "Lời nói dối là ta cùng Lữ huynh ngươi mới quen đã thân, không đành lòng nhìn ngươi bị tiểu nhân lừa gạt, cho nên mới giúp ngươi .

Về phần cái này lời nói thật nha, cái kia Tử Diệp Thù Du chính là lục chuyển linh dược, coi như không luyện chế thành đan dược, dược lực cũng là cực kỳ kinh người, những cái này tiểu môn phái muốn, ta cũng muốn .

Lần này ta ra tay giúp ngươi thăm dò một phen, nếu như cái kia Trần Đồng không có có lợi dụng ngươi tâm tư, ta liền xem như trắng ra tay giúp đỡ, nếu như cái kia Trần Đồng coi là thật loại suy nghĩ này, cái kia Tử Diệp Thù Du hai chúng ta điểm, ai đều không ăn thua thiệt, ngươi xem coi thế nào?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).