Chương 64: Cho thể diện mà không cần

Chương 64: Cho thể diện mà không cần

Đối với Sở Hưu thuyết pháp, Lữ Phượng Tiên nghĩ nghĩ, nhất cuối cùng vẫn là đáp ứng .

Lúc này Lữ Phượng Tiên còn không phải cái kia tại đã trải qua vô số khốn cảnh, cuối cùng được đến Ma Thần truyền thừa ngọc diện Ôn Hầu, mặc dù hắn đã bước vào giang hồ đã nhiều năm, cũng coi là thấy được lòng người hiểm ác, nhưng hắn vẫn tin tưởng mình nhìn mắt người ánh sáng .

Đáng tiếc sự thật đã chứng minh, Lữ Phượng Tiên nhìn người ánh mắt chính là thực tình chẳng ra sao cả .

"Đúng Sở huynh, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Sở Hưu đem mình kế hoạch cho Lữ Phượng Tiên cẩn thận nói một bản, sau khi nghe xong, Lữ Phượng Tiên có chút chần chờ nói: "Làm là như vậy không quá mức tàn nhẫn một chút?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lữ huynh, tại phương thức làm việc bên trên ta cùng ngươi khác biệt . Làm việc làm tuyệt, cắt cỏ trừ căn, nhìn như tàn nhẫn, nhưng lại có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức .

Tỉ như lần này ta vì sao sẽ bị người vây giết? Còn không phải là bởi vì không có triệt để đem Trương gia cắt cỏ trừ căn? Đương nhiên khi đó Trương Bách Đào không tại Trương gia, ta vậy không có cách nào xuất thủ .

Nhưng lần này đã có cơ hội, ta thế nhưng là không hội lưu thủ, bất quá cuối cùng cái kia Trần Đồng như quả thật là lợi dụng ngươi, cái kia Trần gia liền giao cho ngươi, ta chỉ cần đồ vật ."

Lữ Phượng Tiên chỉ là hơi nghĩ nghĩ, liền trực tiếp gật đầu đáp ứng .

Hắn cũng không phải là một cái có lòng dạ đàn bà người, chỉ bất quá nào đó chút thời gian tương đối dễ dàng dễ tin người khác mà thôi, đây là hắn ưu điểm, cũng là hắn khuyết điểm .

Đến thứ sau hai ngày, Trần Đồng sáng sớm liền đến tìm Lữ Phượng Tiên, có chút vội vàng nói: "Lữ đại ca, ngươi bên này đều xử lý xong sao?"

Lữ Phượng Tiên vẫn không nói gì, Sở Hưu liền trực tiếp đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn, có vẻ như hào sảng cười cười nói: "Vị huynh đệ kia không cần lo lắng, ta cùng Lữ huynh đều đã quyết định, lần này ngươi Trần gia sự tình không cần làm phiền Tụ Nghĩa trang, người ta cũng chưa chắc có thời gian để ý tới những chuyện nhỏ nhặt này, từ ta cùng Lữ huynh xuất thủ liền tốt, ngày hôm qua ngươi tới được gấp, còn không có giới thiệu một chút, tại hạ Sở Hưu, cũng là Lữ huynh bằng hữu ."

Trần Đồng sắc mặt hơi có chút biến hóa, hắn miễn gượng cười nói: "Sở huynh, chuyện này vẫn là mời Tụ Nghĩa trang ra tay đi, cái kia tam đại thế lực cộng lại chừng gần mười tên Tiên thiên, thật không phải tốt như vậy gây ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay chận lại nói: "Mười tên Tiên thiên lại như thế nào? Ngươi không phải Tiên thiên, chờ ngươi đến cảnh giới này liền biết được, liền xem như tiên thiên cảnh giới, thực lực cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, cùng là Tiên thiên, chênh lệch thế nhưng là đại cực kỳ ."

Lữ Phượng Tiên cũng là gật đầu nói: "Sở huynh nói không sai, kỳ thật ta tự mình một người vậy có nắm chắc, bất quá bây giờ đã có Sở huynh tại, vậy ta nắm chắc liền càng đầy ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên đều nói như vậy, Trần Đồng cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, hắn chỉ đành phải nói: "Vậy liền phiền phức hai vị ."

Trần gia vị trí chỗ ở tại Lâm Trung quận Hàn Giang phủ bên trong, khoảng cách Lữ Dương sơn không xa, chỉ có không đến một ngày đường trình, cho nên ngày hôm qua Lữ Phượng Tiên mới xuất hiện, Trần Đồng cũng đã đuổi theo tới .

Lúc này Hàn Giang phủ bên trong, Trần gia gia chủ Trần Nguyên Trực cùng một đám Trần gia trưởng lão cùng chi thứ đệ tử bọn người chính đang nóng nảy chờ đợi Trần Đồng trở về .

Bí hộp ở trong mở ra bảo bối kết quả lại dẫn tới họa sát thân, loại chuyện này không hiếm lạ .

Chính như cùng Sở Hưu suy đoán như vậy, Trần gia không phải là đồ ngốc, giải quyết chuyện này phương thức tốt nhất liền là thanh cái kia Tử Diệp Thù Du giao ra, các ngươi ba nhà ta đều không thể trêu vào, chỗ lấy các ngươi ba vị ai đánh thắng, thứ này liền là ai, ta không tham dự, ngăn chặn tham niệm, nhận cái sợ, liền là đơn giản như vậy sự tình .

Nhưng chí bảo nơi tay, Trần gia lại không cam tâm đem một gốc lục chuyển cấp bậc linh dược cứ như vậy chắp tay nhường cho người, chỗ lấy cuối cùng Trần Nguyên Trực vậy là nghĩ đến một cái đối sách, cái kia chính là cái này Tử Diệp Thù Du có thể cho ra ngoài, nhưng lại không thể tặng cho Hắc Hổ bang các loại ba cái thế lực, mà là muốn để cho Tụ Nghĩa trang!

Tặng cho Hắc Hổ bang nhóm thế lực, bọn hắn không hội cảm kích, ngược lại còn hội âm thầm mỉa mai bọn hắn Trần gia lấy được bảo bối đều không gánh nổi .

Nhưng nếu như có thể hiến cho Tụ Nghĩa trang, cái kia Trần gia chỉ cần cùng Tụ Nghĩa trang nhấc lên như vậy một chút xíu quan hệ, đều đủ để để Trần gia đến lợi không ít .

Cho nên khi biết Lữ Phượng Tiên xuất hiện tại Lữ Dương trấn về sau

Hắn liền lập tức phái Trần Đồng ra ngoài tìm Lữ Phượng Tiên, muốn nhờ Lữ Phượng Tiên thanh danh cùng Tụ Nghĩa trang đáp lên quan hệ .

Đang tại cái này Trần Nguyên Trực cùng Trần gia đám người đều đang nóng nảy chờ đợi lúc, một tên hạ người chạy bộ lấy đi tới, lớn tiếng nói: "Lão gia! Thiếu gia trở về, còn mang theo hai tên tiên thiên cảnh giới cao thủ!"

Trần Nguyên Trực nghe vậy trong lòng lập tức vui mừng, có thể tùy tiện liền phái ra hai tên tiên thiên cảnh giới cao thủ, cái kia nhất định chính là Tụ Nghĩa trang không thể nghi ngờ .

Hắn bên này lập tức tự mình đi ra ngoài nghênh đón, khi nhìn đến Trần Đồng sau lưng Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên hai người về sau, trên mặt hắn lập tức mang theo một tia khiêm tốn nụ cười nói: "Hai cái vị này liền là Tụ Nghĩa trang tuổi trẻ tuấn kiệt a? Lần này vì ta Trần gia một chút chuyện nhỏ, còn muốn phiền phức Tụ Nghĩa trang xuất thủ, khi thật là có chút xấu hổ, ta cái này liền chuẩn bị yến hội, vì hai vị tiếp phong tẩy bụi ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt nói: "Chút chuyện nhỏ này xác thực không nên phiền phức Tụ Nghĩa trang, cho nên hai chúng ta cá nhân liền tới ."

Trần Nguyên Trực cảm giác có chút không đúng, bên kia Trần Đồng cười khổ nói: "Vị này chính là ta hảo hữu 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên, về phần vị này thì là Lữ đại ca hảo hữu Sở Hưu thiếu hiệp ."

Nghe xong lời này Trần Nguyên Trực lông mày lập tức liền là nhíu một cái .

Hắn muốn mời là Tụ Nghĩa trang, ngươi đem hai người bọn họ mời tới làm gì?

Trần Nguyên Trực hướng về phía Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Hai vị có thể tới giúp ta Trần gia, ta Trần gia vô cùng cảm kích, chỉ bất quá bây giờ ta Trần gia loại tình huống này, vẫn là mời đến Tụ Nghĩa trang tương đối bảo hiểm một chút ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu thần sắc lập tức liền âm trầm xuống: "Trần gia chủ ngươi đây là ý gì?"

Trần Nguyên Trực vội vàng nói: "Sở thiếu hiệp xin nghe ..."

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, đánh gãy Trần Nguyên Trực lời nói: "Ta không phải cái gì thiếu hiệp, cũng không có khi thiếu hiệp thói quen .

Sự tình lần này là các ngươi Trần gia đi cầu Lữ huynh, ta là xem ở Lữ huynh trên mặt mũi mới tới giúp ngươi Trần gia, kết quả ngươi bây giờ lại nói muốn tìm Tụ Nghĩa trang đến, đây là ý gì? Xem thường chúng ta?

Lữ huynh cùng con của ngươi là bằng hữu, hắn có thể không so đo cái này chút . Nhưng ngươi ta không thân chẳng quen, ta đuổi tới tới viện thủ, kết quả các ngươi Trần gia vẫn còn không vui chúng ta hỗ trợ .

Trần gia chủ, ngươi cũng đừng trách ta nói chuyện khó nghe, ngươi làm như vậy, nhưng là có chút cho thể diện mà không cần a!"

Sở Hưu tiến về phía trước một bước, trên người hắn một cỗ cực kỳ dày đặc uy áp truyền đến, để Trần Nguyên Trực sắc mặt lập tức biến đổi .

Mỗi cá nhân trên người khí thế đều bắt nguồn từ thực lực bản thân cùng địa vị, Sở Hưu lần trước tại Lữ Dương trấn lúc, liên trảm bốn tên cùng giai Tiên thiên võ giả, trong đó thậm chí còn có Ba Sơn kiếm phái nội môn đệ tử loại này giang hồ tuấn kiệt, điều này cũng làm cho Sở Hưu nhận thức được mình bây giờ trên giang hồ đến tột cùng là loại trình độ nào .

Cho nên tại đối mặt Trần Nguyên Trực loại tiểu gia tộc này gia chủ lúc, trên người hắn khí thế tuyệt đối có thể ngăn chặn đối phương .

Sở Hưu trực tiếp trừng mắt Trần Nguyên Trực nói: "Trần gia chủ, dù sao hai người chúng ta đều đã tới, chuyện này xin ngài chỉ điểm, tới cửa hỗ trợ kết quả lại yêu cầu người đáp ứng, loại chuyện này ta còn là lần đầu tiên gặp, bất quá ta vẫn là phải nhắc nhở ngươi một câu, ta Sở Hưu tính tình, nhưng không có Lữ huynh như vậy tốt ."

Nghe Sở Hưu cái kia ẩn ẩn thông cảm uy hiếp lời nói, Trần Nguyên Trực khí ở trong lòng thầm mắng, mắng Sở Hưu cũng là mắng Trần Đồng, Tụ Nghĩa trang người không có tìm đến, kết quả lại tìm tới như thế một cái không nói đạo lý hạng người, lại còn có cưỡng ép hỗ trợ .

Nhưng bây giờ người đều đã đến đây, coi như Trần gia lại muốn đi tìm Tụ Nghĩa trang cũng không có con đường, chuyện này cũng chỉ có thể cứ như vậy nhận hạ, bất quá nếu là hai người này coi là thật có thể giúp hắn nhóm Trần gia bảo trụ cái kia linh dược, bọn hắn cũng coi là không có lỗ vốn .

Trần Nguyên Trực cười khổ chắp tay một cái nói: "Đã như vậy, vậy liền phiền phức hai vị thiếu hiệp ."

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên nói: "Chuyện này đơn giản cực kỳ, lúc đến đợi ta cũng đã có kế hoạch, bọn hắn ba nhà đã lẫn nhau kiêng kị không có xuất thủ, vậy chúng ta may mà liền giúp bọn hắn đánh vỡ cái này cân bằng tốt, chỉ bất quá chúng ta cần một vật tới đánh vỡ cái này cân bằng, Trần gia chủ, ngươi cái kia Tử Diệp Thù Du, cho chúng ta dùng một lát a ."

Trần Nguyên Trực sắc mặt lập tức biến đổi: "Sở thiếu hiệp dùng thứ này làm gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không có chừng lực hấp dẫn, ta lấy cái gì đánh vỡ cái kia ba nhà cân bằng? Chẳng lẽ Trần gia chủ còn lo lắng chúng ta tham cái kia Tử Diệp Thù Du? Coi như Trần gia chủ không tin được ta, chẳng lẽ còn không tin được đằng sau ta vị này Lữ huynh sao?"

Lữ Phượng Tiên một mực đều không nói chuyện, trước khi đến hắn cùng Sở Hưu liền thương lượng xong, hết thảy đều từ Sở Hưu làm chủ .

Bây giờ nghe Sở Hưu kiểu nói này, Lữ Phượng Tiên cũng là nói: "Trần gia chủ, ta Lữ Phượng Tiên mặc dù không tính là cái gì người tốt, nhưng cũng biết thứ gì hẳn là cầm, thứ gì không nên cầm, nếu ngươi không tin, đều có thể đi hỏi một chút Trần huynh, ta Lữ Phượng Tiên có đáng giá hay không tin tưởng?"

Trần Nguyên Trực vội vàng nói: "Tại hạ dĩ nhiên không phải ý tứ này ."

Nói xong, Trần Nguyên Trực liền cho hạ nhân nháy mắt, chỉ chốc lát, tên kia hạ nhân liền bưng lấy một cái hộp đi tới, chính là một kiện bí hộp, bất quá lại là cực kỳ hiếm lạ làm bằng gỗ bí hộp .

Trần Nguyên Trực cũng không có đem bí hộp giao cho Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, mà là trực tiếp giao cho Trần Đồng nói: "Cái này dù sao cũng là ta Trần gia sự tình, cũng không thể chỉ làm cho hai vị thiếu hiệp xuất thủ, ngươi vậy cùng đi, đi theo hỗ trợ ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia giống như cười không phải cười tiếu dung đến, Lữ Phượng Tiên mặt không biểu tình, nhưng hiển nhiên hắn lúc này vậy là có chút không dễ chịu .

Cái kia Trần Nguyên Trực thái độ rõ ràng chính là không tin bọn hắn, sợ hắn nhóm nuốt vào cái này Tử Diệp Thù Du .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).