Chương 65: Hợp tác vui vẻ

Chương 65: Hợp tác vui vẻ

Sở Hưu nhìn xem cái kia chứa Tử Diệp Thù Du bí hộp nói: "Chậc chậc, lục chuyển linh dược ta thế nhưng là còn chưa thấy qua đâu, không biết Trần gia chủ có thể mở cho ta mở mắt?"

Trần Nguyên Trực xấu hổ cười cười nói: "Nhìn một chút tự nhiên là không có vấn đề, nhưng cái này Tử Diệp Thù Du dược tính có chút kỳ lạ, tại phong tồn trạng thái dưới mỗi lần chỉ cần vừa mở ra, dược tính liền hội tiêu tán một mảng lớn .

Mở ra bí hộp thời điểm phong tồn trận pháp bị phá hư, dược tính liền đã tiêu tán một phần, cho nên ta Trần gia vậy là đang nghĩ biện pháp, chuẩn bị tìm người một lần nữa đem cái này Tử Diệp Thù Du phong tồn ."

Sở Hưu cũng không có miễn cưỡng, hắn chỉ là lộ ra một cái không rõ ràng cho lắm tiếu dung, quay người đối cái kia Trần Đồng nói: "Hiện tại cái kia ba nhà đã đối với các ngươi Trần gia bức bách chặt như vậy, như vậy chúng ta cũng liền chớ trì hoãn, trực tiếp xuất thủ cũng được .

Thanh ba cái kia sự tình thực lực cùng tình huống giới thiệu cho ta một cái ."

Trần Đồng vội vàng nói: "Ba cái thế lực bên trong, Tam Sơn phái có ba tên Tiên thiên, ba người này kỳ thật thời gian trước chỉ là ba cái đỉnh núi đạo phỉ, bị Bắc Yên quân đội tiêu diệt về sau ba người may mắn đào thoát, lúc này mới tẩy trắng lên bờ, thành lập tông môn .

Cái kia Du gia thực lực phải kém một chút, bất quá Du gia gia chủ hai người huynh đệ cũng đều là Tiên thiên .

Ba nhà thực lực mạnh nhất hẳn là Hắc Hổ bang, Hắc Hổ bang bang chủ Tào Đại Hải chính là Tiên Thiên đỉnh phong, Hắc Hổ bang hai vị tiên thiên cảnh giới Phó bang chủ cũng là chính vào tráng niên, bang chúng mấy ngàn, thế lực lớn nhất ."

"Hắc Hổ bang?"

Sở Hưu có vẻ như còn gặp qua người này, hắn gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy ngươi liền trước mang bọn ta đi Hắc Hổ bang a ."

Hắc Hổ bang vậy tại Hàn Giang phủ bên trong, Trần Đồng mang theo hai người đi vào Hắc Hổ bang, bang chủ Tào Đại Hải còn tưởng rằng là Trần gia rốt cục nghĩ thông suốt, lúc này mới chuẩn bị dâng lên bảo vật, không nghĩ tới Trần Đồng vậy mà mang theo hai tên Tiên thiên võ giả tới .

Tào Đại Hải sờ lên trên đầu mình đầu trọc, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng chi sắc nói: "Các ngươi Trần gia đây là ý gì? Tìm tới hai tên Tiên thiên, liền cho là mình có thể tại cái này Hàn Giang phủ xông pha?"

Tiếng nói vừa ra, bên cạnh hắn hai tên đồng dạng là tiên thiên cảnh giới Phó bang chủ vung tay lên, lập tức liền có một đống bang chúng xông tới, đem ba người vây ở trung ương .

"Tào bang chủ không biết tại hạ sao?" Sở Hưu đứng ra thản nhiên nói .

Tào Đại Hải nhìn kỹ một chút cái này Sở Hưu, bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Sở Hưu! Ngươi là cái kia diệt Trương gia Sở Hưu!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "A? Thanh danh của ta đều đã truyền xa như vậy sao?"

Tào Đại Hải nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, cũng không nói lời nào .

Trương gia chẳng qua là Sơn Dương phủ một cái tiểu thế gia, cùng Hắc Hổ bang cách còn tính là xa xôi, song phương vậy không có gì liên hệ, dưới tình huống bình thường Tào Đại Hải tự nhiên là không biết Trương gia tin tức .

Nhưng từ lần trước đấu giá hội Trương gia từ trong tay hắn cướp tới món kia bí hộp về sau, Tào Đại Hải liền càng nghĩ càng là không đúng .

Trương gia bình thường đều là hẹp hòi cực kỳ, đang đấu giá hội cho tới bây giờ liền không có hoa qua nhiều tiền như vậy, lần này hắn đến cùng là rút cái gì điên, đã vậy còn quá hào phóng?

Cho nên từ cái kia lần về sau, Tào Đại Hải liền chú ý Sơn Dương phủ tin tức, không nghĩ tới ngay sau đó liền truyền đến Sơn Dương phủ bị diệt môn tin tức, mà cái này diệt môn, lại chính là cái này Sở Hưu, ngày xưa đứng sau lưng Trương Tùng Linh cái kia không chút nào thu hút người trẻ tuổi!

Một cái Trương gia Tào Đại Hải cũng không có để vào mắt, Trương Tùng Linh một cái thủ gia lão chó, nhiều năm như vậy duy nhất có thể đem ra được sự tình liền là thanh con của hắn cho bồi dưỡng thành tài, đưa đến Ba Sơn kiếm phái bên trong .

Đây cũng chính là Sơn Dương phủ cạnh tranh tương đối nhỏ, các thế lực lớn vậy còn đều xem như hòa thuận, cái này phải đặt ở hắn Hàn Giang phủ bên trong, liền xông Trương Bách Thần bộ kia đức hạnh, Trương gia chỉ sợ sớm đã tặng cho người diệt tám trở về .

Mặc dù như thế, nhưng Sở Hưu một người liền diệt Trương gia, cái này cũng đủ làm cho hắn cảm giác được kiêng kị .

Đương nhiên dưới mắt Tào Đại Hải còn không biết Trương Bách Đào mấy người cũng chết Sở Hưu trong tay, toàn bộ Trương gia dòng chính đều xem như triệt để chết hết, bằng không hắn hội càng thêm kiêng kị .

Tào Đại Hải vung tay lên, trực tiếp để cho thủ hạ cái kia chút bang chúng thanh binh khí buông xuống

Hắn đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu nói: "Ta biết ngươi, Trương gia liền là ngươi diệt, bất quá ngươi hôm nay tới đây là có ý gì? Muốn vì Trần gia ra mặt?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ta cùng Trần gia không có quan hệ, bất quá ta vị bằng hữu này cùng Trần gia lại là bạn tốt, cho nên liền cầu đến trên đầu chúng ta ."

Tào Đại Hải cười lạnh nói: "Ngươi cái này không phải là muốn vì Trần gia ra mặt ý tứ sao?"

"Cũng không phải, Trần gia mình đều không gánh nổi cái này Tử Diệp Thù Du, ta dựa vào cái gì muốn tới vì hắn nhóm bảo trụ?"

Trần Đồng nghe xong lời này lập tức muốn nói cái gì, nhưng lại bị Lữ Phượng Tiên cho kéo lại .

Sở Hưu cũng không để ý hắn, mà là nói thẳng: "Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, cầm một kiện chí bảo, hoặc là giao ra, hoặc là bảo trụ nó, cái kia chút không có thực lực chính ở chỗ này liều chết, gọi là muốn chết, gọi không có tự biết người minh .

Cho nên lần này ta tìm đến Tào bang chủ ngươi là chuẩn bị hợp tác với ngươi, hai chúng ta phương, còn có Trần gia, tất cả đều vui vẻ một cái hợp tác ."

Nghe xong Sở Hưu nói như vậy, Tào Đại Hải không khỏi nói: "Nói một chút, ngươi là thế nào cái hợp tác pháp ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, dưới mắt tam phương muốn cái này Tử Diệp Thù Du, Trần gia không gánh nổi, cho nên quyết định giao ra, nhưng Trần gia nếu là không công đem giao ra, cái kia cũng có chút quá bị thua thiệt một chút .

Cho nên chúng ta liền muốn cùng Tào bang chủ ngươi liên thủ, cùng một chỗ diệt Tam Sơn phái còn có Du gia, đợi đến sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, Tử Diệp Thù Du về Tào bang chủ ngươi một người sở hữu, Tam Sơn phái cùng Du gia cái kia chút sản nghiệp toàn đều thuộc về Trần gia .

Về phần ta cùng Lữ huynh nha, hai chúng ta chỉ cần hai nhà này tất cả tài nguyên tu luyện .

Ta cùng Lữ huynh đều là tán tu xuất thân, thiếu đồ vật thế nhưng là không ít, cái kia Tử Diệp Thù Du không phải đan dược mà là linh dược, lấy hai người chúng ta mạch muốn muốn tìm người đem luyện chế thành đan dược quá phí sức, may mà cuối cùng cũng không muốn rồi, chỉ cần hai nhà này thành phẩm đan dược các loại tài nguyên tu luyện liền tốt ."

Tào Đại Hải sờ lên cằm, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Nghe còn giống như không sai, bất quá ta dựa vào cái gì muốn hợp tác với các ngươi? Liền bằng vào ta Hắc Hổ bang lực lượng, liền xem như không hợp tác với các ngươi, cuối cùng đoạt lấy cái này bí hộp tỷ lệ cũng là lớn nhất một cái!"

Sở Hưu vươn tay ra, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt sát khí nội kình ngưng tụ tại hắn một ngón tay bên trong, nhẹ nhàng tại Hắc Hổ bang đại đường trên cây cột vẽ một vòng, chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, vậy cần một thân vây quanh cột đá vậy mà trực tiếp nghiêng sụp đổ, cái kia bị Sở Hưu xẹt qua địa phương, đơn giản muốn so vết đao đều muốn chỉnh tề!

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên liền bằng thực lực chúng ta! Chúng ta giúp ngươi, ngươi có thể thuận lợi giải quyết cái kia hai phái, ngươi nếu là không hợp tác với chúng ta, vậy chúng ta đại nhưng bây giờ liền đi ra cửa tìm Tam Sơn phái hoặc là Du gia .

Bằng vào ta cùng Lữ huynh thực lực, vô luận giúp ai, ai phần thắng đều hội tăng vọt, không biết cái này bàn giao có đủ hay không?

Với lại lần này hai người chúng ta nhưng đều là mang theo thành ý đến, Tử Diệp Thù Du coi như trong tay Trần Đồng ."

Nhìn xem cái kia chỉnh tề đứt gãy cột đá, Tào Đại Hải sắc mặt hơi có chút biến hóa .

Lấy hắn thực lực, một quyền đánh nát cái này cột đá cũng không phải việc khó gì, nhưng giống Sở Hưu như vậy đem lực đạo ngưng tập hợp một chỗ, ngạnh sinh sinh đem cột đá cho chặt đứt, hắn còn khi thật là lần thứ nhất nhìn thấy .

Cường đại như thế sắc bén nội lực nếu là đánh vào người trên thân, coi như Sở Hưu không cần đao, đều có thể cho người ta ngạnh sinh sinh mở ngực mổ bụng!

Nhìn một chút cái kia bí hộp, lại nhìn một chút cái kia cột đá, Tào Đại Hải mặt bên trên lập tức đổi một bộ mặt khác, cười lớn: "Sở huynh đệ bỏ qua cho, ta vậy chính là như vậy nói chuyện, làm sao đối phó cái kia hai nhà, Sở huynh đệ ngươi cứ việc nói chính là ."

Cái này Sở Hưu có thể diệt Trương gia, hiển nhiên cũng không phải hạng người lương thiện gì, bình tĩnh mà xem xét, chuyện này Tào Đại Hải vẫn là không muốn để cho bọn hắn những người ngoài này tham dự .

Chân chính để Tào Đại Hải kiêng kị là Sở Hưu uy hiếp hắn muốn đi cùng những nhà khác hợp tác .

Thực lực mạnh nhất Hắc Hổ bang có thể cự tuyệt Sở Hưu, tam phương ở trong thực lực yếu nhất Du gia khẳng định là sẽ không cự tuyệt .

Vạn nhất cái này Sở Hưu hai người thật cùng Du gia hợp tác, không may nhưng chính là bọn hắn Hắc Hổ bang .

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Hắc Hổ bang cùng chúng ta bên này, không tính Trần gia gia chủ vậy có năm tên Tiên thiên, thực lực tuyệt đối có thể đem đối phương áp chế .

Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước cầm vương . Ngày mai ta liền sẽ để Trần gia gia chủ phát bố một tin tức, thanh Tam Sơn phái chưởng môn cùng Du gia hai vị kia Tiên thiên đều để đến Trần gia đến, đến lúc đó ta ra tay trước khó, Tào bang chủ ngươi mang người ở sau lưng đánh lén, chỉ cần không có ngoài ý muốn, năm người kia hẳn phải chết không nghi ngờ!

Đến lúc đó lấy ngươi Hắc Hổ bang lực lượng, diệt trừ cái kia hai nhà dư nghiệt cũng không lại tốn công . "

Tào Đại Hải trực tiếp vỗ bàn tay một cái nói: "Không có vấn đề, cứ dựa theo Sở huynh đệ ngươi nói đến làm!"

Sở Hưu chắp tay nói: "Cái kia Tào bang chủ, hợp tác vui vẻ ."

Tào Đại Hải cũng là mở cái miệng rộng, chắp tay nói: "Hợp tác vui vẻ ."

Sau khi nói xong, Sở Hưu cũng không có lưu thêm, trực tiếp mang theo Lữ Phượng Tiên cùng Trần Đồng rời đi .

Đợi đến rời đi Hắc Hổ bang về sau, Trần Đồng lúc này mới gây không ở nói: "Sở huynh, ngươi không phải nói phải giải quyết cái kia ba nhà sao? Hiện tại tại sao lại cùng Hắc Hổ bang hợp tác lên?"

Sở Hưu phủi hắn một chút, thản nhiên nói: "Ta lừa hắn, ngươi đây cũng tin, các loại giải quyết cái kia hai nhà về sau, lại ra tay giải quyết cái này Hắc Hổ bang, ta cùng Lữ huynh, còn có ngươi phụ thân đồng loạt ra tay, còn đánh không lại Hắc Hổ bang ba người kia?"

Trần Đồng hiểu rõ nhẹ gật đầu, nhưng một bên Lữ Phượng Tiên lại là âm thầm lắc đầu .

Từ đầu đến giờ, Sở Hưu cái này trong miệng nhưng một câu lời nói thật đều không có .

Đương nhiên Lữ Phượng Tiên chỉ hy vọng cuối cùng cái này người Trần gia không nên gạt hắn, nếu không hậu quả là mọi người đều không muốn nhìn thấy .

Mà lúc này Hắc Hổ bang bên trong, trong đó một tên Phó bang chủ đối Tào Đại Hải hỏi: "Bang chủ, ngươi coi thật muốn cùng cái kia Sở Hưu hợp tác? Người này thật đáng tin cậy sao?"

Tào Đại Hải sờ lên mình đầu trọc, hừ lạnh một tiếng nói: "Đáng tin cậy cái rắm! Ta liền vừa nói như vậy ngươi cũng tin, tạm thời ổn định hắn, miễn cho hắn đi cùng Du gia hoặc là Tam Sơn phái hợp tác .

Sơn Dương phủ Trương gia ngươi hẳn nghe nói qua, liền là nhà hắn đại tiểu tử bái nhập Tây Sở Ba Sơn kiếm phái cái kia, cái kia Trương gia liền là để cái này Sở Hưu tiêu diệt!

Trước đó trên đấu giá hội, cái này Sở Hưu còn giả dạng làm Trương gia đệ tử, để Trương Tùng Linh ra mặt từ lão tử thủ hạ đoạt đập một kiện bí hộp, kết quả đảo mắt Trương gia liền để tiểu tử này tiêu diệt!

Tiểu tử này nhưng là có đen ăn đen tiền khoa, không thể không phòng!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).