Chương 66: Át chủ bài

Chương 66: Át chủ bài

Tào Đại Hải người này nhìn như thô hào không có đầu óc, một bộ điển hình lùm cỏ người giang hồ bộ dáng, nhưng trên thực tế tâm hắn nghĩ lại là muốn so phần lớn người đều mảnh .

Sơn Dương phủ đấu giá hội về sau, hắn liền cảm giác được Trương gia có chút không đúng, lúc này mới phái người đi Sơn Dương phủ dò xét tin tức, biết được Trương gia bị Sở Hưu tiêu diệt tin tức .

Huống hồ hắn như thật là không có đầu óc lời nói, Hắc Hổ bang ba vị Tiên thiên, đặc biệt không tới phiên hắn tới làm cái bang chủ này .

"Vậy chúng ta phải làm gì?" Trong đó một tên Phó bang chủ hỏi .

Tào Đại Hải hừ lạnh một tiếng nói: "Nhìn thấy cái kia cây cột đi? Cái kia Sở Hưu là tại cùng chúng ta thị uy đâu! Lão tử mặc dù không sợ hắn, nhưng đối đầu với tiểu tử này thật đúng là không có niềm tin chắc chắn gì .

Cho nên lần này chúng ta liền ra điểm huyết, tìm ngoại viện đi thôi, nghe nói Hứa Trọng Dương lão gia hỏa kia bị Cự Linh bang đuổi ra ngoài, gần nhất vậy về tới Hàn Giang phủ bên trong .

Lão gia hỏa kia liền là đầu óc có chút không rõ ràng, tại Hàn Giang phủ làm cái thổ bá vương tốt bao nhiêu, nhất định phải giải tán mình một tay thành lập bang phái, gia nhập người cùng lục bang ở trong Cự Linh bang, kết quả lúc này mới bao lâu thời gian, liền nghe nói hắn tại Cự Linh bang nội sam cùng trong bang đấu tranh, thất bại bị người đuổi ra ngoài .

Liền hắn cái kia chết đầu óc tính cách, tại Hàn Giang phủ bên trong lăn lộn vẫn được, còn dám đi người cùng lục bang ở trong chộn rộn, đơn giản chính là mình tìm cho mình không thoải mái .

Bất quá lão gia hỏa này mặc dù đầu óc có chút không rõ ràng, nhưng thực lực thật đúng là không phải thổi, tại Hàn Giang phủ lúc hắn liền đã đến Ngự Khí ngũ trọng ở trong Nội Cương cảnh, về sau hắn lại gia nhập Cự Linh bang, mặc dù không có bước vào Ngoại Cương, nhưng vậy học được không ít cường đại võ kỹ .

Hiện tại Hứa Trọng Dương lão gia hỏa kia tuổi tác mặc dù lớn, nhưng thực lực hẳn là không có hạ xuống bao nhiêu, mời hắn tại tối hậu quan đầu xuất thủ, cái kia Sở Hưu liền xem như chơi ra bông hoa tới cũng vô dụng!"

Cùng trong bang người phân phó vài câu về sau, Tào Đại Hải liền trực tiếp rời đi Hắc Hổ bang, tiến về Hàn Giang phủ bên ngoài một tòa trang viên bên trong .

Hứa Trọng Dương là bọn hắn Hàn Giang phủ thế hệ này giang hồ lão nhân, lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là xuất tẫn danh tiếng, thủ hạ vậy có một cái không tiểu bang phái .

Đáng tiếc tại hắn đỉnh phong nhất thời điểm, hắn lại là chủ động giải tán bang phái, gia nhập người cùng lục bang ở trong Cự Linh bang, chủ động từ một cái tiểu bang chúng làm lên .

Nếu như hắn thật có thể tại Cự Linh bang khi lên tới một chỗ tốt vậy không ai hội nói cái gì, nhưng nửa năm trước hắn lại là bỗng nhiên về tới Hàn Giang phủ bên trong, đám người cẩn thận hỏi thăm một chút mới biết được, nguyên lai cái này Hứa Trọng Dương là bởi vì bang phái đấu tranh đứng sai đội, bị người cho đuổi ra ngoài .

Cũng không biết là bởi vì tuổi tác cao còn là bởi vì chuyện này tâm ý nguội lạnh, Hứa Trọng Dương tại trở lại Hàn Giang phủ sau cũng không có cùng khi địa người giang hồ tiếp xúc nhiều, mà là tại Hàn Giang phủ bên ngoài mua một cái trang tử, an tâm ở chỗ này dưỡng lão .

Các loại Tào Đại Hải đi vào Hứa Trọng Dương trang tử về sau, nhìn thấy chính là Hứa Trọng Dương tại trong trang đối mấy cái cọc sắt luyện quyền bộ dáng .

Tào Đại Hải mang theo ý cười đi qua chắp tay một cái nói: "Hơn mười năm không thấy, Hứa tiền bối phong thái vẫn như cũ a ."

Hứa Trọng Dương năm nay sáu mươi không đến, tuổi tác vậy cũng không tính quá lớn, hắn nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Phong thái vẫn như cũ? Các ngươi chỉ sợ đều đang chê cười lão phu không biết trời cao đất rộng, lúc trước càng muốn đi Cự Linh bang, kết quả bây giờ lại bị người cho chạy về a!"

Tào Đại Hải vội vàng bồi cười nói: "Những người khác nghĩ như vậy, nhưng ta Tào Đại Hải làm người ngài còn không biết sao? Cái kia chút trò cười ngài đều là một chút ghen ghét đỏ mắt hạng người mà thôi, nếu đổi lại là bọn hắn muốn muốn gia nhập Cự Linh bang, đoán chừng Cự Linh bang đều chẳng muốn muốn bọn hắn ."

Nghe được Tào Đại Hải như vậy lấy lòng, Hứa Trọng Dương sắc mặt lúc này mới dễ nhìn một chút, thanh Tào Đại Hải mời cho bên trong phòng tiếp khách, để cho người ta lên một ly trà lúc này mới nói: "Ta lão đầu tử này đều đã quyết định thoái ẩn giang hồ, ngươi còn tới tìm ta làm gì?"

Tào Đại Hải chắp tay một cái nói: "Lúc đầu ta cũng không muốn tìm đến Hứa tiền bối ngài xuất thủ, bất quá ta Hắc Hổ bang gặp được một chút phiền toái, muốn mời Hứa tiền bối ngươi ra tay giúp đỡ giết một người ."

Hứa Trọng Dương trên mặt lộ ra một chút do dự biểu lộ, hắn cái này rời khỏi giang hồ còn thật sự không phải nói lấy chơi

Mà là hắn từ khi bị Cự Linh bang đuổi sau khi ra ngoài, vậy xác thực là có chút tâm ý nguội lạnh, đồng thời cũng có chút tinh lực không đủ, bằng không hắn liền xem như tuổi tác đã lớn, lấy hắn Nội Cương cảnh thực lực, tại Hàn Giang phủ chung quanh một đời tổ kiến một phương thế lực vẫn là không thành vấn đề .

Nhìn ra Hứa Trọng Dương do dự, Tào Đại Hải cười nói: "Hứa tiền bối xin yên tâm, lần này ta xin ngài đối phó cũng chỉ là một tên tiên thiên cảnh giới võ giả mà thôi, Hàn Giang phủ nơi nào có cao thủ gì?

Với lại sau khi chuyện thành công, ta chỗ này còn có một triệu lượng bạc cùng từ Liêu Đông bên kia vận đến, 500 năm trở lên lão sâm mười khỏa dâng lên, tuyệt đối là sẽ không để cho Hứa tiền bối ngài ăn thiệt thòi ."

Hứa Trọng Dương nghe vậy lập tức trong lòng hơi động .

Hắn liền xem như bị Cự Linh bang đuổi ra ngoài, vậy vẫn còn có chút thân gia, bất quá hắn hiện tại đã quyết định thoái ẩn giang hồ, cái kia chính là chỉ tiêu mà không kiếm, một triệu lượng bạc đối với hắn mà nói sức hấp dẫn vẫn là không nhỏ .

Đặc biệt là cái kia năm trăm năm lão sâm, có thể trì hoãn khí huyết suy bại, đối với hắn loại này đã không đang giận máu đỉnh phong, sẽ phải già yếu võ giả tới nói, thế nhưng là muốn so một triệu lượng bạc còn muốn hấp dẫn người .

Hứa Trọng Dương chỉ là muốn muốn liền nói: "Đi, chuyện này ta đáp ứng ."

Tào Đại Hải lại khen hai câu, nhưng kỳ thật nhưng trong lòng thì lạnh cười không thôi .

Vị này Hứa tiền bối những năm này tại Cự Linh bang có vẻ như vậy không có gì tiến bộ, làm việc vẫn là như thế lỗ mãng, hắn không có đi tìm hiểu một cái thực lực đối phương cùng lai lịch, có lẽ trong mắt hắn, chỉ cần là tiên thiên cảnh giới tồn tại, vậy hắn liền đều có thể giải quyết .

Bất quá Tào Đại Hải lần này cũng là thật đúng là không có đi hố hắn, hắn tới mời Hứa Trọng Dương chỉ là vì phòng ngừa Sở Hưu đen ăn đen mà thôi, đương nhiên nếu như Sở Hưu không có ý định đen ăn đen, hắn đều có quyết định này!

Ngày hôm sau giữa trưa, Trần Nguyên Trực liền trực tiếp lấy Trần gia danh nghĩa mời Tam Sơn phái cùng người Du gia tới, Tào Đại Hải cũng rất giống là mới biết được tin tức như thế, vậy cùng đi theo đến Trần gia .

Phòng khách bên trong, Tam Sơn phái ba người kia đều là mặc một thân áo bào đen, thân bên trên tán phát lấy một cỗ hung lệ khí tức, bọn hắn vốn chính là đạo phỉ, liền xem như không làm đạo phỉ làm ăn, nhưng trên thân cái kia cỗ sát khí cũng vẫn là rất nồng nặc .

Trong đó một tên mũi ưng võ giả chính là Tam Sơn phái chưởng môn Tề Lâm Đông, hắn nhìn xem Trần Nguyên Trực còn không có xuất hiện, không khỏi cau mày nói: "Cái này Trần gia đang làm cái gì, đến cùng có muốn hay không thanh Tử Diệp Thù Du giao ra?"

Du gia gia chủ Du Thành Hải thản nhiên nói: "Mặc kệ hắn đùa nghịch hoa dạng gì, dù sao lần này cái kia Tử Diệp Thù Du chúng ta thế nhưng là chắc chắn phải có được!"

Tào Đại Hải mang theo hai tên Hắc Hổ bang Phó bang chủ bưng ngồi ở một bên không nói gì, chỉ bất quá hắn nhìn xem Du gia cùng Tam Sơn phái người đều giống như là đang nhìn lấy một tên người chết bình thường .

Từ nay về sau, Hàn Giang phủ thế nhưng là đến phiên hắn Hắc Hổ bang một nhà độc đại!

Đúng lúc này, Nội đường có người đi tới, chỉ bất quá lại không phải Trần Nguyên Trực, dẫn đầu là Sở Hưu, hắn cầm cái kia chứa bí hộp hộp phóng tới trên mặt bàn, mình ngồi xuống chủ vị, Trần Nguyên Trực bọn người thì là đứng ở hậu phương .

Tam Sơn phái cùng Du gia mọi người thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, sắc mặt có một chút biến hóa, Du Thành Hải trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Trần Nguyên Trực, ngươi cái này rốt cuộc là ý gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị không cần phải gấp, hôm nay sự tình đã cùng Trần gia chủ không có quan hệ, các ngươi muốn, có phải hay không cái này?"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp lung lay trong tay mình bí hộp .

Du Thành Hải cảm giác được một tia không đúng, hắn cau mày nói: "Ngươi là ai? Các ngươi cái này rốt cuộc là ý gì?"

Sở Hưu để tay tại Hồng Tụ trên đao, thản nhiên nói: "Du gia chủ không cần phải để ý đến ta là ai, ngươi chỉ cần biết rằng, ta hôm nay tới là đưa các ngươi lên đường, vậy liền đầy đủ!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, một vòng phi hồng sắc đao sáng lóng lánh thiên địa, vô cùng mỹ lệ, vậy ẩn chứa vô tận sát cơ!

Sở Hưu bỗng nhiên xuất đao, liền ngay cả để đã biết hắn kế hoạch Tào Đại Hải đều không có phản ứng kịp .

Tại hắn nghĩ đến, cái này Sở Hưu làm sao cũng hẳn là trước ổn định đối phương, sau đó tại tùy thời xuất thủ tập kích mới đúng, kết quả lúc này mới mới ra hiện, hắn liền trực tiếp rút đao, cái này lại tính chuyện gì xảy ra?

Kỳ thật đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, từ khi hắn chém giết Trương Bách Đào bốn người về sau, hắn không sai biệt lắm đều đã đứng tại tiên thiên cảnh giới đỉnh phong, cùng giai võ giả ở trong ít có người có thể địch .

Đã hắn đều đã có tuyệt đối nắm chắc, cái kia còn cùng đám người này nói nhảm có ý gì? Trực tiếp xuất thủ, tốc chiến tốc thắng cũng được .

Phi hồng sắc đao quang bên trong, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng ầm vang bộc phát, một tầng nồng đậm Huyết Sát sát cơ bao phủ tại Sở Hưu lưỡi đao phía trên, cho hắn một đao kia mang đến một tia cực hạn tàn nhẫn khí tức .

Thẳng đến một đao kia tới người, thấu xương hàn ý cùng sát cơ này mới khiến Du Thành Hải tỉnh táo lại, dưới người hắn cái ghế bị hắn ngạnh sinh sinh trong vòng kình chấn vỡ, thân hình cực tốc lui về phía sau, một thanh đoản đao xuất hiện tại hắn trước người, vội vàng phía dưới hoành đao một trảm, muốn muốn ngăn cản Sở Hưu .

Nhưng Sở Hưu một đao kia như thế nào tốt như vậy cản?

Một đao kia là lấy Tụ Lý Thanh Long khoái đao chi pháp chém ra, lại lấy hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao pháp vì hình, cuối cùng lại đem Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt mang đến cường đại sát cơ cùng sát khí ngưng tụ thành lực lượng bám vào tại lưỡi đao phía trên .

Có thể nói một đao kia chi uy, vô luận là tốc độ lực lượng vẫn là khí thế đều đã đến thông suốt cực hạn, vô cùng kinh khủng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).