Chương 67: Đen ăn đen

Chương 67: Đen ăn đen

Luận đến lực bộc phát, có được Tụ Lý Thanh Long cùng Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt Sở Hưu cơ hồ là có một không hai cùng thế hệ võ giả .

Ngày xưa tại khách sạn thời điểm, hắn có thể tại tập kích ở trong trong nháy mắt miếu sát Lý Thanh Phong, để đối thủ ngay cả xuất thủ cơ hội đều không có, nhưng bây giờ mặt đối mặt hắn chém ra một đao, không phải đánh lén, nhưng Du Thành Hải nhưng cũng như thế ngăn không được!

Trong nháy mắt, một trận chói tai âm vang thanh âm truyền đến, Du Thành Hải trực tiếp bị Sở Hưu một đao kia cầm trong tay binh khí chỗ chặt đứt, sát khí cùng sát cơ ngưng tụ ra lực lượng mặc dù không phải cương khí, có thể tùy ý ngoại phóng, nhưng lại sắc bén vô cùng, trong nháy mắt liền đem cái kia Du Thành Hải ngực chém ra một đường cự đại huyết ngấn!

Tại vô tận máu tươi vẩy xuống bên trong, Sở Hưu tay trái trực tiếp thi triển Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ, đem bay rớt ra ngoài thân hình kéo đến trước người mình, mặc cho Du Thành Hải như thế nào tránh thoát cũng là phí công .

Lưỡi đao xẹt qua, một cái đầu người cũng đã rơi xuống đất!

Từ Sở Hưu xuất đao mãi cho đến giết người, chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng chính là trong chớp nhoáng này, liền đã có một tên Tiên thiên võ giả mất mạng, thậm chí đều không cho mọi người tại đây cẩn thận suy tư thời gian .

Kỳ thật lúc này đám người đều tại ngây người, hẳn là Tào Đại Hải xuất thủ thời cơ tốt, nhưng hắn nhưng cũng là bị Sở Hưu dọa sợ, vậy mà quên đi xuất thủ đánh lén .

Lúc này Tào Đại Hải chỉ là ở trong lòng không ngừng may mắn, may mắn mình chú ý cẩn thận, thanh Hứa Trọng Dương cho mời ra được, bằng không Sở Hưu nếu là muốn xuất thủ đen ăn đen, hắn căn bản là ngăn cản không nổi!

Ai có thể nghĩ tới cái này Sở Hưu nhìn qua thân hình còn có chút văn văn nhược nhược, nhưng xuất thủ vậy mà như thế hung lệ tàn nhẫn, đơn giản giống như một đầu sói đói bình thường, chiêu chiêu đều là sát cơ .

Mà lúc này trước hết nhất kịp phản ứng là cái kia một tên khác Du gia võ giả, hắn vừa rút ra một thanh trường kiếm, gầm lên hướng về Sở Hưu phóng đi, nhưng ngay lúc này, đứng ở một bên Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên khẽ động, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích quơ, nửa tháng lưỡi đao phía trên mang theo u sâm lãnh mang ầm vang nện xuống, chỉ là một chiêu vô cùng đơn giản Lực Phách Hoa Sơn, nhưng lại một cỗ vô song khí thế!

Lữ Phượng Tiên dung nhan tuyệt mỹ, hắn cầm một cây thế đại lực trầm Phương Thiên Họa Kích vốn là lộ ra rất kỳ quái, mà bây giờ theo hắn xuất thủ, cái kia cỗ kinh người quái lực càng là khiến người ta cảm thấy một cỗ cực kỳ không hài hòa cảm giác .

Ầm vang một tiếng thật lớn, cái kia Du gia võ giả trực tiếp bị Lữ Phượng Tiên cái này một kích oanh binh khí vỡ vụn, thổ huyết mà bay, ngã rơi xuống trên mặt đất, mặc dù trong lúc nhất thời không chết, nhưng mắt thấy lấy cũng là có xuất khí không có tiến khí .

Lữ Phượng Tiên trong tay trường kích hãm sâu xuống mặt đất vài tấc, thậm chí đem trọn khách sảnh mặt đất đều đánh rách tả tơi, hắn cái này một cây trường kích lực đạo, đơn thuần so đấu lực lượng lời nói, thậm chí khả năng ngay cả Nội Cương cảnh võ giả cũng không sánh bằng!

Trong nháy mắt, Du gia cái kia hai tên võ giả liền một chết một cái sắp chết, loại lực lượng này đơn giản liền là nghiền ép bình thường .

Mà lúc này Tào Đại Hải trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, hắn mang theo bên tay chính mình một thanh từ hắc kim rèn đúc mà ra đầu hổ kim đao, trực tiếp một đao hướng về Tam Sơn phái Tề Lâm Đông chém tới!

Đao thế cuồng bạo vô cùng, thậm chí ẩn ẩn có thể nghe được một cỗ tiếng hổ gầm bộc phát ra .

Hắc Hổ đao pháp, Hổ Bào trảm!

Cái kia Tề Lâm Đông cũng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, trước tiên liền phản ứng lại, cuống quít ở trong giơ tay lên bên cạnh Nhạn Linh đao ngăn lại một kích này, nhưng lại bị chấn từng bước lui lại .

Tề Lâm Đông giận quát một tiếng nói: "Tào Đại Hải! Ngươi cái này rốt cuộc là ý gì?"

Tào Đại Hải cười lạnh một tiếng nói: "Ta là có ý gì, ngươi bây giờ còn thấy không rõ lắm sao? Mình xuẩn cũng đừng trách người khác, lão tử lười nhác giải thích với ngươi, xuống dưới làm một cái quỷ hồ đồ a!"

Nói xong, cái kia Tào Đại Hải liền trực tiếp vung tay lên, cái khác hai tên võ giả cũng là ép tới, trực tiếp đánh .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đều về trước thở ra một hơi, hai người bọn họ kỳ thật đều là thuộc về loại kia lực bộc phát cực mạnh võ giả .

Sở Hưu Tụ Lý Thanh Long đao thứ nhất cái kia cỗ cực hạn tốc độ cùng lực lượng hết sức kinh người, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt cũng có thể cho hắn cung cấp cường đại bạo phát lực, nhưng đợi đến đến tiếp sau lúc liền không có như vậy kinh diễm .

Mà Lữ Phượng Tiên cũng là như thế

Hắn võ công ban đầu bắt nguồn từ Bắc Yên quân đội, cũng không tính kinh diễm, đều là chiến trận chém giết con đường .

Chân chính để Lữ Phượng Tiên có uy năng như thế là hắn cái kia thiên sinh thần lực, lại thêm quân bên trong võ công vốn là có nhất định Luyện thể tác dụng, hắn cái kia một kích đơn giản muốn so khai sơn cự phủ lực đạo còn muốn đại .

Đợi đến hai người nghỉ ngơi xong về sau, có bọn hắn gia nhập chiến đoàn, trên cơ bản không có mấy chiêu, Tam Sơn phái người liền bị tàn sát không còn .

Bất quá nhưng vào lúc này Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao lại là bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng về Tào Đại Hải chém tới .

Mà Tào Đại Hải cơ hồ cũng là tại đồng thời cũng là một đao hướng về Sở Hưu chém tới .

Song đao chạm vào nhau, không có sử dụng Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ lực bộc phát Sở Hưu cùng Tào Đại Hải lại là thế lực ngang nhau, song phương các lùi về sau ba bước .

Tào Đại Hải cười gằn nhìn xem Sở Hưu: "Ta liền biết tiểu tử ngươi căn bản là không đáng tin cậy! Giết cái kia hai nhà không tính, hiện tại còn muốn diệt ta Hắc Hổ bang đen ăn đen?"

Nhìn xem Tào Đại Hải trong tay đao, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chẳng lẽ ngươi liền không có đánh lấy đen ăn đen chủ ý? Vẫn là nói, ngươi có nắm chắc thắng qua chúng ta? Tha thứ ta nói thẳng, coi như Trần gia chủ không xuất thủ, ba người các ngươi vậy không phải là đối thủ ."

Đứng ở phía sau Trần Nguyên Trực lúc này đều nhanh muốn cười ra tiếng .

Hắn vậy không nghĩ tới con trai mình mời đến hai vị này thực lực vậy mà mạnh như vậy, tại đồng bậc võ giả ở trong cơ hồ liền là quét ngang cục diện .

Lần này không chỉ có Tử Diệp Thù Du bảo vệ, Hàn Giang phủ tam đại thế lực vừa diệt, nguyên bản bọn hắn hạng chót Trần gia hiện tại thế nhưng là muốn một nhà độc đại!

Bất quá nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Tuổi trẻ tiểu bối, khi thật là cuồng vọng! Ba người bọn hắn không phải đối thủ của ngươi, đổi thành lão phu tới như thế nào?"

Một tên hơn sáu mươi tuổi lão giả đi vào trong thính đường, theo hắn mỗi bước ra một bước, cái kia đá cẩm thạch chỗ lát thành mặt đất liền vỡ vụn một khối, cái kia nhìn như nhẹ nhàng bước chân đơn giản liền cùng một thanh búa tạ bình thường, thế đại lực trầm .

"Hứa Trọng Dương!"

Hậu phương Trần Nguyên Trực sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, âm thanh run rẩy nói: "Hắn là Hứa Trọng Dương! Ngày xưa ta Hàn Giang phủ đệ nhất cao thủ, có Ngự Khí Nội Cương cảnh tu vi!

Chỉ bất quá hắn từ khi bị Cự Linh bang đuổi sau khi đi ra, đều đã quy ẩn giang hồ nửa năm, làm sao hiện tại lại cùng Hắc Hổ bang quấy nhiễu đến cùng đi?"

Tào Đại Hải thu đao triệt thoái phía sau, hắn cười lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi không phải cái này Hàn Giang phủ người, nơi này sự tình cũng không có ngươi nhúng tay tư cách!

Ngươi cùng ngươi bằng hữu kia thực lực không tệ, cứ như vậy chết ở chỗ này chẳng phải là đáng tiếc? Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, thừa dịp ta không có đổi ý, thanh Tử Diệp Thù Du giao ra, rời đi Hàn Giang phủ!"

Kỳ thật Tào Đại Hải lúc đầu dự định liền là đen ăn đen, hắn cũng không phải hạng người lương thiện gì .

Nhưng thấy được Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên thực lực, hắn lại là có chút thấp thỏm trong lòng, liền xem như có Hứa Trọng Dương tại, có thể chém giết đối phương một người, nhưng một người khác còn muốn bọn hắn tạm thời ngăn đón .

Thật đánh nhau liền xem như lấy ba địch một, khi nhìn đến Sở Hưu cái kia Lữ Phượng Tiên cái kia cỗ có thể xưng vô địch tư thái về sau, trong lòng bọn họ đều không chắc, cho nên tốt nhất khác bọn hắn bức quá độc ác, trực tiếp để bọn hắn biết khó mà lui liền tốt .

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Rời đi Hàn Giang phủ? Tào bang chủ,  có kiện sự tình ngươi khả năng không biết, ta Sở Hưu ghét nhất chính là có người từ trong tay của ta giật đồ, ngươi không được, ngươi tìm đến lão già kia, vậy như thế không được!"

Nghe được Sở Hưu lời nói, Tào Đại Hải sắc mặt lập tức trầm xuống, Hứa Trọng Dương sắc mặt cũng là hết sức khó coi .

Hắn mặc dù đã ngoài sáu mươi tuổi, nhưng đối với võ giả tới nói ở độ tuổi này chỉ là khí huyết không còn tiến bộ, vậy không tính suy bại quá lợi hại, Sở Hưu câu này lão già căn bản chính là vũ nhục .

Với lại hậu phương Trần Nguyên Trực trong lòng cũng là có chút khó chịu .

Cái này Tử Diệp Thù Du rõ ràng liền là hắn Trần gia, lúc nào thành Sở Hưu?

Hứa Trọng Dương hừ lạnh một tiếng nói: "Không biết tốt xấu! Hiện trên giang hồ tiểu bối liền là cuồng vọng như vậy, học được mấy ngày võ công, trên giang hồ xông ra một chút danh khí, bị người hô vài tiếng thiếu hiệp liền không biết trời cao đất rộng bắt đầu!

Hôm nay lão phu liền để ngươi biết biết, cái gì gọi là kính sợ!"

Tiếng nói vừa ra, Hứa Trọng Dương trực tiếp hướng về Sở Hưu vọt tới, hắn mỗi một bước rơi xuống đều có kinh thời tiết thế, dưới chân gạch đá vỡ vụn thành từng mảnh, hai tay bóp quyền ấn, khí thế trầm ổn vô cùng, còn như là một ngọn núi lớn ầm vang rơi xuống!

Cự Linh võ điển bảy mươi hai thức, Hám Sơn quyền!

Hứa Trọng Dương bản thân chính là giang hồ lùm cỏ xuất thân, hắn gia nhập Cự Linh bang cái này hơn mười năm thật cũng không toi công lăn lộn, tối thiểu Cự Linh bang một chút võ công hắn cũng là học không ít .

Cự Linh bang bí truyền bảy mươi hai thức Cự Linh võ điển trên giang hồ cũng là có phần có danh tiếng, lấy Hứa Trọng Dương tại Cự Linh bang thân phận, hắn mặc dù không có khả năng bị truyền thụ ba mươi sáu thức đầu so so sánh Cao Cấp Vũ Kỹ, nhưng ba mươi sáu thức sau võ kỹ bên trong, lấy hắn Ngự Khí ngũ trọng thực lực đến vậy có thể học được mấy môn .

Cái này Hám Sơn quyền thế đại lực trầm, một cái quyền ấn rơi xuống, tựa như búa tạ oanh kích bình thường, bình thường Tiên thiên võ giả bị cái này một cái quyền ấn đánh trúng, thân thể trực tiếp liền sẽ bị oanh chia năm xẻ bảy, cuồng bạo cương mãnh vô cùng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).