Chương 68: Trảm Nội Cương!

Chương 68: Trảm Nội Cương!

Hứa Trọng Dương không dùng binh khí, trước kia hắn tại lùm cỏ xuất thân lúc, từng dùng qua binh khí, nhưng về sau gia nhập Cự Linh bang về sau, hắn lại phát hiện hai tay mới là nhất binh khí tốt .

Mới tại đường bên ngoài hắn đã thấy, cái kia Sở Hưu đao là rất nhanh, nhưng hắn tiếp Sở Hưu một đao không chết được, mà Sở Hưu đón hắn một quyền lại là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Hám Sơn quyền ầm vang rơi xuống, Sở Hưu lưỡi đao phía trên tinh hồng sắc sát khí ầm vang bộc phát, không tránh không né, trực tiếp chém tới một đao, hoàn toàn liền là cứng đối cứng sáo lộ .

Hứa Trọng Dương cười lạnh một tiếng, tay trái hóa chưởng, trực tiếp một chưởng liền đem Sở Hưu một đao đập lệch, cái kia cỗ lực lượng khổng lồ thậm chí để Sở Hưu cầm đao tay tê rần, Hồng Tụ đao kém chút rời khỏi tay!

Kình phong gào thét, Sở Hưu thân hình hướng về sau lóe lên, Hứa Trọng Dương tay phải Hám Sơn quyền ầm vang rơi xuống, nện sau lưng hắn phòng cột đá phía trên, cái kia to lớn cột đá lại ầm vang một tiếng, triệt để vỡ vụn!

Mà lúc này Tào Đại Hải ba người cũng là đem Lữ Phượng Tiên ngăn ở trong đó, bắt đầu vây công Lữ Phượng Tiên .

Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích thế đại lực trầm, đơn đả độc đấu, liền xem như Tào Đại Hải đối mặt hắn cũng chỉ có né tránh phần .

Mà bây giờ lấy ba địch một, bọn hắn lại là có thể tạm thời kiềm chế lại Lữ Phượng Tiên, để hắn không cách nào đi viện thủ Sở Hưu .

Đứng ở phía sau Trần Đồng có chút do dự hỏi Trần Nguyên Trực: "Cha, chúng ta lên hay không lên?"

Trần Nguyên Trực cắn răng, lắc đầu thấp giọng nói: "Không thể lên! Đây chính là Ngự Khí ngũ trọng bên trong Nội Cương cảnh cao thủ, đánh như thế nào? Cái kia Sở Hưu chống đỡ không xuống .

Với lại hiện tại chúng ta liền xem như chủ động chịu thua cũng là vô dụng, Tam Sơn phái cùng Du gia cao thủ đều đã chết hết, Hàn Giang phủ Hắc Hổ bang một nhà độc đại, bọn hắn có thể cho phép hạ chúng ta?

Dưới mắt bọn hắn mới bắt đầu động thủ, đợi đến cái kia Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên sắp nhịn không được lúc, Hắc Hổ bang cũng không có tinh lực cản chúng ta, khi đó chúng ta lại tùy thời mang theo Tử Diệp Thù Du thoát đi, đi Tụ Nghĩa trang, chủ động thanh Tử Diệp Thù Du hiến cho Tụ Nghĩa trang, dạng này chúng ta Trần gia còn có một chút hi vọng sống!"

Trần Đồng vừa định nói Tử Diệp Thù Du không phải tại Sở Hưu nơi đó nha, liền trông thấy Trần Nguyên Trực cho hắn nháy mắt, Trần Đồng lập tức minh bạch cha mình là có ý gì .

Mà lúc này giữa sân, Lữ Phượng Tiên nơi đó lâm vào khổ chiến, Sở Hưu cũng là như thế .

Ngự Khí ngũ trọng võ giả Sở Hưu gặp qua không nhiều, nhất làm cho hắn khắc sâu ấn tượng kỳ thật vẫn là cái kia ba tên long kỵ cấm quân, mà trước mắt cái này Hứa Trọng Dương, hắn chiến lực thậm chí muốn so cái kia ba tên long kỵ cấm quân đều cường!

Ngày xưa cái kia ba tên long kỵ cấm quân nhưng đều là có vết thương cũ chưa lành, về mặt sức mạnh cũng là phải kém Hứa Trọng Dương một bậc, với lại người cùng lục bang thứ nhất, Cự Linh bang công pháp cũng chưa chắc muốn so long kỵ cấm quân yếu .

Cái gọi là cảnh giới, nhất là trực quan liền là trên lực lượng chênh lệch, muốn đền bù điểm này nhưng không dễ dàng như vậy .

Hứa Trọng Dương quyền ấn rơi xuống, mỗi một quyền đều thế đại lực trầm, Sở Hưu bên này chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn .

Tụ Lý Thanh Long tốc độ kia cực hạn một đao chỉ có một lần cơ hội, Sở Hưu hiện tại không dám dùng, hoặc là nói là không tới thời gian sử dụng đợi .

Nhìn xem Sở Hưu tại hắn thế công phía dưới chỉ có thể né tránh, Hứa Trọng Dương trong mắt không khỏi lộ ra một tia tốt sắc tới .

Trước đó Tào Đại Hải còn nói với hắn cái gì cẩn thận một chút, cái này Sở Hưu thực lực không kém các loại, đơn giản liền là trò cười!

Giống Tào Đại Hải loại này cấp bậc võ giả căn bản cũng không biết Nội Cương cảnh mạnh bao nhiêu, còn cần hắn cẩn thận?

Mặc dù cái này Sở Hưu đao thế xác thực rất nhanh, thậm chí nhanh đến để hắn đều hơi kinh ngạc trình độ, nhưng Tiên thiên vậy vẫn như cũ là Tiên Thiên mà thôi, một cái đại cảnh giới chênh lệch cũng không phải tốt như vậy vượt qua .

Ngay tại Sở Hưu đã bị Hứa Trọng Dương bức cho đến góc tường lúc, trong mắt của hắn bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ thê lương sát cơ tới!

Liên miên đao thế giống như mưa như trút nước mưa to bình thường ngưng tụ trở thành một đầu dây, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt sát cơ cùng sát khí ngưng tụ, trong nháy mắt đốt sáng lên lưỡi đao, làm nổi bật ra một vòng phi hồng quang mang tới .

Trong nháy mắt này, Thanh Long ra biển cường đại đao thế chém ra, cái kia lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, đợi đến Hứa Trọng Dương kịp phản ứng lúc, cái kia phi hồng sắc đao mang đã đến trước mắt hắn!

Cảm giác được cái kia bôi dày đặc sát cơ

Hứa Trọng Dương quanh thân lập tức lông tơ dựng đứng, một vòng mồ hôi lạnh trượt xuống .

Theo Tào Đại Hải, cái này Hứa Trọng Dương có chút không có đầu óc, trên thực tế hắn vậy xác thực là có chút lỗ mãng tự đại, nếu không vậy sẽ không bị Cự Linh bang cho đuổi ra, ảm đạm rời khỏi giang hồ .

Nhưng hắn dù sao cũng là loại kia dựa vào mình từng bước một đánh tới Ngự Khí năm trọng cảnh giới võ giả, luận đến kinh nghiệm thực chiến, có nhiều thứ đều đã trở thành bản năng .

Cái này có thể nói là chí cường một đao tập đến thời điểm, Hứa Trọng Dương trong tay quyền thế bỗng nhiên biến đổi, từ Hám Sơn quyền biến thành Cự Linh bảy mươi hai thức ở trong đại khiên ty tay!

Hai tay của hắn phảng phất linh xà bình thường, trong nháy mắt tại Sở Hưu lưỡi đao phía trên liên tục đập hơn mười chưởng, chân khí trong cơ thể triệt để ngưng tụ tại song chưởng bên trong, triệt để đem đao kia phong phía trên Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng triệt để đánh tan .

Bất quá mặc dù như thế, nhưng hai tay của hắn lúc này lại cũng là bị cái kia sát khí kích thích máu me đầm đìa, bị cắt đứt ra vô số vết thương nhỏ!

Sở Hưu không tới Ngự Khí ngũ trọng, không cách nào ngưng tụ ra cương khí đến, nhưng thông qua Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ ra sát khí, tại uy năng phía trên lại là cũng không kém hơn cương khí .

Đại khiên ty tay triệt để đem Sở Hưu Hồng Tụ đao nắm, Hứa Trọng Dương trong mắt vẫn mang theo một vòng vẻ sợ hãi, mới một đao kia nếu là chém trúng, tuyệt đối là có nắm chắc đem hắn cho chém giết!

"Tiểu tử, ta ngược lại thật ra xem thường ngươi, bất quá bây giờ ngươi chiêu số không có a? Đi chết đi!"

Tiếng nói còn chưa rơi xuống, Hứa Trọng Dương liền trực tiếp một tay nắm Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao, một cái tay khác lấy Hám Sơn quyền thế đấm ra một quyền, công hướng Sở Hưu .

Một quyền này nếu là rơi xuống, Sở Hưu liền xem như không chết cũng muốn trọng thương .

Bất quá nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là làm ra một cái để hắn không tưởng được động tác đến, hắn vậy mà vứt bỏ đao cận thân, hai tay trực tiếp hướng về hắn chộp tới .

Mới Sở Hưu cái kia kinh diễm một đao cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu sắc, hắn thấy cái này Sở Hưu khẳng định là sở trường tại đao pháp một đạo cao thủ .

Dạng này võ giả không có đao, thực lực tất nhiên muốn hạ xuống bảy thành .

Liền cùng ngũ đại kiếm phái những kiếm tu kia như thế, kiếm trong tay liền là mình mệnh, kiếm không có, mệnh cũng liền mất đi .

Hứa Trọng Dương không biết, Sở Hưu cho tới bây giờ đều không sẽ đem mình tính mệnh đặt ở một cái đốt, đao đối với hắn mà nói chỉ là một cái tiện tay binh khí, không có đao, hắn vậy như thế có thể giết người!

Hứa Trọng Dương ngay đầu tiên ném đi trong tay Hồng Tụ đao trở về thủ, nhưng hắn cái cánh tay kia lại là đã bị Sở Hưu cầm trong tay, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, trong nháy mắt Hứa Trọng Dương liền cảm giác một cỗ đại lực đánh tới, cái này khiến hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn đại khiên ty tay cũng coi là cầm nã thủ một loại, cho nên hắn tự nhiên là biết Sở Hưu môn này cầm nã thủ kinh khủng .

Hứa Trọng Dương cánh tay trái run run như rắn, muốn tránh thoát Sở Hưu bắt, tay phải trực tiếp một quyền đánh phía Sở Hưu, chuẩn bị đem hắn bức lui .

Hứa Trọng Dương không lúc trước Sở Hưu những lực lượng kia muốn so hắn yếu đối thủ, đối mặt Hứa Trọng Dương loại này cấp bậc tồn tại, liền xem như Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ có thể tạm thời đem đối phương bắt giữ, Sở Hưu cũng làm không được triệt để đem đối phương gân cốt xoay nát .

Cầm nã thủ vốn chính là một loại có thể tứ lạng bạt thiên cân võ công, nhưng muốn kích thích ngàn cân, ngươi tối thiểu vậy đồng dạng phải có ngàn cân lực đạo, mới có thể đi chỉ dùng bốn lượng chi lực đem kích thích .

Cho nên hiện ở loại tình huống này, Sở Hưu trong lúc nhất thời căn bản là không cách nào triệt để bắt được Hứa Trọng Dương, hắn chỉ có thể lựa chọn tạm thời tránh lui .

Nhưng lúc này Sở Hưu lựa chọn lại là để hắn sững sờ .

Sở Hưu cũng không có trốn tránh, mà là trực tiếp toàn lực thi triển Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ, hai tay như là Bàn Long bình thường giảo sát mà xuống,  trong chớp mắt Hứa Trọng Dương cánh tay liền vặn vẹo trở thành một cái hình méo mó!

Hứa Trọng Dương phát ra một tiếng kêu đau thanh âm, Hám Sơn quyền kình rơi xuống, trực tiếp oanh đến Sở Hưu trước ngực, cơ hồ là trong nháy mắt hắn liền nghe được xương vỡ chi tiếng vang lên, nội phủ bị xé nứt, một quyền này cũng đã để Sở Hưu nhận lấy trọng thương!

Một cái phế đi cánh tay, một cái nội phủ vỡ tan, bị trọng thương, thấy thế nào đây đều là Sở Hưu bị thua thiệt .

Mặc dù Sở Hưu có thể lấy tiên thiên cảnh giới thực lực thanh một cái Ngự Khí ngũ trọng cao thủ bức thành lần này bộ dáng, nhưng trên thực tế ăn thiệt thòi lớn, dù sao cũng là hắn .

Bất quá nhưng vào lúc này, Sở Hưu sắc mặt đỏ bừng, rên khẽ một tiếng, cố nén đau đớn, đem Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng ngưng tụ tại bộ mặt, đối Hứa Trọng Dương, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra!

Đó là Sở Hưu nội phủ vỡ vụn chỗ tạo thành tụ huyết, thả mới hắn ngạnh sinh sinh chịu đựng không có phun ra, bất quá lúc này ở Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt cái kia cường đại kình lực gia trì phía dưới, lấy một ngụm tụ huyết đã không phải là máu tươi, mà là dường như ám khí bình thường huyết tiễn!

Mặc cho Hứa Trọng Dương như thế nào phòng bị, hắn đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ dùng một chiêu này đến, cái kia huyết tiễn đánh vào trên mặt hắn, lập tức đem hắn hai mắt đánh nát nhừ, để Hứa Trọng Dương lập tức kêu rên một tiếng, thân hình cấp tốc lui về phía sau .

Mà lúc này Sở Hưu lại là dường như giòi trong xương bình thường, dán chặt lấy Hứa Trọng Dương thân hình, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng ngưng tụ tại hắn hai ngón bên trong, khiến cho hắn hai ngón trở nên Ân Hồng như máu .

Một chỉ này mau lẹ vô cùng rơi xuống, tinh chuẩn đâm vào Hứa Trọng Dương cổ họng bên trong, một trận tiếng xương nứt truyền đến, nát là Hứa Trọng Dương xương cổ, cũng là Sở Hưu xương ngón tay .

Nhưng Sở Hưu lại phảng phất không có phát giác bình thường, hai ngón xé ra, ngạnh sinh sinh đem đối phương yết hầu xé rách, trong nháy mắt máu tươi vẩy ra, phun ra Sở Hưu một thân, tôn lên lúc này hắn vô cùng kinh khủng, nhưng Hứa Trọng Dương thân hình lại là ầm vang ngã xuống đất!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).