Chương 69: Ngươi thấy ta giống ngớ ngẩn sao?

Chương 69: Ngươi thấy ta giống ngớ ngẩn sao?

Lấy Tiên Thiên cảnh giết Nội Cương cảnh loại chuyện này từng có, trên giang hồ cũng không hiếm lạ, thậm chí Sở Hưu liền gặp qua, cái kia ba tên long kỵ cấm quân mặc dù là Nội Cương cảnh, nhưng vậy chết tại Sở Tông Quang cùng Trầm Mặc trong tay .

Nhưng loại này án giết người lệ lại đều dựa vào ngoại vật át chủ bài tới giết, mà giống Sở Hưu loại này mặt đối mặt, cứng đối cứng chém giết một tên Nội Cương cảnh cao thủ, loại tình huống này lại là như cũ tại để mọi người tại đây cảm giác được không thể tưởng tượng nổi .

Kinh hãi nhất chính là Tào Đại Hải đám ba người .

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, mình đều đã tìm được một tên Nội Cương cảnh cường giả, lại còn sẽ bị Sở Hưu chỗ đánh giết .

Trong lòng bọn họ kinh hãi, nhưng làm làm đối thủ Lữ Phượng Tiên lại là như cũ tỉnh táo vô cùng .

Tại Tào Đại Hải phân thần trong nháy mắt, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích tựa như một đầu mãnh long bình thường, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế trực tiếp xuyên qua mà ra, ầm vang một tiếng, trực tiếp đem Tào Đại Hải cho ngạnh sinh sinh đính tại trên vách tường!

Tào Đại Hải trong miệng máu tươi chảy xuôi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không cam lòng, hắn làm sao đều không nghĩ tới mình vậy mà sẽ chết tại Lữ Phượng Tiên trong tay .

Phải biết lúc trước hắn một mực đều tại kiêng kị lấy Sở Hưu, bao quát hắn thanh Hứa Trọng Dương tìm đến, kỳ thật cũng là bởi vì kiêng kị Sở Hưu, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, cái này nhìn như chỉ có tướng mạo xuất chúng Lữ Phượng Tiên, vậy mà thực lực cũng là kinh khủng như vậy .

Hai gã khác Hắc Hổ bang võ giả sững sờ, bang chủ chết rồi, bọn hắn còn muốn đánh nữa hay không?

Một cái muốn tái chiến, bởi vì Sở Hưu bên kia toàn thân máu tươi, nhìn xem thê thảm vô cùng, đoán chừng đều mất đi sức chiến đấu, mà Lữ Phượng Tiên liên chiến ba người cũng không dễ dàng, đóng đinh Tào Đại Hải về sau nội lực của hắn sắp hao hết, thậm chí đều tại có chút thở dốc, chỉ phải giải quyết Lữ Phượng Tiên bọn hắn liền thắng .

Mà một cái khác cũng là bị loại tràng diện này dọa sợ, chỉ muốn chạy trốn, huống hồ hiện tại Tào Đại Hải chết rồi, cái này Hắc Hổ bang bang chủ cũng nên đổi một người .

Kết quả là hai người đồng thời khẽ động, kết quả lại là quỷ dị hướng về hai cái phương hướng phóng đi, một cái trốn ra Trần gia, mà một cái khác lại là xông về Lữ Phượng Tiên .

Thấy cảnh này, tên kia ra tay với Lữ Phượng Tiên võ giả lại là thẳng muốn chửi má nó, bất quá Lữ Phượng Tiên căn bản là không có cho hắn mắng ra miệng cơ hội, trước mắt một thanh thế đại lực trầm Phương Thiên Họa Kích đã xuất hiện ở trước mắt hắn!

Mặc dù Lữ Phượng Tiên tự thân tiêu hao vậy không ít, nhưng một cái bình thường Tiên thiên võ giả vẫn là không làm khó được Lữ Phượng Tiên, mấy chiêu qua đi liền trực tiếp bị Lữ Phượng Tiên chém giết .

Đào tẩu tên kia Hắc Hổ bang võ giả Sở Hưu cũng không có đi truy, người kia đã dọa cho bể mật gần chết, giết cùng không giết đã không có ý nghĩa, trước mắt thế nhưng là còn có càng quan trọng việc cần hoàn thành đâu .

Trong đại sảnh khắp nơi đều có thi thể, máu me đầm đìa, Trần Nguyên Trực lúc này mới đi tới, mang theo ý cười nói: "Lần này khi thật là đa tạ hai vị, giúp ta Trần gia bảo vệ Tử Diệp Thù Du, con ta có thể có hai vị tốt như vậy bạn, khi thật là tam sinh hữu hạnh ."

Sở Hưu lắc lắc mình trên thân đao máu tươi, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Trần gia chủ cho là ta là ngớ ngẩn?"

Trần Nguyên Trực nụ cười trên mặt cứng ở trên mặt, nghi ngờ nói: "Sở thiếu hiệp vì sao nói như vậy? Ngươi đương nhiên không thể nào là ngớ ngẩn ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Ta đã không phải là đồ ngốc, vậy ngươi cho là ta là loại kia ở chỗ này đả sinh đả tử, chính là vì muốn giúp các ngươi Trần gia giữ vững chí bảo, cuối cùng chỉ đổi tới ngươi Trần gia chủ một tiếng cám ơn loại kia ngớ ngẩn nhân vật sao?"

Trần Nguyên Trực sắc mặt lập tức biến đổi, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Ngươi đây là ý gì? Ngươi cũng muốn cái kia Tử Diệp Thù Du? Lúc trước ngươi chủ động muốn tới giúp ta Trần gia, ta còn vô cùng cảm kích, nhưng không nghĩ tới ngươi lại là loại này lòng lang dạ thú hạng người!"

Nói đến đây, Trần Nguyên Trực trên mặt lộ ra một tia bi phẫn chi sắc: "Hai người các ngươi thực lực cường đại, ta cũng không là đối thủ, cái kia Tử Diệp Thù Du các ngươi muốn, lấy đi chính là, coi như ta Trần gia lần này đã nhìn lầm người!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia giống như cười không phải cười biểu lộ đến, bất quá lúc này hắn mặt mũi tràn đầy máu tươi, lại là có vẻ hơi dữ tợn, mà bên kia Lữ Phượng Tiên biểu hiện trên mặt cũng là âm trầm như nước .

Sở Hưu lắc đầu: "Ta nói

Trần gia chủ, khác lấy ta làm ngớ ngẩn, phải nói từ vừa mới bắt đầu, các ngươi ép căn liền không có tin tưởng qua hai người chúng ta!"

Sở Hưu từ trong ngực xuất ra ở trong đó chứa Tử Diệp Thù Du bí hộp, trực tiếp đem mở ra, tiện tay ném xuống đất, bên trong, chẳng qua là một đống bình thường cỏ dại!

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Lữ Phượng Tiên: "Lữ huynh, ta cũng đã nói, ngươi nhìn mắt người ánh sáng cũng không phải cao minh như vậy, hiện tại ngươi tin chưa?"

Lữ Phượng Tiên mặt âm trầm không nói gì, mặc dù hắn không nguyện ý tin tưởng Trần Đồng là đang lừa mình, nhưng kỳ thật hắn đã sớm nhìn ra không đúng tới .

Mới Hứa Trọng Dương xuất hiện lúc, bọn hắn mặc dù bọn hắn là đã rơi vào hạ phong, nhưng cũng chưa chắc không có sức đánh một trận, kết quả cái kia Trần Nguyên Trực lại là một mực đều không có xuất thủ, hiển nhiên là có tâm tư khác tại .

Mắt thấy tâm tư bị khám phá, Trần Nguyên Trực thu hồi trên mặt giả cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, đừng cho là ta không biết ngươi đánh là tâm tư gì!

Ngươi nói ta không tin ngươi, nhưng ngươi Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu cũng là không có ý tốt, ngươi cùng cái kia Hắc Hổ bang bọn người như thế, đều là đang đánh ta Trần gia cái này Tử Diệp Thù Du chủ ý!"

Sở Hưu nhíu lông mày: "Điểm ấy ngươi coi như đoán sai, ta có phải hay không không có ý tốt cái này không trọng yếu, trọng yếu là Lữ huynh nhưng xác thực là muốn giúp ngươi, nhưng kết quả, ngươi thế nhưng là để hắn rất thất vọng a ."

Trần Nguyên Trực nhìn Lữ Phượng Tiên một chút, bỗng nhiên thở dài một cái, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, bất quá nhưng vào lúc này, hắn hai mắt ở trong lại là bỗng nhiên lộ ra một vòng sắc bén chi sắc, trong tay bốn chuôi tiền tài tiêu phù hiện, mang theo gào thét kình hướng gió lấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đánh tới!

Chạy

Trần Nguyên Trực hướng về phía Trần Đồng lệ quát to một tiếng, dưới mắt Sở Hưu đã trọng thương tàn phế, Lữ Phượng Tiên cũng có chút tiêu hao quá lớn, hắn một lòng muốn chạy, hai người này chưa hẳn có thể đuổi được hắn .

Lữ Phượng Tiên hừ lạnh một tiếng, trong tay trường kích quét ngang, bốn cái tiền tài tiêu trực tiếp bị hắn quét xuống, sau đó hắn vậy mà trực tiếp ném ra tay bên trong trường kích, Trần Đồng không tránh kịp, trực tiếp bị trường kích quét trúng, thổ huyết mà bay .

Trần Nguyên Trực ngược lại còn nhớ rõ hắn đứa con trai này, vừa định trở lại, Sở Hưu liền đã đi tới phía sau hắn, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, sát khí bộc phát, chớp mắt liền bẻ gãy Trần Nguyên Trực hai tay, đem phế bỏ .

Sở Hưu trực tiếp đem Trần Nguyên Trực còn có Trần Đồng ném tới Lữ Phượng Tiên trước mặt, tùy ý nói: "Lữ huynh, cái này cược ngươi thua, cái kia Tử Diệp Thù Du ta cũng liền không khách khí, hai người kia ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Lữ Phượng Tiên không có nói thẳng, mà là nhìn chằm chằm Trần Đồng nói: "Ngươi khi đó tìm ta, chính là chuẩn bị lợi dụng ta tới cùng Tụ Nghĩa trang dựng dây?

Ta Lữ Phượng Tiên làm người ngươi hẳn phải biết, loại chuyện này ngươi vì sao không nói thẳng, không phải muốn gạt ta?"

Thấy cảnh này Sở Hưu không khỏi lắc đầu, vị lão huynh này đời này đang nhìn người phía trên thất bại thế nhưng là không ít, cũng không phải lần một lần hai .

Cái này Trần gia rõ ràng liền là lòng tham không đáy, muốn muốn nhờ cái này Tử Diệp Thù Du chơi một thanh lớn, kết quả thanh mình chơi thoát .

Nếu như lúc trước hắn lựa chọn thanh Tử Diệp Thù Du giao cho cái kia ba phái, để chính bọn hắn tranh đoạt, vậy liền sự tình gì đều sẽ không phát sinh .

Theo Sở Hưu, bọn hắn muốn thông qua Tử Diệp Thù Du tới kết giao Tụ Nghĩa trang ý nghĩ cũng là ngu xuẩn cực kỳ, vị này Trần gia chủ hiển nhiên thanh Tụ Nghĩa trang muốn có chút hơi bị quá tốt rồi .

Tụ Nghĩa trang đồng dạng là giang hồ tông môn, chỉ cần là giang hồ tông môn, giảng cứu chính là lợi ích hai chữ .

Coi như ngươi dâng lên Tử Diệp Thù Du, cùng Tụ Nghĩa trang tiến lên một đường dây, nhưng kết quả ngươi thực lực mình không tốt, quá mức phế vật, không cách nào cho Tụ Nghĩa trang mang đến lợi ích, đó cũng là như thế vô dụng .

Trên giang hồ chỉ có lợi ích mới là Vĩnh Hằng, nhưng chỉ có thực lực, mới thật sự là căn cơ .

Cái này Trần gia gia chủ thực lực lơ lỏng, còn không bằng Trương Tùng Linh, có thể nói là Sở Hưu gặp qua yếu nhất Tiên Thiên, liền chút thực lực ấy còn dám tính toán muốn đi leo lên Tụ Nghĩa trang, không có tự biết người nói rõ liền là loại người này .

Mà lúc này đối mặt Lữ Phượng Tiên chất vấn, Trần Đồng trên mặt lộ ra một chút hối hận, bất quá hắn không phải hối hận đi lừa gạt Lữ Phượng Tiên, mà là hối hận tại phát hiện Sở Hưu cùng với Lữ Phượng Tiên lúc, hắn liền không nên thanh hai người kia cho đưa đến Trần gia tới .

Đáng tiếc hiện tại hết thảy đều đã đã chậm, cho nên Trần Đồng trực tiếp cắn răng nói: "Lữ huynh, chuyện này là ta Trần gia làm sai, ngươi giết ta đi, nhưng còn xin bỏ qua cho cha ta!"

Hắn biết Lữ Phượng Tiên tính cách, đối đãi địch nhân đầy đủ quả quyết, nhưng đối đãi bằng hữu, Lữ Phượng Tiên hẳn là hạ không được ngoan thủ .

Mà bên kia Trần Nguyên Trực cũng là khàn khàn tiếng nói nói: "Hai vị thiếu hiệp, chuyện này đều là một mình ta chi tội, chủ ý là ta ra, buông tha nhi tử ta!"

Lữ Phượng Tiên thở phào một cái, hắn trực tiếp đối Sở Hưu nói: "Giao xử lý cho ngươi ."

Sau khi nói xong, Lữ Phượng Tiên liền trực tiếp cầm lấy hắn Phương Thiên Họa Kích, đứng ở cổng .

Trần Đồng muốn không sai, Lữ Phượng Tiên không cách nào đối ngày xưa bằng hữu ra tay độc ác, nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn liền có lòng dạ đàn bà, liền xem như đối mặt Trần Đồng lừa gạt cũng có thể buông tha hắn .

Sở Hưu tính cách Lữ Phượng Tiên biết, đã hắn nói giao cho Sở Hưu xử lý, cái kia Sở Hưu hội thanh hai người này như thế nào, vậy hắn liền không xen vào .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).