Chương 70: Thuộc về

Chương 70: Thuộc về

Lữ Phượng Tiên thanh Trần Đồng phụ tử giao cho hắn tới xử lý, như thế để Sở Hưu có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Lữ Phượng Tiên sẽ bỏ qua hai người này .

Bất quá về sau Sở Hưu ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại, hiện tại Lữ Phượng Tiên cũng không phải là nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong những Lữ Phượng Tiên đó, đây là một cái thế giới chân thật, cùng đã hình thành thì không thay đổi trò chơi so sánh, lòng người, là hội biến .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Lữ Phượng Tiên hội kinh lịch sự tình, hiện ở thế giới ở trong Lữ Phượng Tiên không nhất định hội kinh lịch, với lại theo Sở Hưu nhúng tay, Lữ Phượng Tiên nói không chừng còn hội kinh lịch một chút sự tình khác .

Cái này bỗng nhiên xuất hiện ý nghĩ để Sở Hưu có chút lo nghĩ, cho tới nay Sở Hưu đều không để ý đến một việc, cái kia chính là hiệu ứng hồ điệp .

Từ hắn trùng sinh về sau, phương thế giới này kỳ thật liền đã chệch hướng nội dung cốt truyện, Sở gia biến cố mặc dù phát sinh, nhưng nhưng đã chết Trầm Mặc như thế một cái không đáng chết người .

Đây đều là việc nhỏ, cho nên tạm thời sẽ không khiến cho đại khái nội dung cốt truyện biến hóa, nhưng đợi đến Sở Hưu thực lực càng ngày càng mạnh, hoặc là hắn tiếp xúc người càng ngày càng nhiều, cái kia phương thế giới này cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, liền ngay cả Sở Hưu chính mình cũng không biết .

Đơn giản tới nói liền là Sở Hưu cùng những người khác so sánh, ưu thế duy nhất khả năng hội dần dần biến mất .

Sở Hưu lắc đầu, trong mắt lộ ra một tia lãnh mang, hiệu ứng hồ điệp cũng tốt, nội dung cốt truyện cải biến cũng được, dù sao tại phương thế giới này, thực lực mới là hết thảy căn bản, Sở Hưu chỉ cần một mực hướng phía cái mục tiêu này tiến lên, đạt đến cái thế giới này đỉnh phong, khi đó hắn có thể đủ cao gối không lo, không sợ hết thảy .

Kiếp trước hắn ẩn nhẫn đầy đủ lâu, một thế này tự nhiên là muốn làm việc dũng mãnh cấp tiến, đồng thời trong lòng tính toán như giẫm trên băng mỏng, như thế mới có thể một đường đi đến chân chính đỉnh phong .

Đem những ý nghĩ này tạm thời không hề để tâm, Sở Hưu nhìn về phía Trần Nguyên Trực phụ tử, lục soát lục soát hai cái trên thân trên thân, cũng không có phát hiện Tử Diệp Thù Du, hắn thản nhiên nói: "Lúc này ở chỗ này trình diễn phụ tử tình thâm tiết mục hữu dụng không? Thanh Tử Diệp Thù Du giao ra ."

Khi nhìn đến Lữ Phượng Tiên đem hai người bọn họ giao sau khi ra ngoài, Trần Nguyên Trực phụ tử liền đã tuyệt vọng .

Sở Hưu là ai, bọn hắn chỉ là tiếp xúc ngắn ngủi hai ngày cũng đã đã nhận ra, rơi trong tay hắn, bọn hắn sợ là dữ nhiều lành ít .

Trần Đồng mang theo kỳ cánh ánh mắt nói: "Ta thanh Tử Diệp Thù Du giao ra, ngươi liền có thể buông tha chúng ta?"

Sở Hưu lắc đầu: "Xem ra ngươi vẫn là nghe không hiểu ta ý tứ a, ta để ngươi giao ra Tử Diệp Thù Du đến, câu nói này khó như vậy lý giải sao?"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu vậy mà trực tiếp một đao đâm vào Trần Đồng ngực, vặn vẹo uốn éo chuôi đao, Trần Đồng đã không có khí tức .

Nhìn con mình ngay tại trước mắt mình bị giết, Trần Nguyên Trực trong nháy mắt liền ngây ngẩn cả người, Sở Hưu rút đao ra, đối với hắn thản nhiên nói: "Ngươi cũng là như thế, một câu cơ hội, thanh Tử Diệp Thù Du giao ra ."

Trần Nguyên Trực hai mắt đỏ ngầu, đối Sở Hưu điên cuồng hét lớn: "Nằm mơ! Tử Diệp Thù Du bị ta giấu lên, ngươi liền xem như lật lượt Trần gia cũng là như thế tìm không thấy! Ngươi giết nhi tử ta, lần này ta cũng muốn để ngươi tốn sức tâm cơ chỉ có thể công dã tràng!"

Sở Hưu bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Lại là một cái nghe không hiểu tiếng người ."

Lần này Sở Hưu ngược lại là không có giết Trần Nguyên Trực, vậy không có phí công phế khí lực đi thật thanh Trần gia lật cái ngọn nguồn hướng lên trời, hắn hiện tại nhưng còn có trọng thương mang theo, sớm cầm xong đồ vật tốt tìm một chỗ dưỡng thương mới là trọng yếu nhất .

Sở Hưu trực tiếp đi Trần gia trong hậu viện chỗ ở, đem Trần gia một chút chi thứ đệ tử cùng Trần Nguyên Trực dòng chính thân thuộc bọn người đều cho uy hiếp đi ra .

Trần gia thực lực vốn là không mạnh, ngoại trừ Trần Nguyên Trực một cái Tiên thiên, Trần Đồng một cái Ngưng Huyết, còn lại đều là Thối Thể Cảnh, cho nên tại giao thủ thời điểm, Trần Nguyên Trực ép căn liền không có để bọn hắn ra đi tìm cái chết, mà là để bọn hắn toàn đều ở tại nội trạch, vô luận nghe được cái gì thanh âm đều không cho đi ra, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu một mẻ hốt gọn .

Nhìn xem Sở Hưu thanh cái kia mấy chục người ép đi ra, Trần Nguyên Trực nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Họa không kịp người nhà, ngươi không nói giang hồ quy củ!"

"Giang hồ quy củ? Ai tới định quy củ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trần Nguyên Trực

Ngươi tự cho là ngươi lăn lộn cả một đời giang hồ, kỳ thật ngươi căn bản cũng không biết cái gì mới là giang hồ .

Trong tay mặt cầm đao, mới có tư cách lập quy củ, hiện trong tay ta có đao, ta nói chuyện, liền là quy củ!"

Sở Hưu không tiếp tục ép hỏi Trần Nguyên Trực, hắn trực tiếp đưa mắt nhìn sang Trần gia bên trong một tên hơn ba mươi tuổi võ giả, hỏi: "Ngươi tại Trần gia là địa vị gì?"

Người võ giả kia run rẩy nói: "Quản sự ."

"Hơn ba mươi tuổi chính là quản sự? Ngươi là Trần gia chi thứ huyết mạch?"

Người võ giả kia miễn cưỡng nhẹ gật đầu .

"Có biết hay không Tử Diệp Thù Du ở đâu?"

Tên kia Trần gia quản sự do dự một chút, lắc đầu .

Bất quá không đợi hắn kịp phản ứng, Sở Hưu liền trực tiếp chém ra một đao, trong nháy mắt thi thể tách rời, để Trần gia mọi người nhất thời phát ra rít lên một tiếng tới .

Đứng tại phòng cổng Lữ Phượng Tiên nhíu mày, hắn là có chút không đồng ý Sở Hưu loại này lạm sát kẻ vô tội hành vi, bất quá nghĩ đến Trần Nguyên Trực phụ tử sở tác sở vi, hắn vậy không nhiều lời lời nói .

Sở Hưu mặt không biểu tình đưa mắt nhìn sang người thứ hai: "Ngươi có biết hay không Tử Diệp Thù Du ở đâu?"

Tên thứ hai võ giả hơn bốn mươi tuổi, cũng là Trần gia chi thứ, nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt quay tới, hắn trực tiếp sụp đổ hô lớn: "Đừng giết ta! Ta biết! Tử Diệp Thù Du liền tại gia chủ trong phòng mật thất bên trong, bất quá mở ra mật thất chìa khoá phân biệt tại gia chủ cùng công tử trong tay, hai cái chìa khóa hợp nhất mới có thể mở ra mật thất!"

Sở Hưu nhếch miệng nói: "Cầm chìa khóa đi mở ra mật thất, thanh Tử Diệp Thù Du còn có Trần gia đan dược đều cho ta lấy ra, đừng nghĩ lấy đào tẩu, trừ phi ngươi tự tin tốc độ ngươi có thể nhanh hơn ta ."

Tên kia Trần gia chi thứ tộc nhân run rẩy từ Trần Đồng trên thi thể tìm ra tới một viên tựa như vật phẩm trang sức như thế đồng mây văn, lại đỉnh lấy Trần Nguyên Trực giết người như thế ánh mắt, từ trên người hắn tìm ra tới một viên cực kỳ tương tự mây văn, không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra đây cũng là chìa khoá .

Cầm chìa khóa, tên kia Trần gia chi thứ tộc nhân cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất thanh Tử Diệp Thù Du còn có một bao lớn bình bình lọ lọ đưa cho Sở Hưu, run rẩy nói: "Đại nhân, Trần gia bảo vật đều ở nơi này ."

Sở Hưu vỗ vỗ bả vai, tán thưởng nói: "Không sai, từ nay về sau, ngươi chính là Trần gia gia chủ ."

Tên kia chi thứ tộc nhân sững sờ, lắp bắp nói: "Thế nhưng là gia chủ ..."

Hắn còn chưa có nói xong, Sở Hưu trực tiếp một đao đâm xuyên Trần Nguyên Trực, rút ra phi hồng sắc thân đao, lắc lắc trên thân đao máu tươi nói: "Hiện tại có thể, ngươi chính là tân gia chủ ."

Đem những vật này thu hồi đến không gian bí hộp bên trong, Sở Hưu liền trực tiếp cùng Lữ Phượng Tiên rời đi .

Trần gia ngoại trừ Trần Nguyên Trực phụ tử, liền không có cái khác dòng chính tộc nhân, giết hai người bọn họ, dòng chính một mạch liền coi như là triệt để bị diệt .

Với lại lúc gần đi đợi Sở Hưu tùy tiện sai khiến một tên chi thứ làm gia chủ, hắn chỉ là như vậy thuận miệng nói, nhưng quyền lực thứ này thế nhưng là sẽ cho người mê thất, không có dòng chính, đám kia chi thứ tộc nhân sẽ đánh thành cái gì bộ dáng, vậy thì không phải là Sở Hưu sẽ xem xét sự tình .

Dưới mắt Sở Hưu bị trọng thương, hắn vậy không có gấp về Lữ Dương trấn, mà là chuẩn bị tìm vắng vẻ điểm núi hoang dưỡng thương .

Trên đường Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên nói: "Sở huynh, lần này ngươi giúp ta, cái kia Tử Diệp Thù Du toàn đều lưu cho ngươi, ta cái kia một phần là sẽ không cần ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Chưa nói tới giúp ngươi, ta mắt kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền là cái kia Tử Diệp Thù Du, với lại lần này nếu là không có ngươi ngăn lại Hắc Hổ bang ba người kia, ta vậy giết không được Hứa Trọng Dương ."

Lữ Phượng Tiên kiên trì lắc lắc đầu nói: "Ý nghĩa không giống nhau dạng, đối với ta mà nói, ngươi đây chính là đang giúp ta ."

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên kiên trì như vậy, Sở Hưu vậy không có già mồm, bởi vì Lữ Phượng Tiên tính cách liền là như thế, ngươi giúp hắn một điểm, hắn liền sẽ trả ngươi mười điểm .

Cho nên nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Nhiếp Đông Lưu đối Lữ Phượng Tiên kỳ thật vẫn là giả ý lung lạc thành ở riêng nhiều, nhưng liền xem như như thế, cuối cùng Lữ Phượng Tiên vậy thì nguyện ý ra tay giúp Nhiếp Đông Lưu, đồng thời vì hắn cõng một cái oan ức .

"Đúng Sở huynh, ta còn có một câu muốn nói, mặc dù câu nói này ngươi khả năng không thích nghe ."

Lữ Phượng Tiên nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở huynh, ngươi tính cách có chênh lệch chút ít kích, dễ dàng tạo thành giết chóc quá nặng, thật giống như ngươi hôm nay giết cái kia Trần gia chi thứ như thế .

Hành tẩu giang hồ mặc dù tránh không được giết người, nhưng lại không thể bị sát ý chỗ chi phối, sư phụ ta liền đã từng nói, ngày xưa hắn tại Bắc Yên quân đội lúc từng theo Đông Tề giao chiến, một trận chiến xuống tới giết người vô số, cuối cùng thậm chí giết đỏ cả mắt, kém chút ngay cả người mình đều giết .

Loại tình huống này đối với tâm cảnh là một loại trùng kích, dễ dàng chậm trễ về sau tu luyện ."

Lữ Phượng Tiên đó cũng không phải quái Sở Hưu lạm sát kẻ vô tội, hắn chỉ là lo lắng giống Sở Hưu như vậy giết tiếp, dễ dàng rơi vào ma đạo ở trong .

Sở Hưu cười cười nói: "Lữ huynh, nếu như ta nói ta kỳ thật không thích giết người, ngươi tin hay không?"

Lữ Phượng Tiên không nói gì, chỉ là nhìn xem Sở Hưu, lộ ra một bộ ngươi cho là ta sẽ tin sao biểu lộ .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta nói là nói thật, giết người đối với ta mà nói chỉ là một loại đạt thành mắt thủ đoạn, nếu có dễ dàng hơn mau lẹ phương pháp, ta vậy không muốn giết người .

Bất quá đại đa số lúc, giết người đều là giải quyết vấn đề thủ đoạn hay nhất, thật giống như mới như vậy, thời khắc sinh tử có đại khủng bố, thế gian này không sợ chết người mặc dù không ít, nhưng vậy tuyệt đối không coi là nhiều .

Ngươi cũng thấy đấy, chỉ giết một người liền cho ta tỉnh không ít khí lực thời gian, cực kỳ có lời .

Với lại ngươi vậy không cần lo lắng cho ta hội bị sát cơ sát khí ảnh hưởng kinh hãi, ta hiện tại tu luyện công pháp bên trong liền có một môn công pháp ma đạo, có thể ngưng tụ giữa thiên địa sát cơ cùng sát khí đả thương địch thủ, cận thân uy năng không kém hơn cương khí .

Bất luận là loại lực lượng nào, đối với ta mà nói chỉ là một loại thủ đoạn, một loại công cụ, người, là sẽ không bị công cụ chỗ thúc đẩy cùng ảnh hưởng ."

Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu, đối với điểm ấy Sở Hưu tâm lý nắm chắc liền tốt, với lại Sở Hưu một loại nào đó lý luận tại hắn nghe cũng là mới lạ cực kỳ, ngược lại để hắn hơi xúc động cùng dẫn dắt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).