Chương 71: Trở lại Lữ Dương sơn

Chương 71: Trở lại Lữ Dương sơn

Hàn Giang phủ một trận chiến, Sở Hưu thụ thương tương đối nghiêm trọng, cái kia Hứa Trọng Dương dù sao cũng là Ngự Khí Nội Cương cảnh võ giả, Sở Hưu xương cốt đứt gãy, nội phủ bị trọng thương, đổi thành những người khác trên cơ bản liền là một cái trọng thương cục diện .

Nhưng Sở Hưu khác biệt, hắn có Lưu Ly Kim Ti Cổ mang theo, tại Sở Hưu sau khi bị thương, Lưu Ly Kim Ti Cổ hấp thụ không đến Sở Hưu trên thân khí huyết chi lực, liền bản năng đi phóng thích mình lực lượng tu bổ Sở Hưu trong cơ thể thương thế, cho nên nói Sở Hưu khỏi bệnh tốc độ thậm chí là những võ giả khác gấp mười lần còn nhiều hơn .

Đương nhiên lần này Sở Hưu nhất đại thu hoạch vẫn là cái kia lục chuyển linh dược, Tử Diệp Thù Du .

Bình thường tới nói, lục chuyển cấp bậc linh dược vẫn là luyện chế thành đan dược mới có thể phát huy nó lớn nhất dược hiệu, chỉ bất quá luyện chế đan dược loại vật này nhất định phải đan phương, còn muốn có kinh nghiệm mười điểm phong phú luyện đan sư mới được, dạng này tồn tại trên cơ bản đều là đại phái xuất thân, Sở Hưu liền xem như bỏ ra nhiều tiền mời người ta luyện đan, đoán chừng người ta cũng không nguyện ý phản ứng .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp xuất ra cái kia Tử Diệp Thù Du nuốt vào bụng bên trong liền bắt đầu luyện hóa .

Tử Diệp Thù Du cùng bình thường cây sơn chu du bộ dáng không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất liền là phiến lá chính là Tử Tinh chi sắc, mười điểm kỳ dị .

Bình thường nhất chuyển đến tam chuyển thảo dược đều có thể đại quy mô gieo trồng bồi dưỡng, nhưng trên cơ bản tứ chuyển trở lên tồn tại liền có thể được xưng là linh dược, nhân công không cách nào bồi dưỡng, hoặc là cũng chỉ có thể từ bí hộp bên trong mở ra, hoặc là cũng chỉ có thể đi một chút núi non dày đặc trong rừng già tìm vận may, dù sao loại vật này đều là tiêu hao phẩm, càng dùng càng ít .

Nuốt Tử Diệp Thù Du về sau, Sở Hưu lập tức cảm giác một dòng nước nóng từ trong đan điền dâng lên, tại hắn luyện hóa cái này Tử Diệp Thù Du thời điểm, Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng vậy mà bắt đầu trợ giúp Sở Hưu luyện hóa dược lực, điểm ấy ngược lại để Sở Hưu không nghĩ tới .

Nguyên bản nội dung cốt truyện môi giới thiệu Lưu Ly Kim Ti Cổ lúc cũng không có nói còn có loại tác dụng này, đương nhiên vậy có thể là Bái Nguyệt giáo không có phát hiện mà thôi, dù sao cái này Lưu Ly Kim Ti Cổ tại Bái Nguyệt giáo trong tay vậy không có ngốc bao lâu thời gian liền mất đi .

Sau bảy ngày, dược lực đã hoàn toàn luyện hóa, thậm chí Sở Hưu thương thế cũng là đã khỏi hẳn .

Tử Diệp Thù Du dược lực xác thực cực kỳ kinh người, Sở Hưu thậm chí có thể cảm giác được mình tu vi lại tại dược lực tăng lên hạ tiến bộ một mảng lớn, đương nhiên còn không có sờ đến Nội Cương cảnh cánh cửa .

Cái này bảy ngày thời gian, Lữ Phượng Tiên đều tại bên ngoài giúp Sở Hưu hộ pháp, lúc này nhìn thấy Sở Hưu xuất quan, Lữ Phượng Tiên cũng là kinh ngạc cực kỳ: "Sở huynh, như thế trong thời gian ngắn ngươi thương thế liền đã khỏi hẳn?"

Hắn nhưng là biết lúc trước đón đỡ Hứa Trọng Dương một quyền Sở Hưu có bao thê thảm, bất quá bây giờ xem ra, Sở Hưu thương thế có vẻ như đã khỏi hẳn .

Sở Hưu gật đầu nói: "Ta thiên phú tu luyện không cao lắm, tư chất chỉ có thể coi là trung đẳng, duy nhất ưu điểm khả năng liền là cái này sau khi bị thương tựa như tương đối nhanh ."

Người trong giang hồ, khó khăn nhất suy nghĩ liền là lòng người, Lưu Ly Kim Ti Cổ đối với Sở Hưu tới nói là một bí mật lớn, tối thiểu đối ở hiện tại không có thực lực bảo trụ Lưu Ly Kim Ti Cổ Sở Hưu tới nói, chuyện này là tuyệt đối không thể để người khác biết .

Cho nên coi như Sở Hưu biết lấy Lữ Phượng Tiên làm người tính cách, hắn tuyệt đối không hội thanh sự tình để lộ ra đi, nhưng Sở Hưu vậy như thế không dám thanh mình bí mật nói cho Lữ Phượng Tiên .

Động thủ lúc dũng mãnh cấp tiến, cái này bình thường nha, dĩ nhiên chính là muốn như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận từng li từng tí một chút, dù sao mặt trái điển hình nhưng đang ở trước mắt đâu .

Cái kia Trần gia cũng là bởi vì thấy không rõ mình, cầm tới một kiện bảo bối đã muốn làm thẻ đánh bạc đổi lấy lợi ích, lúc này mới rơi vào hiện tại loại kết cục này .

Đối với Sở Hưu nói những vật này Lữ Phượng Tiên vậy không có hoài nghi, giang hồ lớn như vậy, có chút võ giả có một ít khác hẳn với thường nhân thiên phú rất bình thường .

Cũng tỷ như hắn, lớn một bộ anh tuấn tiểu bạch kiểm dung mạo, nhưng trên thực tế lại là thiên sinh thần lực, Phương Thiên Họa Kích loại này binh khí nặng trong tay hắn múa cùng chơi như thế .

"Sở huynh, tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi cái nào? Ta lần này từ Yến Tây nơi đi ra, chính là chuẩn bị tại Yến quốc đi dạo một đoạn thời gian ." Lữ Phượng Tiên hỏi .

Sở Hưu vỗ vỗ Lữ Phượng Tiên bả vai nói: "Trước khác gấp gáp như vậy ra ngoài, về Lữ Dương sơn nhìn xem

Nói không chừng sẽ có kinh hỉ đâu, truyền thời gian dài như vậy Lữ Dương sơn có dị bảo xuất thế, chúng ta bây giờ trở về cũng hẳn là có thể nhìn thấy, cái này Lữ Dương sơn bên trên đến tột cùng là thật có dị bảo vẫn là huyệt trống tới phong ."

Lữ Phượng Tiên không hề nghĩ ngợi liền gật đầu đáp ứng, dù sao hắn lần này đi ra chính là chuẩn bị trên giang hồ du lịch xông xáo một phen, đi nơi nào đều là như thế .

Đợi đến Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên lần nữa trở lại Lữ Dương sơn lúc, lần này Lữ Dương sơn thế nhưng là muốn so với lần trước càng thêm náo nhiệt, nguyên nhân là ngay tại gần nhất mấy ngày, Lữ Dương sơn trong đêm cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có hào quang màu bích lục rọi sáng ra đến, duy nhất kỳ quái liền là đám người tìm khắp cả toàn bộ Lữ Dương sơn vậy không có phát hiện cái gì dị thường .

Bất quá ngay cả như vậy đám người lúc này cũng có thể xác định, cái này Lữ Dương sơn có chút không đúng, thẳng đến lúc này, lúc này mới đem một chút thế lực lớn đệ tử đều hấp dẫn tới .

Mà Sở Hưu nghe được tin tức này về sau cũng là tại thầm nghĩ trong lòng, cái này Lữ Dương sơn bên trong di tích, sợ là tức sắp mở ra, đến lúc đó liền nhìn lần này khả năng hấp dẫn đến bao nhiêu người, dù sao không thể thiếu một trận kịch liệt tranh đoạt .

. . .. . .. . ....

Tụ Nghĩa trang bên trong, bởi vì có người đem Lữ Dương sơn chuyện phát sinh bẩm báo cho Nhiếp Đông Lưu, Nhiếp Đông Lưu nghĩ nghĩ liền vậy chuẩn bị mang người đi Lữ Dương sơn một chuyến .

Hiện tại Lữ Dương sơn bên kia đến tột cùng có hay không bảo vật xuất thế ai cũng không biết, nhưng hắn tại Tụ Nghĩa trang bên trong đã ngây người có một đoạn thời gian, vừa lúc ra ngoài đi đi, coi như không có bảo vật, giải sầu một chút vậy là không tệ .

Nếu không vạn nhất nếu là thật sự có bảo vật xuất thế, từ bọn hắn Tụ Nghĩa trang đuổi tới Lữ Dương sơn làm sao cũng muốn thời gian mười ngày, đoán chừng đến lúc đó sớm đã bị người thanh bảo vật đoạt đi .

Đúng lúc này, Nhiếp Đông Lưu tốt giống nghĩ tới điều gì, lần trước Trương Bách Đào muốn giết cái kia người, giống như ngay tại Lữ Dương sơn bên kia a?

Nhiếp Đông Lưu đối bên cạnh Tụ Nghĩa trang đệ tử hỏi: "Đúng, Trương Bách Đào như thế nào? Thời gian dài như vậy, hẳn là cũng có tin tức truyền đến a?"

Tên đệ tử kia nói: "Sớm đã có tin tức truyền đến, chỉ bất quá khi đó Thiếu trang chủ ngài đang lúc bế quan, ta liền không có tới quấy rầy ngài ."

"A? Trương Bách Đào đem người kia giết?" Nhiếp Đông Lưu nhíu mày, dùng người khác mạch báo thù thành công, cái này Trương Bách Đào cũng không nói trở về nói lời cảm tạ, người này cũng quá không có quy củ một chút .

Tên đệ tử kia lắc lắc đầu nói: "Không có, là Trương Bách Đào muốn giết cái kia Sở Hưu tại Lữ Dương trấn bên trong khách sạn, đem bốn người toàn bộ chém giết ."

Nghe xong lời này, Nhiếp Đông Lưu trong mắt lập tức liền lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc .

Lưu Nguyên Hải ba người thực lực hắn biết, mặc dù không tính mạnh, nhưng tại Lâm Trung quận thế hệ này tán tu võ giả ở trong vậy không tính yếu .

Trương Bách Đào thực lực hắn mặc dù không rõ ràng, nhưng thân là Ba Sơn kiếm phái nội môn đệ tử, tất nhiên cũng là không kém .

Có thể nói bốn người này xuất thủ, Nhiếp Đông Lưu đều muốn phế rất đại lực khí giải quyết, nhưng hắn nhóm vậy mà đưa tại một cái đồng dạng là tán tu võ giả trong tay, đây chính là có chút khó tin a .

Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc, nếu như cái kia Sở Hưu còn tại Lữ Dương sơn lời nói, hắn đến là chuẩn bị phí tâm tư mời chào một phen .

Kỳ thật đối với Nhiếp Đông Lưu tới nói, so với kết giao cái kia chút đại phái đệ tử, hắn càng có khuynh hướng kết giao một chút thực lực cao cường giang hồ lùm cỏ, tán tu võ giả .

Bởi vì cùng cái kia chút đại phái đệ tử kết giao, đối phương thủ trước tiên nghĩ hay là hắn nhóm phía sau tông môn lợi ích,  mà cùng cái kia chút không có bối cảnh tán tu võ giả kết giao, bọn hắn phía sau không có lợi ích dây dưa, ngược lại là có thể vì hắn sở dụng .

Về phần mấy người kia tính mệnh nha, Nhiếp Đông Lưu còn thật không có để ý .

Trương Bách Đào chỉ là bình thường nội môn đệ tử, cũng không phải là Ba Sơn kiếm phái bên trong mấy vị kia chân chính đệ tử đích truyền, có thể kết giao đương nhiên có thể, hiện tại chết rồi, đối Nhiếp Đông Lưu ảnh hưởng cũng không lớn .

Về phần Lưu Nguyên Hải ba người nha, dám đến Tụ Nghĩa trang ăn uống miễn phí chiếm tiện nghi, coi như không có chuyện này, Nhiếp Đông Lưu vậy chuẩn bị tìm cơ hội thanh ba người bọn hắn cho xử lý .

Cái này Sở Hưu tuổi còn trẻ liền có loại thực lực này, hiện tại liền cùng nó kết giao, đợi đến hắn đem tới tiếp quản Tụ Nghĩa trang lúc, đối với hắn trợ giúp thế nhưng là sẽ rất lớn .

Nhiếp Đông Lưu suy nghĩ một chút nói: "Đi mang mấy người, chuẩn bị một chút, sáng sớm ngày mai liền xuất phát đi Lữ Dương sơn ."

Lúc này không riêng gì Nhiếp Đông Lưu chuẩn bị tiến về Lữ Dương sơn, bởi vì Lữ Dương sơn động tĩnh náo càng lúc càng lớn, tại Lữ Dương sơn chung quanh cách tương đối gần thế lực này, cơ hồ đều phái trong môn đệ tử tiến về Lữ Dương sơn .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên vậy đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hai người dẫn đầu lên núi, tìm một cái yên tĩnh nơi hẻo lánh khoanh chân ngồi xuống, chú ý đến trên núi động tĩnh .

Hiện tại Lữ Dương sơn mỗi lúc trời tối đều sẽ có hào quang màu bích lục ngút trời, phảng phất là từ lòng đất chảy ra bình thường, cũng không ít người bắt đầu đào móc, nhưng lại không thu hoạch được gì .

Sở Hưu biết, đây là Lữ Dương sơn bên trong di tích trận pháp sắp mất đi hiệu lực nguyên nhân, đoán chừng không được bao lâu thời gian, đợi đến cái kia trận pháp triệt để vỡ vụn, di tích liền sẽ mở ra .

Chỗ này di tích ở trong chôn giấu thế nhưng là một vị cường giả thời thượng cổ, vị kia lưu lại hạ đồ tốt thế nhưng là không ít, nhiều người như vậy tới đây, Sở Hưu không có lòng tham đến muốn thanh tất cả mọi thứ đều lấy đi, vậy cũng không quá hiện thực, nhưng trong đó cái kia mấy thứ chủ muốn cái gì, hắn lại là nhất định phải được .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).