Chương 72: Kết giao 1 phiên

Chương 72: Kết giao 1 phiên

Ngay tại Sở Hưu bọn người đều ở nơi đó kiên nhẫn chờ lúc, chân núi bỗng nhiên truyền đến một trận náo nhiệt ồn ào thanh âm, một đám võ giả vây quanh mấy người đi tới, lấy lòng âm thanh không ngừng, Sở Hưu nhíu lông mày, hình như là có đại nhân vật tới .

Sở Hưu quay đầu hướng về phía bên người một tên bộ dáng hơi có vẻ hèn mọn võ giả hỏi: "Bao lão tam, người đến là ai ngươi cũng đã biết?"

Cái kia Bao lão tam là Lữ Dương trấn khi địa một tên tán tu võ giả, chính là trước kia tại Trương Bách Đào bọn bốn người vây giết Sở Hưu lúc, hắn ở bên cạnh xem náo nhiệt lắm miệng lại kém chút bị Lưu Nguyên Hải một đao chém chết, kết quả lại bị Lữ Phượng Tiên cấp cứu hạ tên kia .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên trở lại Lữ Dương trấn về sau gặp được hắn, cái này Bao lão tam tại cảm kích xong Lữ Phượng Tiên ân cứu mạng sau liền một mực đều lại ở bên cạnh họ, dù sao hắn chỉ là một tên Thối Thể Cảnh võ giả, hiện tại có tư cách xen lẫn trong tiên thiên cảnh giới cao thủ bên người, cái kia nhưng cũng là một loại vinh quang .

Sở Hưu thật cũng không đuổi người, cái này Bao lão tam mặc dù thực lực chênh lệch kình, nhưng là cái này Lữ Dương trấn địa đầu xà, với lại làm người vậy tương đối bát quái, đối với Lâm Trung quận chung quanh mấy cái này quận trên võ lâm chuyện lớn chuyện nhỏ vậy đều hiểu khá rõ, có hắn tại, Sở Hưu cũng có thể được không ít tin tức .

Bao lão tam nghe vậy, ánh mắt lộ ra một tia ao ước diễm chi sắc nói: "Tại Bắc Yên nơi có thể có lớn như vậy phô trương còn có thể là ai? Đương nhiên là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, 'Lăng vân bố mưa' Nhiếp Đông Lưu Thiếu trang chủ .

Chậc chậc, nghe nói Nhiếp Thiếu trang chủ kinh tài tuyệt diễm, với lại đối xử mọi người khiêm tốn, nhân mạch trải rộng toàn bộ giang hồ, thậm chí có giang hồ truyền ngôn, chỉ cần ngươi có thể cùng Nhiếp Thiếu trang chủ trở thành bằng hữu, cái kia Tụ Nghĩa trang liền vĩnh viễn đều sẽ vì ngươi rộng mở đại môn .

Chỉ tiếc a, ta lão Bao bản lĩnh không tốt, đời này thế nhưng là không có bước vào Tụ Nghĩa trang cơ hội ."

Nghe được Nhiếp Đông Lưu ba chữ, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, hắn thản nhiên nói: "Tụ Nghĩa trang đại môn xác thực sẽ vì Nhiếp Đông Lưu bằng hữu rộng mở, nhưng muốn trở thành Nhiếp Đông Lưu bằng hữu, ngươi thế nhưng là phải có giá trị, không có giá trị tồn tại, vậy cũng không phối trở thành vị kia bằng hữu ."

Một bên Bao lão tam không dám đáp lời, Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên thanh danh rất lớn, lớn đến để hắn loại này tầng dưới chót nhất võ giả ngay cả nói một câu hỏng lời cũng không dám .

Đám người đang bao vây, Nhiếp Đông Lưu khóe miệng ngậm cười, đi theo ở đây đông đảo võ giả chào hỏi, có hắn nhận biết, nhưng càng nhiều lại là không biết, vô luận những người này thực lực cao cũng tốt, thực lực thấp cũng được, Nhiếp Đông Lưu đều thanh trên mặt mũi công phu làm là chu đáo, không có chút nào bỏ sót, cho người ta một cỗ như mộc xuân phong cảm giác, vậy đưa tới ở đây võ giả cùng tán thưởng .

Lần lượt thăm hỏi một vòng mấy lúc sau, Nhiếp Đông Lưu bên người cũng chỉ còn lại có hơn mười người, những người này đều là Lữ Dương sơn phụ cận đại tộc hoặc là đại tông môn người, nhà mình đều có Ngự Khí ngũ trọng cao thủ tọa trấn, lúc này mới có thể ở chỗ này cùng Nhiếp Đông Lưu chuyện trò vui vẻ .

Trong đó một tên người mặc kim sắc hoa phục, dáng người anh rất cao to, bộ dáng anh tuấn, thậm chí luận ngoại mạo gần với Lữ Phượng Tiên nam tử đứng ra, đối Nhiếp Đông Lưu chắp tay một cái nói: "Thiếu trang chủ, nghe nói ngươi trong khoảng thời gian này đều tại Tụ Nghĩa trang bên trong bế quan, lần này làm sao tới Lữ Dương sơn? Ta còn tưởng rằng các ngươi Tụ Nghĩa trang chỉ là lại phái một chút phổ thông đệ tử đến xem đâu, không nghĩ tới ngươi lại tự thân tới .

Bất luận cái này Lữ Dương sơn bên trong có hay không trọng bảo, Thiếu trang chủ ngươi lần này tới cũng không thể cứ đi như thế, ta gần nhất đào đến một nhóm rượu ngon, năm mươi năm say long hương! Liền đợi đến Thiếu trang chủ ngươi tới nhấm nháp đâu ."

Nhiếp Đông Lưu cười cười nói: "Tại Tụ Nghĩa trang bên trong bế quan bế có chút biệt muộn, vừa lúc thừa dịp cái này cơ hội giải sầu một chút .

Nghe nói Nhạc huynh ngươi Bắc Lăng Nhạc gia chuẩn bị cùng cùng là Bắc Lăng phủ đại tộc Mục gia thông gia, cưới Mục gia trưởng nữ, nhóm này say long hương chẳng lẽ chính là chuẩn bị tại đính hôn nghi thức bên trên chuẩn bị?"

Tên này người trẻ tuổi chính là Lâm Trung quận đại châu phủ, Bắc Lăng phủ Nhạc gia trưởng tử Nhạc Lư Xuyên .

Nhạc gia tại Bắc Lăng phủ địa vị rất cao, thậm chí vừa nhắc tới Bắc Lăng phủ, mọi người cũng chỉ sẽ nghĩ tới Nhạc gia, tại Bắc Lăng trong phủ, cái khác tiểu gia tộc địa vị căn bản cũng không có thể cùng Nhạc gia so .

Lúc này cái kia Nhạc Lư Xuyên nghe được Nhiếp Đông Lưu hỏi như vậy, thần sắc hắn lập tức có chút không đúng

Miễn cưỡng cười cười nói: "Một cái đính hôn nghi thức nha, không có gì lớn, cái này say long hương Thiếu trang chủ lúc nào muốn uống, ta bên này lập tức liền chuẩn bị ."

Lúc này bên cạnh có người trêu đùa: "Chúng ta Nhạc công tử là đối cửa hôn sự này không hài lòng lắm a, cái kia Mục gia đại tiểu thư sinh cũng là hoa nhường nguyệt thẹn, Nhạc công tử ngươi trước đó không phải còn rất tình nguyện mà .

Nghe nói đoạn trước thời gian tử ngươi đi một chuyến yến Nam, dùng mấy tháng liền cùng cái kia Thần Võ Môn chưởng môn nữ nhi câu được, sợ là chướng mắt Bắc Lăng phủ cái kia tiểu gia tộc .

Cái kia đính hôn nghi thức Thiếu trang chủ ngươi sợ là không tham gia được, chúng ta vị này Nhạc công tử, đoán chừng là đã chuẩn bị hối hôn đi?"

Nhiếp Đông Lưu nghe vậy nhíu lông mày, đây là cái kia Nhạc Lư Xuyên gia sự, hắn ngược lại là không xen vào, chỉ bất quá hắn đối với Nhạc Lư Xuyên cấu kết lại Thần Võ Môn đại tiểu thư một chuyện ngược lại là có chút hứng thú .

Thần Võ Môn cũng là Bắc Yên đại tông, đứng hàng bảy tông tám phái thứ nhất, tại yến Nam nơi, ngược lại là cách nơi này có chút xa, Lâm Trung quận cùng Tụ Nghĩa trang chỗ Nhạc Bình quận đều thuộc về yến đông nơi .

Chỉ bất quá đối phương dù sao cũng là bảy tông tám phái thứ nhất, xa so với Nhạc gia thực lực mạnh hơn, Nhạc Lư Xuyên nếu là thật sự có thể cùng Thần Võ Môn thông gia, cái kia Nhạc gia thực lực cũng là sẽ tăng lên một mảng lớn .

Đương nhiên Nhiếp Đông Lưu là chướng mắt loại thủ đoạn này, hắn vốn chính là một cái cường thế người, muốn thu hoạch được thế lực, hắn có thể tay dựa đoạn, dựa vào tính toán, nhưng lại tuyệt đối sẽ không lựa chọn dựa vào nữ nhân .

Trọng yếu nhất là gia hỏa này còn có hôn ước mang theo, hiện tại hối hôn đi trèo cao nhánh, nói thì dễ mà nghe thì khó, Nhạc gia thanh danh cũng dễ dàng bị bại hoại .

Nhạc Lư Xuyên thẹn quá hoá giận chỉ vào người võ giả kia quát lên: "Im miệng! Đừng ở Thiếu trang chủ trước mặt bịa đặt, ta Nhạc gia lúc nào chuẩn bị hối hôn? Nói hươu nói vượn nữa, ta không để yên cho ngươi!"

Mắt thấy song phương mùi thuốc súng có chút nồng, Nhiếp Đông Lưu vội vàng đứng ra hoà giải nói: "Đi chư vị, vì ngần ấy việc nhỏ ầm ĩ lên không đáng, đúng, chư vị có ai biết Sở Hưu người này, hắn phải chăng tại Lữ Dương sơn phía trên?"

Mọi người tại đây đều là một mặt vẻ mờ mịt, đối với hắn nhóm cái này chút xuất thân thế lực lớn võ giả tới nói, Sở Hưu vô luận là diệt Sơn Dương phủ Trương gia, hay là tại Lữ Dương trấn bên trong đại khai sát giới, cái này chút đều chỉ có thể coi là việc nhỏ mà thôi, bọn hắn đương nhiên chưa nghe nói qua .

Về phần Trương Bách Đào nha, hắn mặc dù là Ba Sơn kiếm phái đệ tử, nhưng nơi này là Bắc Yên, cách Tây Sở xa đâu, đoán chừng ngoại trừ Sơn Dương phủ người bên ngoài, địa phương khác người ngay cả Trương Bách Đào danh tự đều chưa nghe nói qua, nếu là Ba Sơn kiếm phái trường chết già ở nơi này, cái kia đoán chừng còn có thể nhấc lên một điểm bọt nước tới .

Lúc này một tên Lữ Dương trấn chung quanh một cái tiểu thế gia người đi tới nói: "Thiếu trang chủ nói Sở Hưu thế nhưng là đoạn thời gian trước tại Lữ Dương trấn bên trong chém giết bốn tên Tiên thiên võ giả Sở Hưu?"

Nhiếp Đông Lưu nói: "Đúng, liền là hắn, hiện tại hắn nhưng tại Lữ Dương sơn bên trên?"

Người võ giả kia tại đám người này ở trong địa vị thế nhưng là thấp nhất một cái, bình thường chỉ có thể nhìn lấy Nhiếp Đông Lưu cùng những người khác chuyện trò vui vẻ, lúc này thật vất vả tìm tới một cái cùng Nhiếp Đông Lưu tiếp xúc cơ hội, hắn vội vàng nói: "Ta nghe hạ nhân nói qua, hắn tại cái này Lữ Dương sơn bên trên ngây người đã mấy ngày, ta cái này mang Thiếu trang chủ ngươi đi qua ."

Nhiếp Đông Lưu trở lại hướng về phía những người khác chắp tay một cái nói: "Chư vị trước trò chuyện, ta đi kết bạn một cái trên giang hồ gần nhất quật khởi tuổi trẻ tuấn kiệt, một hội mang đến cho chư vị nhận thức một chút . "

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn biết Nhiếp Đông Lưu hào sảng nghĩa khí, ưa thích kết giao bằng hữu, chỉ bất quá theo bọn hắn nghĩ Nhiếp Đông Lưu hẳn là kết giao bọn hắn cái này chút thế lực lớn xuất thân võ giả mới đúng, cả ngày cùng cái kia chút không có bối cảnh gì giang hồ lùm cỏ pha trộn có ý gì?

Lúc này Sở Hưu còn tại cùng Lữ Phượng Tiên tán gẫu, bên cạnh Bao lão tam vậy thỉnh thoảng chen một câu miệng, giảng một chút khi địa võ lâm bát quái .

Đúng lúc này, bọn hắn cảm giác chung quanh phần lớn người ánh mắt đều hướng về bọn hắn trông lại, Sở Hưu giương mắt một chút, một tên võ giả chính thái độ khiêm cung mang theo Nhiếp Đông Lưu hướng về bọn hắn đi tới .

Sau lưng Bao lão tam miệng há lão đại, mới hắn còn tại nói Nhiếp Đông Lưu như thế nào như thế nào, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp được chân nhân, cái này có thể để Bao lão tam kích động cực kỳ .

Đi vào Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên trước người, Nhiếp Đông Lưu chắp tay một cái nói: "Thế nhưng là Sở Hưu Sở huynh đệ?"

Sau khi nói xong, Nhiếp Đông Lưu lại nhìn xem Lữ Phượng Tiên nói: "Vị này là?"

Lữ Phượng Tiên thản nhiên nói: "Yến Tây Ngư Dương Lữ Phượng Tiên, hạng người vô danh mà thôi ."

Nhiếp Đông Lưu nghĩ nghĩ, ha ha cười nói: "Tiểu Ôn Hầu tên tại Yến Tây nơi thế nhưng là không nhỏ, sao có thể xem như hạng người vô danh đâu?"

Lữ Phượng Tiên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Nhiếp Đông Lưu thậm chí ngay cả hắn danh hào đều biết, bất quá Lữ Phượng Tiên thần sắc vẫn như cũ là một mảnh lạnh nhạt .

Kỳ thật trước đó Lữ Phượng Tiên đối với Nhiếp Đông Lưu giác quan cũng khá, dù sao toàn bộ Bắc Yên cũng không tìm tới nói Nhiếp Đông Lưu nói xấu người .

Nhưng vào trước là chủ, biết Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu ở giữa ân oán, lại nghe Sở Hưu phân tích Nhiếp Đông Lưu làm người, hiện tại Lữ Phượng Tiên thấy thế nào Nhiếp Đông Lưu cái này chiêu hiền đãi sĩ bình thường hào sảng tiếu dung đều có chút hư giả .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong hai người bọn họ là bạn tốt, nhưng một thế này có Sở Hưu nhúng tay, hai người kia lại là đã triệt để như là người lạ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).