Chương 73: Tin hay không

Chương 73: Tin hay không

Nhìn xem Nhiếp Đông Lưu chủ động đi cùng Sở Hưu còn có Lữ Phượng Tiên đáp lời, Lữ Dương sơn cái kia chút tán tu võ giả trên mặt đều là lộ ra ao ước diễm biểu lộ đến, bao quát Sở Hưu sau lưng Bao lão tam đều là như thế .

Tại Bắc Yên, có thể bị Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ nhìn trúng, đồng thời chủ động bẻ giao, cái kia đã chứng minh ngươi có thực lực, càng đã chứng minh ngươi từ nay về sau liền có thể tự xưng là là Nhiếp Đông Lưu hảo hữu, cũng có thể dùng Tụ Nghĩa trang tên tuổi tới làm việc .

Đương nhiên ngươi đều tự xưng là Tụ Nghĩa trang người, cái kia Tụ Nghĩa trang có chuyện tìm ngươi hỗ trợ, hoặc là Nhiếp Đông Lưu có chuyện tìm ngươi hỗ trợ, ngươi cũng hẳn là đáp ứng mới là .

Điểm ấy ở những người khác xem ra rất bình thường, bởi vì đối đại bộ phận điểm võ giả tới nói, bọn hắn liền xem như muốn muốn đi giúp Tụ Nghĩa trang bận bịu đều không có cơ hội .

Sở Hưu nhìn xem Nhiếp Đông Lưu, biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Tại kế tiếp giang hồ hạng người thảo mãng, không có tư cách đi cùng Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ xưng huynh gọi đệ ."

Nhiếp Đông Lưu hào sảng cười cười nói: "Người trong giang hồ, chỉ cần là chí thú hợp nhau người đều có thể thành vì huynh đệ .

Sở huynh, xem ra ngươi là còn không biết ta Nhiếp Đông Lưu làm người, đối với ta mà nói, ta kết giao bằng hữu chỉ nhìn hắn tính tình cùng bản thân, không nhìn hắn xuất thân .

Giang hồ lùm cỏ lại như thế nào? Ta Tụ Nghĩa trang bản thân liền là giang hồ lùm cỏ xuất thân, phụ thân ta lúc tuổi còn trẻ thậm chí ngay cả một thanh ra dáng binh khí đều không có .

Ta Tụ Nghĩa trang bất luận xuất thân, chỉ tụ cái này nghĩa khí giang hồ, ta Nhiếp Đông Lưu cũng là như thế ."

Sở Hưu phủi tay nói: "Thiếu trang chủ nói xong! Đáng tiếc ta bây giờ lại không dám nhận Thiếu trang chủ bằng hữu của ngươi ."

"A, vì sao?" Nhiếp Đông Lưu nhíu lông mày hỏi .

Những năm gần đây hắn kết giao giang hồ võ giả vô số, phần lớn người tại biết thân phận của hắn cùng danh hào về sau, đều rất tình nguyện cùng hắn kết giao, liền xem như không vui, cũng rất ít sẽ là Sở Hưu loại thái độ này .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Ta đương nhiên là sợ trở thành Thiếu trang chủ bằng hữu của ngươi về sau, bởi vì nhân tình bị kéo đi giết người, vạn nhất nếu là bởi vì vận khí không chết tử tế tại những người khác trong tay, ngay cả cái nhặt xác người đều không có, cái này chẳng phải là cực kỳ đáng thương a?"

Sở Hưu nhìn thẳng Nhiếp Đông Lưu, thản nhiên nói: "Thiếu trang chủ, Trương Bách Đào các loại người thi thể nhưng cũng còn tại Lữ Dương trấn bên ngoài hoang trên mặt đất ném đây, ngươi liền không giúp đỡ xử lý một chút?"

Nghe xong lời này, Nhiếp Đông Lưu thần sắc lập tức liền âm trầm xuống, hắn làm người trung gian giúp Trương Bách Đào liên hệ Lưu Nguyên Hải bọn hắn giết Sở Hưu một chuyện, lại bị hắn cho biết! Ngớ ngẩn!

Hắn cái này âm thanh ngớ ngẩn không phải đang mắng người khác, mà là tại mắng Trương Bách Đào mấy người bọn hắn .

Trước đó tại Tụ Nghĩa trang hắn liền đã hướng về Trương Bách Đào mấy người bọn hắn để lộ ra loại ý tứ này tới, giang hồ báo thù loại chuyện này, Tụ Nghĩa trang không chộn rộn, nếu không tới cái thứ nhất, vậy liền có cái thứ hai, loại chuyện này đối với Tụ Nghĩa trang thanh danh nói thì dễ mà nghe thì khó .

Trương Bách Đào bọn người đều không phải là đồ ngốc, bọn hắn ứng nên biết phải làm sao, giết người cũng không phải nói chuyện phiếm, tại Sở Hưu trước mặt nói nhảm nhiều như vậy làm gì?

Đương nhiên kỳ thật chuyện này vậy chẳng trách Trương Bách Đào bọn hắn, tại bọn hắn lúc động thủ, ngoại trừ Tụ Nghĩa trang nội nhân, vậy không ai hội liên tưởng đến Nhiếp Đông Lưu, nhưng cũng là bởi vì Trương Bách Đào tại giết Sở Hưu lúc, vì sợ Lưu Nguyên Hải bọn hắn chuột thủ hai đầu, dưới tình thế cấp bách phun ra 'Thiếu trang chủ' ba chữ này, này mới khiến Sở Hưu phỏng đoán liên tưởng đến Nhiếp Đông Lưu .

Tại Sở Hưu nói ra lời nói này về sau, Nhiếp Đông Lưu liền biết, mình mời chào lấy Sở Hưu là không đùa .

Nếu là Sở Hưu không biết hắn ở trong đó xâu chuỗi, giúp Trương Bách Đào giết hắn, cái kia Nhiếp Đông Lưu hoàn toàn có thể thoải mái mời chào kết giao Sở Hưu, chỉ là để hắn Tụ Nghĩa trang bên trong biết chuyện này đệ tử miệng nghiêm một điểm là được rồi .

Mà bây giờ Sở Hưu nếu biết chuyện này, vậy khẳng định liền là không đùa .

Không ai có thể tại biết đối phương đã từng vì giết mình một chuyện làm xảy ra lớn như vậy cống hiến về sau, còn ưỡn nghiêm mặt đi cùng đối phương kết giao .

Đương nhiên liền xem như có dạng này người

Biểu thị mình không quan tâm những vật này, cái kia loại người này Nhiếp Đông Lưu cũng không dám cùng nó kết giao .

Có thể làm như vậy người, ngoại trừ thật trắng si, cái kia chính là thật ẩn nhẫn, tựa như một đầu độc xà bình thường, dạng này người Nhiếp Đông Lưu cũng không dám mang theo trên người .

Nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, Nhiếp Đông Lưu sắc mặt bình tĩnh đối Sở Hưu nói: "Nếu như ta nói chuyện kia là một cái lầm hội, Sở huynh ngươi sẽ tin sao?"

Sở Hưu cũng là lạnh nhạt nói: "Thiếu trang chủ cho là ta sẽ tin sao? Huống hồ liền xem như ta nói ta sẽ tin, chuyện kia ta không thèm để ý, Thiếu trang chủ ngươi chẳng lẽ sẽ tin sao?"

Hai cái một hội một cái ngươi tin, ngươi một hội một cái hắn tin, nghe được tên kia mang Nhiếp Đông Lưu tới võ giả cùng Sở Hưu sau lưng Bao lão tam một mặt mộng bức, cũng không biết hai người bọn họ đang nói cái gì .

Nhiếp Đông Lưu nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, trực tiếp xoay người rời đi .

Tại quay người trong nháy mắt, Nhiếp Đông Lưu mặt bên trên lập tức lộ ra một vòng nồng đậm sát cơ đến, nhưng chỉ có trong nháy mắt cũng đã tiêu tán .

Cái này giang hồ đối với Nhiếp Đông Lưu tới nói chỉ có ba loại người: Bằng hữu, có thể trở thành bằng hữu người, còn có địch nhân .

Nếu như Sở Hưu không biết chuyện này, Nhiếp Đông Lưu có thể yên tâm đi mời chào hắn, coi như mời chào không thành công cũng không cần gấp, dù sao Nhiếp Đông Lưu vậy không có hy vọng xa vời đến khắp thiên hạ tuổi trẻ tuấn kiệt đều là bạn hắn, mà Trương Bách Đào mấy người chết vậy liền chết, đừng nói báo thù, hắn liền ngay cả cho đối phương nhặt xác hứng thú đều không có .

Nhưng vấn đề là hiện tại Sở Hưu biết đây hết thảy, mới cái kia một phen tin hay không, nghe giống như là nhiễu khẩu lệnh, nhưng trên thực tế Nhiếp Đông Lưu lại là nghe hiểu .

Cái này Sở Hưu là cái người biết chuyện, thù hận đã đều đã kết xuống, hắn không có khả năng gia nhập Tụ Nghĩa trang, liền xem như hắn gia nhập, Nhiếp Đông Lưu cũng sẽ không tin hắn, cho nên song phương đoạn ân oán này, không có cách nào tiêu trừ, Sở Hưu không phải bạn hắn, vậy không có thể trở thành bạn hắn, vậy cũng chỉ có thể trở thành hắn địch nhân rồi!

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu mặc dù thực lực không tệ, nhưng theo Nhiếp Đông Lưu như cũ chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi, phía sau không có thế lực, không cần đến hắn tự mình ra tay, thậm chí không cần đến hắn vận dụng mình mang đến Tụ Nghĩa trang người vây giết Sở Hưu, như thế chỉ hội ném chính hắn mặt, ném hắn Tụ Nghĩa trang mặt .

Hắn Nhiếp Đông Lưu muốn muốn đối phó một nhân vật nhỏ, lúc nào muốn tự mình động thủ?

Trở lại trước đó những người kia bên trong, Nhạc Lư Xuyên bọn người nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu vậy mà là một người trở về, đám người đều là cực kỳ kinh ngạc .

Nhạc Lư Xuyên hỏi: "Thiếu trang chủ, ngươi không phải đi mời chào kia cái gì Sở Hưu đi sao? Làm sao, hắn không có đáp ứng?"

Nhiếp Đông Lưu cười khổ gật đầu một cái .

Nhạc Lư Xuyên lập tức sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh một tiếng nói: "Thiếu trang chủ ngươi tự mình đi kết giao hắn, đó là cho hắn mặt mũi, cái kia Sở Hưu vậy mà như thế không biết tốt xấu, đơn giản liền là cho thể diện mà không cần! Một cái tiểu tiểu tán tu võ giả mà thôi, còn khi thật sự coi chính mình là cái vai trò!"

Những người khác cũng là nhao nhao phụ họa gật gật đầu, hiển nhiên bọn hắn cũng là như thế muốn .

Nhiếp Đông Lưu cười khổ nói: "Được rồi, kỳ thật chuyện này cũng không thể trách cái kia Sở Hưu, hai chúng ta ở giữa là có chút lầm hội .

Ngày xưa cái kia Sở Hưu diệt Sơn Dương phủ Trương gia, kết quả cái kia Sơn Dương phủ Trương gia đại nhi tử, bái nhập Ba Sơn kiếm phái, trở thành nội môn đệ tử Trương Bách Đào trở về, bởi vì diệt môn sự tình liền muốn muốn tìm ta hỗ trợ .

Nhưng chư vị hẳn là biết, ta Tụ Nghĩa trang luôn luôn đều không tham dự giang hồ báo thù loại chuyện này, cho nên ta liền cự tuyệt Trương Bách Đào .

Nhưng người nào nghĩ tới Trương Bách Đào lại là vụng trộm tại ta Tụ Nghĩa trang liên hệ ba người, hứa cho hắn nhóm lợi lớn, để bọn hắn giúp mình đi vây giết cái kia Sở Hưu, kết quả đều chết tại Sở Hưu trong tay, hiện tại Sở Hưu liền cho rằng ba người này là ta sai khiến đi .

Ai, chuyện này cũng là ta cân nhắc không chu toàn, dù sao sự tình là tại ta Tụ Nghĩa trang phát sinh, cái kia Sở Hưu lầm hội ta cũng bình thường, chỉ tiếc a, đối phương tuổi còn trẻ liền đến tiên thiên cảnh giới,  nếu như không có ngoài ý muốn, ta còn tưởng là thật muốn cùng nó kết giao một phen .

Còn có Trương Bách Đào cũng là như thế, mặc dù nói là thù giết cha, nhưng cần gì phải gấp gáp như vậy đâu, hiện tại hắn cùng ba người khác vậy đều chết tại Sở Hưu trong tay, ta cũng là vừa mới biết, bọn hắn thi thể đều ném ở Lữ Dương trấn bên ngoài không người quản .

Nói thế nào cũng coi là quen biết một trận, đợi chút nữa sự tình kết thúc về sau, ta cũng muốn phái người đem hắn nhóm đều an táng một cái, thuận tiện để cho người ta thanh Trương Bách Đào tin chết đưa về Ba Sơn kiếm phái đi ."

Nhiếp Đông Lưu lời nói này trực tiếp đem sự tình sai lầm đều đẩy lên mấy cái kia người chết cùng Sở Hưu trên thân, nghe mọi người tại đây đều là lòng đầy căm phẫn, mắng to mấy người này đều không phải thứ gì .

Cái kia Trương Bách Đào cũng bởi vì Thiếu trang chủ không muốn giúp hắn báo thù, liền một mình tại Tụ Nghĩa trang người liên hệ, đơn giản liền là phá hư quy củ .

Còn có Tụ Nghĩa trang ba người kia bởi vì Trương Bách Đào ưng thuận lợi lớn liền một mình đáp ứng giúp hắn giết người, không để ý Tụ Nghĩa trang thanh danh, vậy không phải thứ gì .

Đáng giận nhất chính là cái kia Sở Hưu, rõ ràng không liên quan Thiếu trang chủ sự tình, hoàn toàn liền là một cái lầm hội, kết quả hắn lại là hắc bạch không điểm, lại còn dám không cho Thiếu trang chủ mặt mũi, đơn giản liền là cho thể diện mà không cần!

Cuối cùng cái kia Nhạc Lư Xuyên càng là cảm khái nói: "Thiếu trang chủ liền là Thiếu trang chủ, cái kia Trương Bách Đào cùng ba người kia như thế phá hư quy củ, nếu là ta, ngay cả quản đều sẽ không quản, cũng chỉ có Thiếu trang chủ dạng này nghĩa khí nhân tài sẽ nghĩ đến giúp hắn nhóm nhặt xác ."

Tiếng nói nhất chuyển cái kia Nhạc Lư Xuyên liền hừ lạnh nói: "Thiếu trang chủ không cần lo lắng, cái kia Sở Hưu đã cho thể diện mà không cần, ta liền đi giáo huấn một chút hắn, vì Thiếu trang chủ ngươi xuất khí!"

Nghe xong Nhạc Lư Xuyên nói như vậy, ở đây một đám người cũng là nhao nhao phụ họa, muốn mượn cái này cơ hội tới nịnh nọt Nhiếp Đông Lưu, dù sao theo bọn hắn nghĩ, một cái bình thường tán tu Tiên Thiên mà thôi, không có bối cảnh gì, còn không phải muốn bị bọn hắn tùy ý nắm?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).