Chương 74: Đoạt vị trí

Chương 74: Đoạt vị trí

Nhiếp Đông Lưu bên này người đều nhao nhao đang kêu gào lấy muốn xuất thủ giáo huấn Sở Hưu, giúp Nhiếp Đông Lưu xuất khí, mà Nhiếp Đông Lưu lại là khoát tay áo nói: "Một cái lầm hội mà thôi, không cần như thế, ta Nhiếp Đông Lưu làm người chư vị biết là được, không cần thiết vì một người mà động khí ."

Mọi người tại đây đều là liếc nhau một cái, nhao nhao hạ quyết định, mặc dù Thiếu trang chủ nói không đi tìm cái kia Sở Hưu phiền phức, nhưng hắn nhóm vậy nhất định phải tìm cơ sẽ dạy huấn một cái cái kia Sở Hưu, tại Nhiếp Đông Lưu trong suy nghĩ gia thêm ấn tượng .

Nhìn xem ánh mắt mọi người, Nhiếp Đông Lưu lắc đầu, trong mắt lại là lộ ra một vòng lãnh mang tới .

Muốn giết người, có đôi khi dựa vào không phải đao kiếm, mà là lòng người .

Phụ thân hắn tên hiệu tại sao là 'Che tay càn khôn' ? Cái tên hiệu này không riêng gì bởi vì hắn phụ thân tuyệt kỹ thành danh càn khôn lăng vân tay, càng là bởi vì phụ thân hắn cái kia lật tay thành mây, trở tay thành mưa thủ đoạn, bằng vào lực lượng một người, tại hơn ba mươi năm thời gian bên trong liền thanh Tụ Nghĩa trang phát triển trở thành người cùng lục bang thứ nhất, danh chấn giang hồ thế lực lớn .

Nhiếp Đông Lưu từ nhỏ đã xem phụ thân hắn là nhất gương tốt, dùng đao kiếm giết người, chỉ là cấp thấp nhất phương pháp .

Long Hổ phong vân chí tôn bảng, không nói trước mười, trước hai mươi bước vào Nội Cương đều không ít, hắn dựa vào cái gì xếp tới thứ sáu? Nhiếp Đông Lưu dựa vào nhưng không riêng gì thực lực, còn có thủ đoạn hắn .

Mà lúc này Sở Hưu bên kia, Lữ Phượng Tiên bỗng nhiên mở miệng nói: "Vị này Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ không phải cái gì nhân vật đơn giản, lần này ngươi chỉ sợ là bị hắn ghi hận, mới ngươi nếu là tạm thời ẩn nhẫn, lựa chọn cùng hắn kết giao gia nhập Tụ Nghĩa trang đâu?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vô dụng, lúc trước trận chiến kia nhìn thấy người cũng không ít, Trương Bách Đào hô lên Thiếu trang chủ ba chữ này thế nhưng là có không ít người đều nghe được .

Ta liền xem như đi cùng Nhiếp Đông Lưu lá mặt lá trái, hắn chỉ cần cùng Lữ Dương trấn võ giả sau khi nghe ngóng vậy sẽ biết chuyện này, có thể bị Trương Bách Đào gọi là là Thiếu trang chủ, tại Bắc Yên có mấy cái?

Đơn giản như vậy sự tình Nhiếp Đông Lưu có thể đoán được, hắn khẳng định biết ta cũng có thể đoán được, cho nên đi cùng hắn lá mặt lá trái không có tác dụng gì .

Bất quá cái này cũng không có gì lớn lao, ghi hận liền ghi hận, tán tu võ giả chỗ tốt liền là tự do, chân trần không sợ đi giày, trên giang hồ không có cái nào môn phái có thể một tay che thiên, cho dù là ngàn năm trước Côn Luân Ma giáo đều là như thế ."

Lữ Phượng Tiên gật đầu nói: "Vậy xác thực là như thế này, nghe nói mấy năm trước Tam Thanh đạo môn bên trong, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ Trương gia một vị đích hệ huyết mạch, vậy mà chết tại Tây Sở bên kia ma đạo tân tú 'Săn tâm nhân ma' đồng mở thái trong tay, bị đối phương cực kỳ tàn nhẫn phân thây, trái tim bị đào đi, khí Long Hổ sơn xuất động số lớn cao thủ điều tra, nhưng vẫn là bị cái kia đồng mở thái chạy ra Tây Sở, không biết tung tích, với lại đối phương còn bởi vì chuyện này đứng hàng Long Hổ bảng người thứ hai mươi ba ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, giang hồ rất lớn, phương thế giới này càng lớn, dù là liền xem như danh xưng thiên hạ phong môi đứng đầu Phong Mãn Lâu hoặc là ba đại hoàng triều đều không thể chính xác dò xét đến mỗi người động tĩnh .

Ép cùng lắm thì hướng núi non dày đặc trong rừng già vừa chui, tránh một đoạn thời gian trở ra, trên cơ bản liền sự tình gì cũng không có, dù sao trên giang hồ thường xuyên có đại chuyện phát sinh, ai nhàn đến phát chán chuyên môn đi nhìn chằm chằm một việc?

Cũng tỷ như hiện tại Ngụy Quận bên kia, thời gian đều đã qua mấy tháng, Ngụy Quận bên kia tông môn lúc mới bắt đầu đợi vẫn rất cho Thương Lan Kiếm tông mặt mũi, khắp nơi tại mình sàn xe bên trên chú ý đến Sở Hưu động tĩnh, nhưng thời gian dài như vậy đi qua cũng không có kết quả, ai còn hội chú ý loại chuyện này? Chỉ sợ cũng ngay cả Thương Lan Kiếm tông mình đều lười biếng, đương nhiên Trầm Bạch ngoại trừ .

Lúc này Lữ Dương sơn phía trên, chung quanh võ giả tụ tập vậy không ít, trung ương nhất chính là lấy Nhiếp Đông Lưu cầm đầu cái kia chút đại phái đệ tử .

Đến ban đêm về sau, một cỗ mông lung lục mang từ dưới đất dâng lên, đám người chỉ gặp một cỗ rung động cảm giác truyền đến, phảng phất mặt đất muốn nứt mở bình thường, cái này khiến ở đây một chút cấp thấp võ giả lập tức liền có chút luống cuống .

Võ giả vậy giống nhau là người, đặc biệt là cái này chút chỉ có Thối Thể Cảnh võ giả

Tại thiên địa vĩ lực trước mặt, thực lực bọn hắn vậy so với người bình thường chẳng mạnh đến đâu .

Chỉ bất quá may mắn cỗ này chấn động không có kéo dài bao lâu cũng đã đình chỉ, đợi đến sáng ngày thứ hai đám người lúc này mới phát hiện, tại Lữ Dương sơn phía đông có một cái vết rách phù hiện, liền xem như tại ban ngày vậy có hào quang màu bích lục từ trong đó dâng lên .

Cái này mọi người nhất thời liền minh bạch, trong này khẳng định có bảo vật!

Không cần những người khác xuất thủ, lập tức liền có chung quanh mấy cái thế gia môn phái người, phái bọn hắn đệ tử bắt đầu từ cái kia chỉ lớn bằng bàn tay cái khe nhỏ chỗ tiến hành đào móc, đáng tiếc cái này vết nứt lại là thâm bất khả trắc, có vẻ như có thể một mực kéo dài đến lòng đất, cho nên đám người chỉ là thử một chút liền từ bỏ .

Chỉ bất quá bây giờ bọn hắn đã có thể xác định bảo vật vị trí, cho nên lập tức bên cạnh có người bắt đầu chiếm trước lấy vị trí, làm sao cũng muốn cách cái kia vết nứt gần một chút mới được .

Mọi người tại đây luận đến thực lực địa vị, đương nhiên là Nhiếp Đông Lưu đứng ở trung ương, những người còn lại đứng ở xung quanh, nhưng còn có một số tương đối gần vị trí tốt, thế nhưng là đưa tới không ít người tranh đoạt .

Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên thản nhiên nói: "Lữ huynh, đi thôi, chúng ta cũng nên đi chiếm một chỗ tốt đi ."

Nói xong, Sở Hưu liền cùng Lữ Phượng Tiên vậy hướng về cái kia phía đông vết nứt chỗ đi đến .

Ở đây những võ giả này bên trong, tôi thể, Ngưng Huyết cùng Tiên thiên đều có, trải qua mấy ngày lên men, Lữ Dương sơn kỳ dị đều đã truyền khắp chung quanh châu phủ, tới Tiên thiên võ giả tuyệt đối không tính là ít, nhưng nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đi tới, cái kia chút bình thường Tiên thiên võ giả nhưng đều là đều chủ động nhường đường ra .

Tại khác địa phương bọn hắn khả năng không biết Sở Hưu, nhưng ở cái này Lữ Dương trấn chung quanh bọn hắn lại không có khả năng không biết Sở Hưu .

Trước đó Sở Hưu tại trước mắt bao người, tại chỗ chém giết Trương Bách Đào bốn người, đây chính là mấy chục người đều trông thấy, mảnh đều rõ ràng cực kỳ, sớm đã bị người truyền khắp .

Một chút kẻ ngoại lai bây giờ nghĩ lại Lữ Dương sơn đoạt bảo, tự nhiên cũng muốn tìm hiểu một cái cái này Lữ Dương sơn bên trên thực lực võ giả nội tình các loại, Sở Hưu danh tự tự nhiên hội ở trong đó, hơn nữa còn bị liệt là nguy hiểm nhân vật thứ nhất .

Dù sao Lưu Nguyên Hải đám ba người tại Lâm Trung quận cũng coi như là có chút danh tiếng, kết quả hiện tại ngược lại tốt, toàn đều chết tại cái này Sở Hưu trong tay, lấy một địch bốn còn có thể đem những người này toàn đều chém giết, tuyệt đối không phải loại kia hạng đơn giản .

Với lại không riêng gì Sở Hưu, bên cạnh hắn Lữ Phượng Tiên cũng là như thế .

Nghe người ta nói vị này cũng là một chiêu liền vỡ vụn một tên Tiên thiên võ giả binh khí, đoán chừng chém giết một tên cùng giai võ giả vậy không dùng đến mấy chiêu, hai người bọn họ liên thủ, uy thế thậm chí đều đủ để khiêu chiến Ngự Khí Nội Cương cảnh giới cường giả, đám người này tự nhiên không dám theo chân bọn họ đoạt vị trí .

Với lại coi như Lữ Dương sơn bên này còn có một số thực lực tương đối mạnh Tiên thiên võ giả cũng không có cùng hai người bọn họ đoạt vị trí ý nghĩ .

Dưới mắt chí bảo còn không có xuất thế đâu, tội gì đi cùng hai tên như thế đối thủ khó dây dưa đi phân cao thấp? Còn không có gặp bảo bối đâu, bây giờ liền bắt đầu đả sinh đả tử, loại chuyện ngu xuẩn này bọn hắn nhưng sẽ không đi làm .

Bất quá ngay tại Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên càng ngày càng tới gần cái kia vết nứt lúc, Nhiếp Đông Lưu bên người, Nhạc Lư Xuyên hướng về phía hắn thủ hạ mấy tên võ giả nháy mắt, cái kia mấy tên Tiên thiên võ giả lập tức liền biết nên làm như thế nào, lập tức hướng về Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đi tới .

Dùng giáo huấn hai cái không có chút nào bối cảnh võ giả giao hảo Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, điểm ấy theo Nhạc Lư Xuyên tương đương đáng .

Những người khác nhìn thấy Nhạc Lư Xuyên xuất thủ trước, bọn hắn liền đều không động, kỳ thật trước đó bọn hắn ngược lại cũng nghĩ thông qua giáo huấn Sở Hưu tới gia tăng mình tại Nhiếp Đông Lưu tâm bên trong vị trí, chỉ tiếc bọn hắn dẫn người có chút không đủ .

Đám người này vậy không phải là đồ ngốc, cái kia Sở Hưu có thể lấy lực lượng một người xử lý bốn tên Tiên thiên võ giả, thủ hạ bọn hắn vậy cơ hồ chỉ dẫn theo ba, bốn tên Tiên thiên, tùy tiện xông đi lên nhưng là có chút nguy hiểm .

Mà Nhạc Lư Xuyên Bắc Lăng Nhạc gia gia đại nghiệp đại,  Nhạc gia vị lão tổ kia càng là Ngoại Cương cảnh cường giả, nếu không tuổi tác hơi lớn, chỗ không chừng đều có thể đạt tới cô đọng trên đỉnh tam hoa cảnh giới . Nhạc gia bên trong Nội Cương cảnh cùng Tiên Thiên cảnh cũng không thiếu, Nhạc Lư Xuyên thân là trưởng tử, mỗi lần đi ra ngoài thủ hạ làm sao cũng muốn mang theo bảy tám người .

Theo Nhạc Lư Xuyên một cái ánh mắt, lúc này liền có bảy tên Nhạc gia Tiên thiên võ giả đi tới Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Dừng bước!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Có ý tứ gì? Cái này Lữ Dương sơn lại không phải là các ngươi cái này một nhà, hiện tại bảo vật còn không có xảy ra việc gì đâu, các ngươi liền muốn phong sơn chặn lại, có phải hay không đợi chút nữa bảo vật xuất thế, các ngươi cái này chút đại thế gia ăn thịt, lại ngay cả một chút xíu dầu canh đều không định điểm cho chúng ta cái này chút tán tu võ giả?"

Lời vừa nói ra, ở đây đại bộ phận phân tán tu võ giả đều hướng bọn hắn phương hướng xem ra, ánh mắt ở trong mang theo bất thiện chi sắc .

Thế lực lớn xuất thân võ giả tại đối mặt bọn hắn cái này chút tán tu võ giả lúc chiếm cứ ưu thế rất bình thường, dù sao người ta đều là nhận biết, thực lực cường đại, mà bọn hắn thì là giống như năm bè bảy mảng bình thường .

Bất quá liền xem như như thế, tại dĩ vãng đoạt bảo bên trong, đồ tốt cơ hồ đều bị các ngươi đám này thế lực lớn cho lấy được, chúng ta cầm một chút ăn cơm thừa rượu cặn cũng nên nhận, kết quả hiện tại các ngươi lại là ngay cả một điểm ăn cơm thừa rượu cặn cũng không cho chúng ta lưu lại, bảo bối còn không có gặp đâu liền bắt đầu phong sơn, đây có phải hay không là có chút quá mức?

Giai cấp mang đến mâu thuẫn ở nơi nào đều tồn tại, nguyên bản bọn hắn liền đối với mấy cái này thế lực lớn xuất thân võ giả có chút bất mãn, hiện tại Sở Hưu một câu nói kia, xem như triệt để chọc giận bọn hắn .

Nhìn thấy Sở Hưu một câu liền nâng lên ở đây cái này chút tán tu võ giả đối với hắn nhóm căm thù, cái kia mấy tên Nhạc gia võ giả đều khí nhịn không được sắp chửi mẹ .

Chúng ta tổng cộng đã nói hai chữ, ngươi nha là từ đâu nhìn ra chúng ta muốn phong sơn, nếu không cho tán tu võ giả lưu đường sống?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).