Chương 75: Ra oai phủ đầu

Chương 75: Ra oai phủ đầu

Nhìn thấy Sở Hưu một câu liền tạo thành loại hiệu quả này, đứng tại hắn một bên Lữ Phượng Tiên cũng là kinh ngạc cực kỳ, lòng người loại vật này nếu là lợi dụng được, đây chính là rất khủng bố .

Bên kia Nhạc Lư Xuyên nhìn thấy loại tràng diện này, hắn vội vàng đi tới hừ lạnh một tiếng nói: "Chư vị đừng nghe hắn nói mò, ta cản tiểu tử này chẳng qua là bởi vì hắn không biết tốt xấu, cũng dám mạo phạm Thiếu trang chủ!

Thiếu trang chủ tự mình đến mời chào ngươi, ngươi vậy mà đều cho thể diện mà không cần, điều này chẳng lẽ không nên giáo huấn một chút?"

Lời vừa nói ra, ở đây cái kia chút tán tu võ giả cũng là không còn căm thù Nhạc Lư Xuyên bọn người, chỉ hơn hết đều thanh kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu .

Vị này cũng là quá trâu khí, vậy mà liền Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ mời chào đều có thể không để trong mắt .

Một bên Nhiếp Đông Lưu chau mày, cái này Nhạc Lư Xuyên còn khi thật là không biết nói chuyện, hắn kiểu nói này, ngược lại là ra vẻ mình hẹp hòi, mời chào không thành liền muốn đi trả thù người ta, vậy mình thành người nào?

Cho nên Nhiếp Đông Lưu lập tức đứng ra: "Người có chí riêng, Nhạc huynh, tính toán ."

Nhạc Lư Xuyên trực tiếp khoát tay chận lại nói: "Thiếu trang chủ ngươi rộng lượng, nhưng ta cũng không phải rộng lượng người, khẩu khí này ngươi không muốn ra, ta giúp ngươi ra!"

Nói xong, Nhạc Lư Xuyên trực tiếp đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, cho Thiếu trang chủ xin lỗi nhận lầm, ta liền cho ngươi đi qua ."

Sở Hưu phủi Nhiếp Đông Lưu một chút, cho tới bây giờ Nhiếp Đông Lưu vẫn như cũ là một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, chính ở chỗ này chứa rộng lượng, Sở Hưu cũng không biết hắn đến tột cùng là thế nào cùng Nhạc Lư Xuyên bọn người nói .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu liền xem như thanh thật tương đương chúng nói ra cũng vô dụng, hắn chỉ là một cái bình thường tán tu võ giả, mà đối phương lại là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, mọi người sẽ tin tưởng ai, loại chuyện này căn bản cũng không cần cân nhắc .

Huống hồ Nhạc Lư Xuyên bọn người bản thân cân nhắc cũng không phải ai đúng ai sai, bọn hắn chỉ là muốn mượn cái này cơ hội tới nịnh nọt Nhiếp Đông Lưu mà thôi .

Cho nên Sở Hưu bên này trực tiếp cầm trong tay Hồng Tụ đao, thản nhiên nói: "Ta nếu là không đáp ứng đâu?"

Nhạc Lư Xuyên cười lạnh một tiếng, trực tiếp vung tay lên, lập tức cái kia bảy tên Tiên thiên võ giả liền hướng về Sở Hưu còn có Lữ Phượng Tiên vọt tới!

Hơn hết ngay tại bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu cũng là lập tức theo sát lấy động thủ .

Mưa phùn phi hồng, Thanh Long ra biển!

Cái này đao thứ nhất Sở Hưu liền bạo phát ra mình lực lượng mạnh nhất, trong nháy mắt đám người chỉ có thể nhìn thấy một vòng phi hồng sắc đao quang xẹt qua trời cao, lưỡi đao phía trên ngưng tụ Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt sát cơ sát khí, tóc đỏ sáng, phảng phất máu tươi đang nhảy nhót lấy bình thường .

Xông lên phía trước nhất người võ giả kia ánh mắt lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhanh như vậy, khủng bố như thế một đao!

Tại hắn kịp phản ứng lúc, hắn thậm chí đã ngửi thấy đao kia phong phía trên gay mũi mùi máu tươi!

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, hắn là Nhạc gia môn khách, nhưng cũng như thế không muốn vì người nhà họ Nhạc liều mạng .

Dưới một đao này, hắn dùng hết toàn thân nội lực thay đổi thân hình, ngạnh sinh sinh đem thân thể của mình ngửa về đằng sau đi, uốn lượn trở thành một cái quỷ dị góc độ, thậm chí mọi người tại đây đều có thể nghe được một tiếng nứt xương giòn vang .

Tên võ giả này phản ứng ngược lại còn tính là nhanh, Sở Hưu cái này Thanh Long ra biển một đao tốc độ đã đạt đến cực hạn, bình thường cùng giai võ giả hoặc là ngạnh kháng, hoặc là liền là trực tiếp bị chém giết, có thể né tránh qua cũng không nhiều .

Bất quá hắn mặc dù lóe lên một đao, nhưng Sở Hưu đao thế lại là không có nửa điểm dừng lại, phía sau hắn một tên võ giả bởi vì không phải Sở Hưu một đao kia đối tượng, cho nên không có phản ứng kịp, ở phía trước người né tránh qua về sau, cũng là bị Sở Hưu một đao kia trực tiếp đem một cái cánh tay chém mất xuống tới!

Hơn hết không đợi hắn bắt đầu kêu thảm, Sở Hưu liền trực tiếp tiến bộ thiếp thân, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ không biết khi nào đã mò tới người võ giả kia trên đầu, một tay nhẹ nhàng khẽ động, người võ giả kia đầu trong nháy mắt liền vòng vo mấy vòng, bay ra ngoài, máu tươi giống như như nước suối phun ra ngoài, mà Sở Hưu lúc này lại là thu đao sau bên cạnh, trên thân liền một chút xíu máu tươi cũng chưa đụng được .

Mà cùng lúc đó vậy có một tên võ giả mục tiêu là Lữ Phượng Tiên, có lẽ bọn hắn cho rằng Lữ Phượng Tiên chỉ là hạng người vô danh, cho nên sáu người mục tiêu là Sở Hưu, chỉ có một người mục tiêu là Lữ Phượng Tiên .

Kết quả người kia càng thê thảm hơn, Lữ Phượng Tiên chuôi này Phương Thiên Họa Kích mặc dù chỉ là tam chuyển phàm binh, nhưng nhưng đều là dùng thép tinh nặng sắt chế tạo, chừng hơn năm trăm cân, đơn giản muốn so một tôn thiết chùy đều nặng .

Tại hắn phóng tới Lữ Phượng Tiên trong nháy mắt, Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích phảng phất như du long bình thường, trong nháy mắt vẩy một cái, cái kia cỗ lực lượng khổng lồ trực tiếp đem người võ giả kia trường kiếm trong tay vỡ nát, sau đó cái kia nặng nề trường kích lại bị Lữ Phượng Tiên run run lên, giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, ầm vang rơi đập, trực tiếp liền đem người võ giả kia cho đánh bay .

Mọi người tại đây đều có thể nghe được một trận tiếng xương nứt âm vang lên, người võ giả kia trực tiếp bị oanh bay xa hơn mười trượng, thân hình vặn vẹo không còn hình dáng, hiển nhiên là sống không được .

Phen này động tác tựa như động tác mau lẹ bình thường, cơ hồ là trong nháy mắt, Sở Hưu bên kia hai chiêu liền đã làm cho một người thụ thương, lấy xuống một người đầu, mà Lữ Phượng Tiên bên kia cũng là tại chỗ liền đập chết một người, như thế gọn gàng mà linh hoạt nghiền ép cùng giai võ giả, hai người kia chẳng lẽ đã nhanh tiếp cận Ngự Khí Nội Cương cảnh giới? Phải biết liền xem như một chút yếu một điểm Nội Cương cảnh võ giả khả năng giết người đều không có Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đến lưu loát .

Thoáng qua ở giữa liền chém giết hai người, đả thương một người, còn lại bốn tên người nhà họ Nhạc đều đứng tại nơi đó, không tiếp tục động .

Bọn hắn có thể nhìn ra, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đều là loại kia lực bộc phát cực mạnh võ giả, mặc dù bọn hắn không có khả năng một mực đều duy trì lấy khủng bố như thế lực bộc phát, vây công phía dưới, bọn hắn khẳng định vậy hữu lực kiệt thời điểm, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn như vậy xuất thủ lời nói, căn bản chính là ai đi lên ai chết, càng đến gần trước chết liền càng nhanh .

Biết rõ chịu chết cũng phải lên, coi như bọn hắn phía sau có Nhạc Lư Xuyên mệnh lệnh, bọn hắn cũng có chút do dự .

Ở đây những người khác đều là liếc nhau, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ may mắn, may mắn bọn hắn trước đó không có lỗ mãng phái người đi lên .

Nịnh nọt Nhiếp Đông Lưu mặc dù trọng yếu, nhưng hắn nhóm cũng muốn cái này Lữ Dương sơn bên trong trọng bảo .

Bọn thủ hạ tại đánh trước đó liền liều sạch, bọn hắn còn lấy cái gì đoạt bảo?

Nhạc Lư Xuyên trên mặt lúc đỏ lúc trắng, không phải là bởi vì thủ hạ bị giết, mà là bởi vì Sở Hưu để hắn tại chỗ mất mặt .

Mình mới còn kêu gào lấy muốn giáo huấn Sở Hưu, vì Nhiếp Đông Lưu xuất khí, kết quả hiện tại liền bị Sở Hưu dạy dỗ, cái này lộ ra hắn Nhạc gia rất rác rưởi .

Nhạc Lư Xuyên đối cái kia mấy tên võ giả hét lớn: "Còn đứng ngây đó làm gì! ? Ta để cho các ngươi bên trên các ngươi không nghe thấy sao?"

Cái kia mấy tên Nhạc gia do dự muốn hay không bên trên, nhưng lúc này Nhiếp Đông Lưu trực tiếp đứng ra khoát tay áo nói: "Tính toán Nhạc huynh, chí bảo còn không có xuất thế, đừng có lại dâng mạng ."

Nhiếp Đông Lưu vậy đã nhìn ra, liền lấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên thực lực, Nhạc Lư Xuyên thủ hạ chút người này căn bản là bắt không được bọn hắn, cưỡng ép xuất thủ cũng chỉ là tìm cái chết vô nghĩa mà thôi .

Nhiếp Đông Lưu cho hắn một cái hạ bậc thang, Nhạc Lư Xuyên lúc này mới bình tĩnh ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu nói: "Tiểu tử, chuyện này tuyệt đối không xong!"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh ý cười: "Ta vậy như thế ."

Nhiếp Đông Lưu nhìn xem Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, hơi khẽ cau mày, đối với hai người kia thực lực, hắn còn thật là có chút đánh giá thấp .

Chỉ bằng mới hai người bọn họ giống như sét đánh bình thường xuất thủ liên tiếp chém giết hai người, Nhiếp Đông Lưu liền có thể khẳng định, hai người kia tuyệt đối có Tiên Thiên đỉnh phong thực lực .

Tuổi còn trẻ liền có loại thực lực này, đoán chừng không xa tương lai, hai người bọn họ đột phá Nội Cương cùng Ngoại Cương gần như không là việc khó gì, thậm chí đem để đạt tới Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí cảnh giới vậy có khả năng .

Lúc này Nhiếp Đông Lưu vậy là có một chút hối hận, nếu như không có Trương Bách Đào chuyện này, chờ hắn đến Lữ Dương sơn lúc thế nhưng là có niềm tin rất lớn đem hai người kia đồng thời chiêu mộ được dưới trướng, kết quả chính là bởi vì cái kia Trương Bách Đào, dẫn đến hắn cùng Sở Hưu kết thù kết oán, ngay tiếp theo còn có Sở Hưu hảo hữu Lữ Phượng Tiên cũng là như thế .

Hơn hết cái này hối hận cảm xúc chỉ là xuất hiện một tia liền bị Nhiếp Đông Lưu cho bóp tắt, đã không làm được bằng hữu, vậy cũng chỉ có làm địch nhân rồi, tương phản Sở Hưu biểu hiện càng ưu tú, thì càng để Nhiếp Đông Lưu sinh ra càng cường sát hơn cơ đến .

Chỉ hơn hết trước mắt bao người, Nhiếp Đông Lưu mới vừa biểu hiện ra đối Sở Hưu rộng lượng, hắn ngược lại không tiện tự mình xuất thủ, huống hồ dưới mắt chí bảo tức sắp xuất thế, Nhiếp Đông Lưu cũng không muốn qua tiêu hao nhiều hơn mình lực lượng, cho nên Nhiếp Đông Lưu chỉ là hướng về phía Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở huynh, chỉ là một chút xung đột nhỏ mà thôi, ngươi bên này liền trực tiếp giết hai người, thủ đoạn này cũng không tránh khỏi quá mức tàn nhẫn một chút a?"

Sở Hưu lắc lắc trên thân đao máu tươi, thản nhiên nói: "Ta nếu là không hung ác, hiện tại nằm trên mặt đất chính là ta, Bắc Lăng Nhạc gia, Lâm Trung quận đệ nhất thế gia, tốt đại uy phong hòa bá khí a, ta nếu là bị bọn hắn bắt, hạ tràng chỉ sợ so chết cũng không khá hơn chút nào .

Làm sao, Nhạc gia bị thua thiệt, Thiếu trang chủ chẳng lẽ còn chuẩn bị tự mình ra tay với ta sao? Tại hạ ngược lại là vui lòng phụng bồi, vừa lúc lãnh giáo một chút Long Hổ bảng cao thủ thực lực!"

Sở Hưu nhìn chằm chằm Nhiếp Đông Lưu, hắn dám xác định, Nhiếp Đông Lưu hiện tại không sẽ động thủ, không phải không dám, mà là không hội .

Mới Nhiếp Đông Lưu còn tại hiển lộ rõ ràng mình rộng lượng, bây giờ vì giết mình liền vạch mặt, để cho thủ hạ người cùng một chỗ vây công mình, dù sao cũng hơi hư hao hắn Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ tên tuổi .

Người này coi trọng nhất chính là lợi ích cùng mình thanh danh, tại tổn hại danh tiếng xấu giết Sở Hưu cùng giữ lại thực lực đoạt bảo ở giữa, cái nào lợi ích càng lớn cái kia liền không cần nói nhiều .

Huống hồ liền xem như đối phương thật không để ý lợi ích động thủ, lấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên hai người liên thủ thực lực, tại không có Nội Cương cảnh cao thủ chặn đường tình huống dưới giết ra ngoài vậy không thành vấn đề, cùng lắm thì cái này Lữ Dương sơn bên trong bảo vật hắn từ bỏ, nhưng Nhiếp Đông Lưu tổn thất lại càng nhiều!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).