Chương 76: Cực Bắc Phiêu Tuyết thành

Chương 76: Cực Bắc Phiêu Tuyết thành

Sở Hưu suy đoán không sai, Nhiếp Đông Lưu cuối cùng vậy không có động thủ, hắn chỉ là nhìn xem Sở Hưu thản nhiên nói: "Sở huynh, ngươi ta mặc dù bởi vì lầm hội không làm được bằng hữu, nhưng ta vậy không hy vọng ngươi rơi vào ma đạo .

Bắc Yên giang hồ bên trong, ta Tụ Nghĩa trang một mực đều tuân theo một cái nguyên tắc, cái kia chính là trừ gian diệt ác, Sở huynh, ta hi vọng ngươi không nên quên câu nói này!"

Nhiếp Đông Lưu lời nói bên trong ý tứ rất rõ ràng, dưới mắt hắn mặc dù sẽ không đi động Sở Hưu, nhưng hiển nhiên, nếu như Sở Hưu có một cái lấy cớ rơi xuống trong tay hắn, cái kia Nhiếp Đông Lưu cũng không để ý vận dụng Tụ Nghĩa trang lực lượng tới trừ gian diệt ác, đến ở hiện tại nha, vẫn là trước chờ cái kia Lữ Dương sơn bên trong bảo bối xuất thế quan trọng .

Đánh một trận xong, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên cũng là đã được như nguyện đứng ở cái kia vết nứt chung quanh, xem như nhất tốt một vị trí, tối thiểu là gần với Nhiếp Đông Lưu cái kia chút đại phái võ giả vị trí .

Đợi đến ngày hôm sau, vết nứt mặc dù làm lớn ra một chút, nhưng mọi người cũng không có đợi đến chí bảo xuất thế, ngược lại là chờ đến một đội không tưởng được người .

Hơn mười tên võ giả tách ra đám người đi hướng đỉnh núi, trong đó dẫn đầu chính là một tên dung mạo anh tuấn, thời khắc đều mang vẻ ngạo nhiên công tử trẻ tuổi, hắn mặc một thân cẩm bào, còn hất lên màu trắng bạc áo lông chồn áo khoác, lộ ra lộng lẫy vô cùng .

Với lại hắn thủ hạ những người kia quần áo cũng đều là dày đặc vô cùng, thân hình cao lớn, diện mạo thô kệch, xem xét cũng không phải là Yến Đông nơi người .

Nhìn thấy cái này đoàn người tới đây, giữa đám người lập tức truyền đến một trận tiếng nghị luận, Sở Hưu cũng biết đối phương là ai, đám người này lại là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là Bắc Yên đại phái, đứng hàng bảy tông tám phái, chính là tám phái thứ nhất .

Chỉ bất quá Cực Bắc Phiêu Tuyết thành là tại Liêu Đông nơi nhất phương bắc, nơi đó quanh năm bị tích tuyết nơi bao bọc, chỉ có ngày mùa hè có thể cảm giác được một chút ấm áp, cho nên người ở mười điểm thưa thớt, thậm chí liền ngay cả Yến quốc cũng không có ở nơi đó đóng quân bao nhiêu quân đội .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xây dựng ở hoang vu như vậy nơi, tại cực hạn giá lạnh phía dưới chỗ tôi luyện ra nhục thân võ đạo nhưng cũng là cực nó cường hãn, cho nên luận đến lực ảnh hưởng, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặc dù không cách nào cùng Tụ Nghĩa trang so sánh, nhưng luận đến võ đạo thực lực, không chút nào khoa trương nói, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thậm chí có thể nghiền ép Tụ Nghĩa trang .

Trước mắt dẫn đầu người này chính là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch thị Đại công tử, 'Bích Huyết Hàn Thương' Bạch Vô Kỵ, đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười tám .

Đừng nhìn cái này Bạch Vô Kỵ cách ăn mặc tựa như một cái hoàn khố công tử ca bình thường, nhưng từ nhỏ tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cái kia cực kỳ ác liệt hoàn cảnh hạ tu luyện, lúc mười ba tuổi liền khiêng một cây còn cao hơn chính mình Tấn Thiết Thương, mang theo một bình kim sang dược, lẻ loi một mình tiến về Liêu Đông núi non dày đặc trong rừng già tu hành, săn giết Tuyết Lang gấu ngựa, hai năm về sau bước vào Ngưng Huyết Cảnh về sau lúc này mới trở về Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đồng thời kéo một nhóm lớn da gấu da sói, cho hắn cái kia chút đệ đệ muội muội một người làm một cái áo choàng dài .

Đừng nhìn hiện tại Bạch Vô Kỵ tại Long Hổ trên bảng bài danh muốn so Nhiếp Đông Lưu thấp rất nhiều, nhưng Nhiếp Đông Lưu có thể sắp xếp tại vị trí cao như vậy, đại bộ phận điểm nguyên nhân hay là bởi vì hắn trên giang hồ thanh danh đủ vang dội, làm được sự tình cũng đủ lớn, kỳ thật luận thực lực lời nói, hắn chưa hẳn có thể thắng được qua Bạch Vô Kỵ .

Mà lúc này Nhiếp Đông Lưu nhìn thấy Bạch Vô Kỵ xuất hiện, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một vòng vẻ kiêng dè tới .

Lần này Lữ Dương sơn bên trên có trọng bảo xuất thế tin tức ngay từ đầu cũng không có náo lớn như vậy, cho nên cũng không có quá nhiều để người chú ý, đại bộ phận điểm tới đây tranh đoạt bảo vật đều là Lâm Trung quận chung quanh một chút thế lực .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cách Yến Đông nơi xa như vậy, vãng lai một chuyến đều cần hơn một tháng, coi như bọn hắn ngay từ đầu liền đạt được tin tức cũng không nên đến như vậy nhanh mới đúng .

Tại Bạch Vô Kỵ không tới đây bên trong trước đó, Nhiếp Đông Lưu cùng hắn thủ hạ người chính là thực lực mạnh nhất tồn tại, tranh đoạt bảo vật lúc tỷ số thắng cũng là càng lớn .

Nhưng bây giờ nhiều một cái Bạch Vô Kỵ, hắn nắm chắc lại là không có lớn như vậy .

Trong lòng nghĩ như vậy

Nhiếp Đông Lưu thì là đi qua, đối Bạch Vô Kỵ chắp tay nói: "Bạch huynh, làm sao ngươi tới Lâm Trung quận? Nghe nói những năm này ngươi phần lớn thời gian đều tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tu hành, trong lúc rảnh rỗi lúc chỉ đi đi săn, cũng không tới ta Tụ Nghĩa trang uống rượu, cái này thật có chút quá không nói được ."

Bạch Vô Kỵ trên mặt vẫn như cũ là một bộ uể oải bộ dáng, hắn tùy tiện hướng về phía Nhiếp Đông Lưu chắp tay nói: "Dâng gia phụ mệnh lệnh chuẩn bị đi Đông Tề một chuyến, vừa lúc nghe nói nơi này có bảo vật xuất thế liền đến nhìn hai mắt .

Bất quá ta nói Nhiếp huynh, ngươi không hợp ý nhau tìm ngươi, ngươi đây cái này coi như điểm không thực tế, người nào không biết ngươi Nhiếp Thiếu trang chủ quý nhân bận chuyện, ta đi ngươi còn có thể có cái kia thời gian rỗi chiêu đãi ta?

Với lại tại sao ta cảm giác ta ở chỗ này, Nhiếp huynh ngươi thật giống như có chút không cao hứng đâu?"

Bạch Vô Kỵ liếc mắt nhìn nhìn xem Nhiếp Đông Lưu, cùng là Bắc Yên nơi tuổi trẻ tuấn kiệt, hắn cùng Nhiếp Đông Lưu là quen biết đã lâu, nhưng hắn lại cực kỳ không quen nhìn Nhiếp Đông Lưu loại này dối trá diễn xuất .

Xem ai khó chịu liền đánh, thấy được đồ tốt liền đoạt, hắn không có Nhiếp Đông Lưu dối trá như vậy, làm việc tương đương đơn giản thô bạo .

Loại này diễn xuất vậy cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tác phong không sai biệt lắm, bảy tông tám phái ở trong có chính có tà, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không tính ma đạo, nhưng vậy tuyệt đối không tính chính đạo, dù sao nó tác phong bá đạo thế nhưng là bị không ít người giang hồ chỗ lên án .

Đương nhiên Bạch Vô Kỵ nhìn Nhiếp Đông Lưu khó chịu càng nhiều nguyên nhân hay là bởi vì Long Hổ trên bảng bài danh .

Hắn tại Long Hổ trên bảng bài danh nhưng đều dựa vào trong tay mình ngân thương đánh ra đến, Nhiếp Đông Lưu dựa vào là cái gì? Tính toán mà thôi, cũng tỷ như hắn cái kia thành danh chi chiến, lấy trên trăm người liền tiêu diệt đủ có mấy ngàn người mây đen mười tám trại, nhưng trên thực tế liều chết mất mạng đều là những người khác, hắn Nhiếp Đông Lưu đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều là trốn ở trong tối tính toán, chỉ có đến cuối cùng giai đoạn mới ra tay, Bạch Vô Kỵ coi thường nhất liền là loại người này .

Ở đây cái kia chút nguyên bản bám vào Nhiếp Đông Lưu bên cạnh những đại thế lực kia võ giả nhìn một chút Bạch Vô Kỵ, lại nhìn một chút Nhiếp Đông Lưu, một câu đều không dám nhiều lời .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành là Bắc Yên đại phái, mặc dù không tại Yến Đông, nhưng hắn nhóm cũng không dám trêu chọc .

Hiện tại hai người kia ở giữa mùi thuốc súng có chút nồng, bọn hắn coi như không chộn rộn .

Bất quá lúc này Bạch Vô Kỵ cảm giác được Nhiếp Đông Lưu bên kia có người đang nhìn hắn, hắn trực tiếp liền một chút trợn mắt nhìn sang, nguyên bản lười nhác trong ánh mắt vậy mà lóe lên một cỗ làm người ta kinh ngạc run sợ hàn mang tới .

"Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì?"

Bị Bạch Vô Kỵ trừng mắt người kia đều nhanh khóc, hắn thật không nghĩ muốn chộn rộn Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ hai người kia ở giữa sự tình, kết quả mình một câu không nói, này làm sao còn liên luỵ đến mình?

Nhiếp Đông Lưu ngăn ở Bạch Vô Kỵ trước người, thản nhiên nói: "Bạch huynh, ngươi cũng đừng dọa hắn, các ngươi Bạch gia bí truyền băng phách thần mục tu luyện tới đại thành, danh xưng ngay cả nguyên thần đều có thể đóng băng, hắn một cái vừa tới tiên thiên cảnh giới võ giả sao có thể tiếp nhận lên ."

Bạch Vô Kỵ bật cười một tiếng nói: "Bắt đầu che chở thủ hạ ngươi? Yên tâm, ta băng phách thần mục ngay cả tiểu CD không tới, không gây thương tổn người ."

Nhiếp Đông Lưu nhíu mày một cái nói: "Ta Nhiếp Đông Lưu bên người không có có thủ hạ, những người này đều là huynh đệ của ta bằng hữu ."

Bạch Vô Kỵ khoát tay áo nói: "Đến, chớ cùng ta kéo cái kia dối trá một bộ, tránh ra cho ta điểm địa phương, lần này đoạt bảo ta chuẩn bị cũng muốn nhúng một tay .

Gần nhất mấy năm này bản công tử số phận nhưng không hề tốt đẹp gì, không nghĩ tới đi ra làm việc lại còn có thể gặp được bảo bối xuất thế, đây là muốn chuyển vận tấu?

Đương nhiên Nhiếp Đông Lưu ngươi nhưng liền xui xẻo,  nguyên bản nơi này thực lực ngươi mạnh nhất, hiện tại ta tới, ngươi nhưng không nhất định có thể giành được qua ta, ha ha ha!"

Nhiếp Đông Lưu trong mắt lóe lên một tia tinh mang nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ đều không cảm thấy trong này thực lực của ta mạnh nhất, bên kia nhưng còn có hai vị tán tu xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt, thực lực cũng là tương đương bất phàm, chém giết cùng giai võ giả hời hợt bình thường, ngay cả ta mới đều chỉ có thể nhượng bộ .

Đợi chút nữa chân chính bắt đầu tranh đoạt lúc, cái kia hai vị cũng là cường địch, hiện tại nhiều Bạch huynh ngươi một cái không nhiều, ít Bạch huynh ngươi một cái vậy không ít ."

Bạch Vô Kỵ thuận Nhiếp Đông Lưu ánh mắt nhìn, vừa hay nhìn thấy đứng ở một bên Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên hai người, trong mắt của hắn cũng là lộ ra một vòng dị sắc tới .

Bạch Vô Kỵ không rõ ràng cho lắm cười lạnh hai tiếng, đối bên người một tên hạ nhân rỉ tai vài câu, lúc này mới đối Nhiếp Đông Lưu cười lạnh nói: "Nhiều người tốt, nhiều người náo nhiệt, nếu không đánh đều không chút đánh liền đem cái kia bảo vật cho đoạt tới, cái kia nhiều không có ý nghĩa ."

Sau khi nói xong, Bạch Vô Kỵ liền đứng qua một bên, không tiếp tục cùng Nhiếp Đông Lưu lá mặt lá trái tâm tư .

Qua một hội, một tên hạ nhân từ trong đám người đi tới, đem Lữ Dương sơn gần nhất trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh đều cho Bạch Vô Kỵ nói một bản, cái này lập tức để Bạch Vô Kỵ lạnh cười không thôi .

Hắn mặc dù làm việc đơn giản, nhưng lại không có nghĩa là đầu óc hắn vậy đơn giản, hiện tại hắn nhường lối người nghe ngóng quả nhiên là dạng này, Nhiếp Đông Lưu tại cái kia trong tay hai người bên trong ăn quả đắng, vậy hắn mới những lời kia liền hẳn là đang khích bác mình đi tìm hai người kia phiền phức .

Chỉ bất quá Nhiếp Đông Lưu còn nói nửa câu lời nói thật, liền là hai người kia thực lực coi là thật rất mạnh, chém giết cùng giai võ giả như là chém dưa thái rau bình thường .

Cái này nếu là đặt ở bình thường, hiếu chiến Bạch Vô Kỵ có lẽ hội đối với đối phương có hứng thú, nhưng bây giờ nha, hắn càng hiếu kỳ là cái này Lữ Dương sơn bên trong bảo vật đến tột cùng là cái gì .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).