Chương 77: Địa cung di tích

Chương 77: Địa cung di tích

Theo Bạch Vô Kỵ đến, toàn bộ Lữ Dương sơn càng thêm náo nhiệt một chút .

Sở Hưu ngược lại là không quan trọng, càng nhiều người càng tốt, càng nhiều người, hắn có thể đủ loạn bên trong thủ thắng .

Nếu không nơi này thủy chung đều là một nhà độc đại lời nói, Sở Hưu liền xem như sớm biết bảo vật này tin tức, vậy không giành được đồ vật .

Ba ngày sau, Lữ Dương sơn phía trên vết nứt trở nên càng lúc càng lớn, cuối cùng trực tiếp có một đạo ngút trời hào quang màu bích lục dâng lên, theo Lữ Dương sơn một trận rung động, vết nứt triệt để vỡ ra một cái đủ để dung nạp ba người đi đi cự đường giao thông lớn, một đạo thang đá xuất hiện ở trước mắt mọi người .

Thấy cảnh này mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi, nhưng sau đó liền đều là lộ ra vẻ mừng như điên!

Thang đá đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho cái này Lữ Dương sơn hạ chôn giấu là một tòa địa cung, là một tòa di tích, có càng nặng bao nhiêu hơn bảo! Không phải một kiện hoặc là mấy món, mà là một đống!

Đặc biệt là theo ở phía sau cái kia chút tán tu võ giả, nếu như nơi này chỉ có một kiện hoặc là mấy món trọng bảo, vậy hắn nhóm có thể được đến tỷ lệ cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ .

Nhưng bây giờ phía dưới lại là cả một cái di tích, vậy liền đại biểu cho bọn hắn không hội tay không mà về, Nhiếp Đông Lưu cái này chút đại phái cường giả ăn thịt, bọn hắn ăn canh vẫn là không thành vấn đề .

Kết quả là tại thang đá xuất hiện trong nháy mắt, tới gần vết nứt người toàn đều dẫn đầu vọt xuống dưới .

Sở Hưu không có xông lên phía trước nhất, mà là đi theo Nhiếp Đông Lưu bọn người đằng sau, không vội vậy thong thả .

Trận pháp lực lượng đã triệt để tiêu tán, nhưng lại không có nghĩa là phía dưới là an toàn, có người cho hắn nhóm mở đường, đây chính là chuyện tốt .

Đám người dọc theo thang đá đi xuống, cái này thang đá vậy mà nối thẳng đến Lữ Dương sơn lòng đất, trách không được trước đó đi đào móc người không có cái gì đào được, thậm chí qua nhiều năm như vậy cũng không có người phát hiện chỗ này di tích .

Chôn sâu như vậy, ngoại trừ thanh toàn bộ Lữ Dương sơn đều cho san thành đất bằng, nếu không là tuyệt đối không phát hiện được toà này di tích .

Chờ đến lòng đất về sau, một tòa Thanh Đồng cửa lớn xuất hiện ở trước mắt mọi người, phía trên còn ẩn ẩn lóe ra trận pháp quang huy, bất quá lúc này lại là đã mười điểm yếu ớt .

Nhạc Lư Xuyên bọn người liếc nhau, nhao nhao phái thủ hạ mình mấy tên khí lực tương đối lớn Tiên thiên võ giả xuất thủ, muốn thanh cái này Thanh Đồng cự cửa mở ra, nhưng mấy tên Tiên thiên võ giả hợp lực, vậy mà mới chỉ là hơi lắc lư cái kia cửa lớn một cái, cái này khiến mọi người tại đây sắc mặt đều có chút khẽ biến .

Mắt thấy lấy di tích đang ở trước mắt, kết quả hắn nhóm lại vào không được, cái kia việc vui nhưng lớn lắm .

Bạch Vô Kỵ cười lạnh một tiếng nói: "Một đám rác rưởi! Lão tam, đi giúp bọn hắn ."

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Kỵ thủ hạ một tên chừng cao khoảng một trượng cự hán đi tới, thô lỗ đem mặt khác mấy tên võ giả đều cho chạy tới đi một bên, trực tiếp cởi bỏ mình thân trên da sói bào, quanh thân vận hành chân khí, chỉ gặp hắn lệ quát to một tiếng, toàn thân khí huyết cơ bắp mãnh tướng tăng vọt, thân hình đều phảng phất trướng lớn hơn một vòng, quanh thân đều bị lít nha lít nhít gân xanh nơi bao bọc, đơn giản tựa như là quái vật bình thường .

Sở Hưu đối nhau đối bên cạnh Lữ Phượng Tiên nói: "Lữ huynh, lực lượng ngươi có thể thắng hay không qua người này?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Người này cũng là thiên sinh thần lực, với lại hắn hậu kỳ tu luyện cũng là một môn chuyên môn rèn luyện thân thể công pháp, càng tăng cường hơn hắn điểm này, cho nên luận lực lượng ta thắng không nổi hắn .

Bất quá người này có chút Kiếm Tẩu Thiên Phong, chỉ là rèn luyện thân thể cùng lực lượng, không để ý phương diện khác, dạng này người phóng tới chiến trường ở trong là mãnh tướng, nhưng ta muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đừng nhìn Lữ Phượng Tiên bình thường xuất thủ đều là bá đạo vô cùng lộ tuyến, nhưng đó là bởi vì đối thủ lực lượng cũng không bằng hắn, cho nên Lữ Phượng Tiên mới lựa chọn đơn giản nhất lấy lực áp người, chân chính đánh nhau, Lữ Phượng Tiên cái kia Phương Thiên Họa Kích thế nhưng là như thế chính kỳ gồm nhiều mặt .

Mà lúc này tại cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả toàn lực thôi động phía dưới, mấy tên võ giả đều không thôi động đại môn lại bị một mình hắn đẩy ra, bất quá tại mở cửa lớn ra đồng thời, một cỗ sương mù màu đen phiêu tán, cái kia cỗ sương mù ở trong vậy mà mang theo nồng đậm tính ăn mòn, cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả không tránh kịp, trực tiếp bị cái kia sương mù bao phủ

Đám người chỉ nghe được hắn phát ra vài tiếng rú thảm liền ngay cả bận bịu triệt thoái phía sau .

Đợi đến đám người xác định cái kia sương mù đã tiêu tán, không đả thương được mình lúc, bọn hắn lúc này mới phát hiện tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả đã chết, toàn thân huyết nhục khô cạn, nguyên bản cao khoảng một trượng cự hán lúc này lại triệt để biến thành một cỗ thây khô!

Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Là thi khí! Tích lũy vạn năm thi khí! Nguyên bản cái này thi khí không đến mức lợi hại như vậy, nhưng dưới đất tích lũy vạn năm, cái này thi khí ở trong ẩn chứa cực hạn tử khí, cơ hồ là dính chi tức tử .

Bất quá bây giờ đại môn đã mở ra, ngoại bộ không khí sinh cơ tràn vào, hẳn là không có vấn đề gì, bất quá mọi người vậy phải cẩn thận, trong này đã có thi khí, vậy liền chứng minh trong đó chết qua người, với lại nhân số còn không ít!"

Trước đó cái kia mấy tên đẩy cửa võ giả lập tức lòng còn sợ hãi .

Nếu không phải cái này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả đi ra cậy mạnh, mới chết chính là bọn họ!

Chỉ có Bạch Vô Kỵ trên mặt không thế nào đẹp mắt, xuất sư chưa nhanh hắn bên này trước hết chết một võ giả, cái này nhưng không phải là dấu hiệu tốt lành gì .

Đám người dọc theo cánh cửa kia đi vào di tích bên trong, trong đó đen kịt vô cùng, chỉ có một chút yếu ớt ánh sáng từ môn hộ truyền ra ngoài đến, bất quá đây đối với ở đây cái này chút tiên thiên cảnh giới hoặc là Ngưng Huyết Cảnh võ giả tới nói lại không có gì lớn .

Đến bọn hắn cấp bậc này, bởi vì khí huyết cường kiện, ngũ giác cũng là theo chi phát thông suốt rất nhiều, nhìn trong ban đêm mặc dù muốn so ban ngày kém một chút, nhưng cũng có thể thấy rõ .

Tại bước vào di tích này khi về sau, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, không phải là bởi vì phát hiện bảo vật, mà là bởi vì chung quanh nơi này thi thể quá nhiều một chút!

Di tích này bộ dáng tựa như là một tòa địa cung, trang hoàng rất là lộng lẫy, nhưng lúc này cái kia cột đá phía trên lại là quấn quanh lấy từng cái xiềng xích, khóa lại từng cỗ thây khô, không nhìn thấy rõ ràng vết thương, hơn nữa còn có không ngừng giãy dụa vết tích, những người này, rõ ràng liền là bị trói ở chỗ này ngạnh sinh sinh chết đói!

Mọi người tại đây sắc mặt trầm xuống, nơi này hẳn là ma đạo tông môn chỗ lưu lại di tích .

Ma đạo tông môn chỗ lưu lại di tích thế nhưng là công nhận không bằng chính đạo tông môn, bởi vì cái kia chút ma đạo tông môn có chút đều quá mức tàn nhẫn, sẽ ở di tích ở trong bố trí rất nhiều hung ác thủ đoạn, đồng thời đại bộ phận điểm công pháp ma đạo đều là cực đoan vô cùng, không quá thích hợp chính đạo võ giả tu hành .

Bất quá ngược lại cũng không cần gấp, đạt được cái này chút ma đạo chí bảo đem bán đi, tin tưởng hội có không ít ma đạo đại tông cảm thấy hứng thú, với lại giá trị còn không hội thấp .

Sở Hưu đi theo Nhiếp Đông Lưu bọn người sau lưng, hướng về chung quanh đánh giá .

Những người khác coi là nơi này là một cái ma đạo tông môn di tích, nhưng Sở Hưu lại biết, bọn hắn đoán sai, phải nói đoán sai một nửa .

Nơi này nhưng thật ra là một vị thượng cổ ma đạo cự kiêu, 'Tuyệt Thiên Ma Tôn' chỗ ở .

Vị này thượng cổ Ma Tôn thực lực cường đại vô cùng, chính là siêu việt Ngự Khí năm trọng cảnh giới tồn tại, bất quá làm người lại là thị sát quái gở, rõ ràng có thành lập tông môn thực lực, nhưng lại vẫn luôn là lẻ loi một mình .

Dưới mắt bên trong tòa cung điện này thi thể cũng không phải đệ tử của hắn, cũng chỉ là hắn người hầu mà thôi, hẳn là tại hắn khi chết đợi vì hắn chôn cùng .

Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên làm một thủ thế, để hắn đợi chút nữa đi theo mình đồng loạt ra tay .

Đến nơi này hẳn là liền coi như là an toàn, toà này địa cung là Tuyệt Thiên Ma Tôn chỗ ở, hắn tự nhiên sẽ không ở chỗ mình ở bên trong để đặt rất nhiều bẫy rập .

Chỉ bất quá nơi này đều bị hắn bố trí xuống trận pháp, thực lực thấp người tùy tiện xâm nhập khẳng định sẽ kinh động trận pháp bị giảo sát .

Nhưng bây giờ vạn năm thời gian trôi qua,  trận pháp đều đã triệt để tiêu tán, cho nên cũng sẽ không cần lo lắng .

Địa cung cuối cùng là một tòa trang hoàng cực kỳ hoa lệ đại điện, trên cùng là một cái Thanh Đồng vương tọa, phía trên kia ngồi ngay thẳng một tôn thân mặc hắc bào xương khô .

Cũng không biết cái kia áo bào đen là dùng cái gì tài chất làm, liền xem như vạn năm qua đi vậy vẫn không có mục nát, bất quá cái kia xương khô nhục thân lại là đã mục nát, chỉ còn lại có màu đen nhánh xương cốt, phảng phất hắc tinh bình thường, liền xem như sẽ đi qua vạn năm vậy vẫn như cũ không hội mục nát .

Mà cái kia xương khô trước người thì là chỉnh chỉnh tề tề trưng bày hơn mười cái bí hộp, trong đó trung ương nhất một cái bí hộp tựa như là dùng kỳ dị gì kim thiết chế tạo, tản ra nồng đậm kim mang, dị thường quang huy chói mắt, hiển nhiên không là phàm phẩm .

Mọi người ở đây cũng còn không có tỉnh táo lại lúc, Sở Hưu trực tiếp xuất thủ, thẳng đến đống kia bí hộp mà đi, mà hắn mục tiêu chính là trung ương nhất cái kia kim sắc bí hộp!

Theo Sở Hưu xuất thủ, Lữ Phượng Tiên cũng là theo sát hắn mà đến, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ đồng thời hừ lạnh một tiếng .

Ở đây nhiều người như vậy tại, bọn hắn lại há có thể để hai cái này tán tu võ giả rút đến thứ nhất?

Bạch Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ trong ngực xuất ra không gian bí hộp, từ trong đó móc ra một cây dài hơn một trượng ngân thương tới .

Chuôi này ngân thương quá khổng lồ, mang theo có chút không tiện, cho nên phần lớn thời gian đều bị Bạch Vô Kỵ thả tại không gian bí hộp ở trong .

Không gian bí hộp mặc dù trân quý, nhưng đối với Bạch Vô Kỵ loại thân phận này tới nói, vậy chỉ có thể coi là vật tầm thường mà thôi .

Bạch Vô Kỵ mũi thương cũng không biết là dùng loại nào kim thiết chế tạo, vậy mà tản mát ra tĩnh mịch tinh hồng sắc huyết mang đến, một thương nơi tay, hắn trực tiếp thẳng hướng Lữ Phượng Tiên!

Mà lúc này Nhiếp Đông Lưu cũng là xuất thủ, thân hình hắn như phong bình thường, phát sau mà đến trước, hai tay ở giữa luồng khí xoáy lưu chuyển, cường đại chưởng lực đánh phía Sở Hưu, còn ẩn ẩn mang theo tiếng xé gió!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).