Chương 78: Mưu tính

Chương 78: Mưu tính

Khi nhìn đến Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ đều đối với mình cùng Lữ Phượng Tiên xuất thủ, Sở Hưu trong mắt lập tức lộ ra một vòng tinh mang đến, mắc câu rồi!

Loạn chiến phía dưới, tấu nhất định phải nắm giữ tại phía bên mình mới được, không thể cho bọn hắn suy nghĩ nhiều thi cơ hội .

Mà theo Sở Hưu bốn người xuất thủ, còn lại cái kia chút đại phái võ giả, còn có tán tu võ giả vậy đi theo đám người cùng một chỗ tranh đoạt bắt đầu .

Dưới mắt rối bời một mảnh, đám người cũng không biết địa cung này ở trong còn có hay không khác bảo vật, dù sao trước mắt liền có hơn mười bí hộp tại, cái này chút bí hộp đều được trưng bày tại bộ xương khô này trước người, hiển nhiên là bộ xương khô này khi còn sống trọng yếu nhất đồ vật, cái kia nhất định chính là trân bảo không thể nghi ngờ .

Huống không nói đến bí hộp, bộ xương khô này xương cốt đều rất giống hắc tinh bình thường, hiển nhiên khi còn sống cũng là đứng tại giang hồ đỉnh phong Chí cường giả, liền cùng cái kia chút Phật tông cao tăng tại viên tịch về sau có thể lưu lại lưu ly phật xương, vạn chở bất hủ như thế, đều là bảo vật vật .

Với lại ngươi cầm Phật tông cao tăng lưu ly phật xương còn có thể bị chùa Đại Quang Minh hoặc là Bồ Đề thiền viện người tìm phiền toái, nhưng cầm cái này ma đạo võ giả hài cốt, vậy coi như không có chú ý nhiều như vậy .

Bạch Vô Kỵ bên kia đã cùng Lữ Phượng Tiên triền đấu lên .

Kỳ thật hai người đi đều là như thế võ đạo lộ tuyến, mặc dù một cái dùng súng, một cái dùng kích, nhưng nhưng đều là thế đại lực trầm, đối bính ở giữa binh khí âm vang tiếng vang truyền đến, mỗi một kích rơi xuống cùng giai võ giả trên thân, đều sẽ trực tiếp đem đối phương nện thịt nát xương tan .

Chỉ bất quá Lữ Phượng Tiên là thiên sinh thần lực, nhưng Bạch Vô Kỵ cũng có được Cực Bắc Phiêu Tuyết thành công pháp truyền thừa, điểm ấy còn mạnh hơn Lữ Phượng Tiên bên trên nhiều lắm, cho nên vừa giao thủ một cái, ngược lại là phân không ra thắng bại .

Mà bên kia Sở Hưu cảm giác được Nhiếp Đông Lưu một chưởng xuống tới, hắn trực tiếp quay người, hoàng hôn mưa phùn, phi hồng một trảm, đao mang thê diễm mỹ lệ, nhưng lại mang theo dày đặc sát cơ .

Nhiếp Đông Lưu không dùng binh khí, hắn một đôi tay liền đủ để khống chế càn khôn!

Hai tay múa ở giữa, chưởng lực một âm một dương, tựa như càn khôn biến hóa, vậy mà trực tiếp ảnh hưởng đến Sở Hưu đao thế, đem hắn một đao kia ngạnh sinh sinh mang lệch, cường đại chưởng lực đánh vào Sở Hưu Hồng Tụ đao trên thân đao, cái kia cỗ to lớn lực đạo trực tiếp để Sở Hưu từng bước triệt thoái phía sau!

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, Long Hổ bảng thứ sáu, ngày xưa Phong Mãn Lâu có thể cho Nhiếp Đông Lưu cái bài danh này, trong đó có hắn bố cục thủ đoạn nguyên nhân, nhưng lại không thể thiếu thực lực đối phương .

Cái này Nhiếp Đông Lưu sợ là đã đến tiên thiên cảnh giới đỉnh phong, đoán chừng một chân đều bước vào Nội Cương cảnh trình độ!

Luận đến thực lực, hiện tại Nhiếp Đông Lưu thế nhưng là muốn so cái kia bị Sở Hưu chém giết Hứa Trọng Dương còn cường đại hơn, lăng vân càn khôn bàn tay nắm càn khôn, Sở Hưu đao thế chỉ cần bị đối phương dính chặt, vậy coi như là Sở Hưu đao lại nhanh, cũng là trốn không thoát đối phương trong lòng bàn tay .

Nhìn xem đối diện Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu trong mắt lộ ra một vòng sát cơ tới .

Giống như là Sở Hưu loại đến tuổi này nhẹ nhàng, thực lực còn rất mạnh tán tu võ giả, Nhiếp Đông Lưu thật là rất muốn đem chiêu mộ được dưới trướng, nhưng bây giờ nếu như đã kết thù, cái kia sớm thanh đối phương giải quyết, mình vậy sớm ít một cái phiền toái .

Mới ở bên ngoài Nhiếp Đông Lưu bởi vì cố kỵ thanh danh cùng di tích ở trong bảo vật cho nên không có động thủ, hiện tại cái này Sở Hưu cũng dám cùng hắn giật đồ, cái kia Nhiếp Đông Lưu tự nhiên cũng có chút hiểu biết quyết hắn lấy cớ cùng lý do .

Trọng yếu nhất là cái này Sở Hưu đã để Nhiếp Đông Lưu cảm giác được một tia uy hiếp .

Đổi thành Nhạc Lư Xuyên bọn người có lẽ sẽ đối với Sở Hưu rất khinh thường, coi như Sở Hưu thực lực bây giờ mạnh hơn bọn họ, nhưng hắn nhóm vậy cho rằng cái này Sở Hưu chỉ là giang hồ lùm cỏ xuất thân, khó thành đại khí, càng đến hậu kỳ vốn nhờ vì tài nguyên tu luyện nguyên nhân càng ngày càng chậm, khẳng định sẽ bị bọn hắn vượt qua .

Nhưng Nhiếp Đông Lưu lại không loại suy nghĩ này, bởi vì hắn phụ thân đã từng đã nói với hắn, vĩnh viễn không nên xem thường bất kỳ một cái nào giang hồ lùm cỏ .

Bất luận cái gì thế gia đại tộc, đi lên số mấy đời, vậy đều giống nhau là giang hồ lùm cỏ xuất thân, hắn Nhiếp Nhân Long có thể dùng hơn ba mươi năm thời gian từ một cái giang hồ lùm cỏ trở thành hiện tại Tụ Nghĩa trang trang chủ, danh chấn giang hồ chúa tể một phương

Những người khác vì sao không thể?

Cái này giang hồ có thể xuất hiện một cái Nhiếp Nhân Long, vậy liền hội xuất hiện càng nhiều Nhiếp Nhân Long!

Nhiếp Đông Lưu thế nhưng là ghi nhớ lấy phụ thân hắn câu nói này, hiện tại có cớ cùng cơ hội, Nhiếp Đông Lưu trực tiếp đối Sở Hưu điên cuồng tấn công mà đến, chiêu chiêu đều là sát cơ!

Sở Hưu bị Nhiếp Đông Lưu bức từng bước triệt thoái phía sau, mắt thấy tiếp cận cái kia chút bí hộp thời điểm, Sở Hưu bỗng nhiên không lùi mà tiến tới, thu đao vào vỏ, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, hướng về Nhiếp Đông Lưu hai tay chộp tới .

Nhiếp Đông Lưu thấy thế lập tức cười lạnh nói: "Ngươi tu luyện cái kia cầm nã thủ thật là tinh diệu vô cùng, nhưng luận đến trong tay công phu, trên giang hồ có mấy người dám nói muốn so phụ thân ta càn khôn lăng vân tay càng mạnh?"

Nhiếp Đông Lưu cánh tay run run, song chưởng ẩn chứa càn khôn chi lực, một bên kháng cự Sở Hưu cầm nã thủ lôi kéo, một bên hướng về Sở Hưu lồng ngực oanh tới!

Lấy thương đổi mệnh!

Coi như Sở Hưu đại con rơi bắt có thể phế bỏ Nhiếp Đông Lưu cánh tay, nhưng Nhiếp Đông Lưu một chưởng này lại là có thể trực tiếp chấn vỡ Sở Hưu tâm mạch!

Sở Hưu nhíu mày, hắn muốn diễn chân thực một chút, không hề sử dụng toàn lực, nhưng kết quả lại là bị Nhiếp Đông Lưu cho dồn đến góc tường .

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu trực tiếp thân hình triệt thoái phía sau, lưỡi đao đảo ngược hướng về Nhiếp Đông Lưu chém tới .

Nhiếp Đông Lưu thân hình không lui về phía sau chút nào, song chưởng hóa đập vì kẹp, trực tiếp đem Hồng Tụ đao thân đao kẹp ở mình song chưởng bên trong, như muốn đoạt lại, nhưng Sở Hưu lại là trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ cường đại vô cùng sát cơ cùng sát khí, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng cường đại bộc phát ra, để Nhiếp Đông Lưu cảm giác trong tay Hồng Tụ 2000 lượng ầm vang bộc phát, hắn lúc này mới buông ra Hồng Tụ đao, để Sở Hưu lại một lần nữa đào thoát .

Nhìn xem mình trên hai tay cái kia bôi vết máu, Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm trầm, ngưng tụ sát khí cùng sát cơ đả thương địch thủ, uy năng vậy mà cùng cương khí cùng loại, cái này võ công ngược lại là tà môn cực kỳ .

Bất quá hắn nếu là đến Nội Cương cảnh, tu luyện ra cương khí đến, liền xem như không cách nào ngoại phóng, nhưng ngưng tụ tại hai tay bên trong, cũng có thể tuỳ tiện kháng trụ cỗ lực lượng này, không đến mức để Sở Hưu dễ dàng như thế đào thoát .

Ngay tại Nhiếp Đông Lưu muốn muốn tiếp tục truy kích thời điểm, Sở Hưu vọt thẳng lấy Lữ Phượng Tiên hô lớn: "Rút lui!"

Đang cùng Bạch Vô Kỵ giao chiến Lữ Phượng Tiên cũng là nhận lấy một chút áp chế, nghe vậy hắn cũng là lập tức triệt thoái phía sau, lui trở về loạn chiến giữa đám người .

Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra một tia do dự, đến cùng muốn đi giết Sở Hưu, vẫn là đi đoạt bí hộp?

Cái kia trân quý nhất kim sắc bí hộp đang ở trước mắt, mà Sở Hưu thực lực hắn cũng nhìn được, mặc dù mình cảnh giới so với đối phương cao hơn một cái đầu, nhưng mình đơn đả độc đấu muốn muốn giết hắn, cũng là mười điểm gian nan .

Nhìn lại mình một chút mang đến cái kia mấy tên Tụ Nghĩa trang đệ tử lúc này cũng là lâm vào hỗn chiến bên trong, ngay tại Nhiếp Đông Lưu do dự lấy mình muốn hay không đem hắn nhóm đều gọi tới cùng đi giết Sở Hưu lúc, bên kia Bạch Vô Kỵ lại là đã hướng về cái kia bí hộp lao đến!

Thấy cảnh này, Nhiếp Đông Lưu cũng không lo được do dự, trực tiếp liền hướng về Bạch Vô Kỵ đánh tới, hai người trong nháy mắt chiến ở cùng nhau .

Trong thời gian này cái khác bí hộp cũng là bị đám người cho dưa điểm, có bị đại phái đệ tử nắm bắt tới tay, vậy có bị tán tu võ giả nắm bắt tới tay, nhưng duy chỉ có cái kia trân quý nhất kim sắc bí hộp không ai cầm .

Trước đó ngược lại là có người muốn đi cầm, nhưng nhưng trong nháy mắt liền bị Nhiếp Đông Lưu liên thủ với Bạch Vô Kỵ oanh sát, đám người cũng coi là học thông minh, cái này trân quý nhất bí hộp là hai cái vị này nhìn trúng, chính là bọn hắn vật trong bàn tay, ai đụng ai chết .

Lúc này bên ngoài bên kia, Lữ Phượng Tiên có chút đáng tiếc đối Sở Hưu nói: "Nếu không phải tới lần cuối một cái Bạch Vô Kỵ, hai người chúng ta liên thủ hoàn toàn có thể địch nổi Nhiếp Đông Lưu .  "

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không sao, chúng ta đi đoạt khác bí hộp, nhìn thấy người võ giả kia trong tay màu xanh bí hộp sao? Ngươi đi đoạt cái kia, ta đi đoạt Nhạc Lư Xuyên thủ hạ cái kia bí hộp, cầm tới hai cái này bí hộp, chúng ta lập tức liền trốn!"

Lữ Phượng Tiên sững sờ, hắn vậy không có hỏi vì cái gì, mà là trực tiếp liền xuất thủ bắt đầu cướp đoạt .

Từ lần trước Trần gia chuyện kia về sau, mặc dù Lữ Phượng Tiên gặp một người bạn phản bội, nhưng hắn cũng coi là lại kết giao cho một người bạn, cùng Sở Hưu liên thủ là tuyệt đối đáng tin cậy, tối thiểu ngay tại lúc này Sở Hưu không hội hố hắn .

Lúc này Sở Hưu cũng là nhìn chằm chằm Nhạc Lư Xuyên một tên thủ hạ trong tay cầm bí hộp, mọi người tại đây chỉ có hắn biết, cái này hơn mười bí hộp bên trong, trân quý nhất cũng không phải là Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ tranh đoạt cái kia phẩm tướng tốt nhất bí hộp, mà là hắn chuẩn bị đoạt cái kia, tiếp theo chính là Sở Hưu cho Lữ Phượng Tiên chỉ cái kia bí hộp .

Từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu ra tay trước cướp đoạt bí hộp, liền hay là xáo trộn những người này tấu, để bọn hắn vừa lên tới liền lâm vào hỗn chiến ở trong .

Với lại Sở Hưu xuất thủ mục tiêu vậy vẫn luôn là cái kia kim sắc bí hộp, cái này cũng cho người ta một loại vô ý thức ảo giác, cỗ kia kim sắc bí hộp chính là nhóm này bí hộp ở trong trân quý nhất .

Nhưng mà trên thực tế vậy thật là như thế, nhóm này bí hộp chỉnh tề xếp thành một loạt, cái kia kim sắc bí hộp chính là là ở vào trung ương nhất, khoảng cách cái kia thi cốt gần nhất một cái, nhìn nó bộ dáng dùng tài liệu cũng là tốt nhất, bình thường tới nói bên trong đồ vật cũng là trân quý nhất .

Nhưng kịch chiến ở trong đám người thần kinh căng cứng, bọn hắn lại là quên một điểm, cái kia chính là bí hộp khi bên trong đồ vật, nó trân quý trình độ cũng không phải là bọn hắn nói tính, mà là bí hộp chủ nhân định đoạt .

Khả năng một chút theo bọn hắn nghĩ là phế vật đồ vật, mà tại bí hộp chủ nhân xem ra, đó mới là trân quý nhất, sẽ bị phóng tới kiên cố nhất, bảo đảm nhất bí hộp ở trong!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).