Chương 79: Bị chơi xỏ!

Chương 79: Bị chơi xỏ!

Bí hộp tranh đoạt bên trong, Nhạc Lư Xuyên lấy được một cái bí hộp, chuẩn lại nói hẳn là hắn thủ hạ lấy được một cái bí hộp .

Thân là Bắc Lăng Nhạc gia con trai trưởng, Nhạc Lư Xuyên thực lực ngược lại cũng không phải yếu như vậy, chỉ bất quá tại loại này loạn chiến tranh đoạt bên trong, hắn vẫn là tận lực bảo toàn tự thân .

Đừng nhìn cái này chút tán tu võ giả ở bên ngoài thời điểm đối với hắn loại này thế lực lớn xuất thân võ giả tôn kính cực kỳ, không dám động đến hắn, nhưng bây giờ thế nhưng là tại tranh đoạt bí hộp bảo vật, mọi người đều đánh thành một mảnh, trừ phi có Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ loại này tùy ý liền có thể đem đối phương oanh sát thực lực, nếu không đám kia tán tu võ giả làm theo dám ở loại trường hợp này động thủ với hắn .

Dù sao chân trần không sợ đi giày, giang hồ lớn như vậy, chỉ cần điều kiện tiên quyết là có thể cướp được bảo vật, bọn hắn thế nhưng là thật dám giết người, cùng lắm thì đi khác địa phương lăn lộn chính là .

Nhạc Lư Xuyên cướp được cái kia bí hộp là liên tiếp cái kia kim sắc bí hộp tồn tại, hẳn là nhóm này bí hộp ở trong chất lượng thứ hai tốt một cái .

Mặc dù hắn thủ hạ người bị Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên giết hai cái, đả thương một cái, nhưng hắn thủ hạ thực lực cũng là nhóm người này ở trong mạnh nhất .

Hắn chính ở chỗ này đắc ý, chuẩn bị để cho thủ hạ đem bí hộp giao cho mình, nhưng người nào nghĩ tới nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là trực tiếp cầm đao hướng về hắn tên kia cầm bí hộp thủ hạ đánh tới!

Đao thế giống như mưa phùn biến ảo, vô cùng cường đại, cũng là mỹ lệ vô cùng .

Nhạc Lư Xuyên bọn thủ hạ đều gặp Sở Hưu thủ đoạn, người võ giả kia xem xét Sở Hưu đánh tới, vô ý thức liền muốn muốn ngăn cản, lại là khí Nhạc Lư Xuyên chửi ầm lên: "Ngớ ngẩn! Thanh bí hộp ném cho ta!"

Đồ đần đều có thể nhìn ra, cái kia Sở Hưu mục tiêu chính là trên người hắn bí hộp, chỉ cần hắn thanh bí hộp ném cho mình, những người khác đồng loạt ra tay ngăn lại lấy Sở Hưu không phải tốt?

Mà lúc này người võ giả kia lại là đã có chút luống cuống, đối mặt Sở Hưu chém tới một đao, vội vàng phía dưới nâng lên trường đao trong tay ngăn cản, nhưng lại trực tiếp bị Sở Hưu Hồng Tụ đao cho chém vỡ!

Cái kia Nhạc gia võ giả thổ huyết lui lại, Sở Hưu thân hình lại là trực tiếp đụng vào đối phương trong ngực, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, tại đem đối phương cái kia một cánh tay lôi kéo xuống đồng thời, cũng là đem đối phương trong ngực bí hộp cho trực tiếp lấy vào tay bên trong .

"Truy! Ngăn lại hắn!"

Mắt thấy lấy thủ hạ mình người hao hết tâm lực cướp tới bí hộp lại bị Sở Hưu lấy mất, Nhạc Lư Xuyên cũng là bị tức chửi ầm lên, nhưng cũng tiếc lại không có tác dụng gì, cầm tới bí hộp về sau Sở Hưu trực tiếp quả quyết liền dẫn đồ vật thoát đi di tích, lấy hắn tu luyện Tiên Thiên công rèn luyện ra được cường đại nội tức, trừ phi Nhạc gia võ giả tu luyện một bộ chuyên môn tốc độ loại thân pháp, nếu không là tuyệt đối đuổi không kịp Sở Hưu .

Mà cơ hồ là cùng lúc đó, Lữ Phượng Tiên bên kia cũng là cướp tới bí hộp, đi theo Sở Hưu trước sau chân cùng một chỗ thoát đi địa cung .

Bên kia Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ còn cố ý đi xem Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên một chút, bọn hắn còn có chút kỳ quái, hai người kia vậy mà chỉ đoạt hai cái bí hộp liền thoát đi, cái này cũng không tránh khỏi quá gấp một chút a?

Kỳ thật cái này Tuyệt Thiên Ma Tôn cung điện tuyệt đối phải so với cái kia đại phái di tích đến nhờ phổ .

Cái kia chút đại phái thường xuyên hội chuẩn bị rất nhiều chưa từng sử dụng tới bí hộp, hoặc là thanh trong tông môn những cái kia loạn thất bát tao đồ vật đều chứa vào bí hộp bên trong, cái này cũng liền dẫn đến từ những đại tông môn đó trong di tích khai quật ra bí hộp, không hoặc là trong đó chứa có phế vật đồ vật tương đối nhiều .

Mà cái này Tuyệt Thiên Ma Tôn thì là lẻ loi một mình, đương nhiên không hội chuẩn bị nhiều như vậy vô dụng đồ vật, trước người hắn cái này chút bí hộp nhưng đều là hắn đời này chỗ truyền thừa xuống chí bảo, còn có hắn cho rằng nhất vật trân quý .

Cho nên ở đây cái này chút bí hộp ở trong khẳng định mỗi một dạng bên trong đều có bảo vật, ở đây nhiều như vậy võ giả, ngoại trừ Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ, là thuộc Sở Hưu hai người mạnh nhất, lấy thực lực bọn hắn hoàn toàn có thể tung hoành trong đó, cướp đoạt tới càng nhiều bí hộp, kết quả hắn nhóm rút lui lại là sớm nhất .

Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ chỉ là hơi nhìn hai người kia một chút liền tiếp tục bắt đầu tranh đoạt, với lại càng thêm kịch liệt cùng gay cấn, cuối cùng hai người thậm chí trực tiếp đem cái kia bí hộp đánh bay ra ngoài .

Bí hộp phía trên trận pháp chỉ cần dính máu liền hội bị phá giải

Lúc này đại thần nho nhỏ thế nhưng là đủ có mấy trăm tên võ giả ở chỗ này đại chiến lấy, đừng nói thụ thương, đều chết mấy cái, trên mặt đất vậy tất cả đều là vết máu .

Vừa vặn bí hộp thượng bộ điểm trận pháp cái kia mặt lấy địa, nhiễm phải vết máu, dẫn đến trận pháp mất đi hiệu lực, cái kia bí hộp vậy mà lăn trên mặt đất lăn, 'Răng rắc' một cái được mở ra, lộ ra nó bên trong đồ vật, cái này khiến mọi người tại đây lập tức mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng mình nhìn thấy hết thảy .

Cái kia tản ra kim mang lộng lẫy bí hộp bên trong, vậy mà chỉ có một căn bạc trâm cùng một phong vải lụa viết thơ tình .

Ở đây nhiều như vậy võ giả, ai đều không phải là mù lòa, bọn hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, cái kia bạc trâm liền là phổ thông bạc trâm, chế tác còn có chút thô lậu, căn bản cũng không phải là cái gì bí bảo .

Còn có cái kia viết thơ tình vải lụa cũng là như thế, căn bản là không có gì đặc biệt, duy nhất đặc biệt liền là cái kia bài thơ không sai, xem ra cái này Tuyệt Thiên Ma Tôn khi còn sống vẫn là văn võ song toàn .

Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ lẫn nhau nhìn thoáng qua, lúc này hai người bọn họ tâm tình đã không biết phải hình dung như thế nào tốt .

Lúc này bọn hắn mới nhớ tới, đối Tuyệt Thiên Ma Tôn loại này cường đại tán tu võ giả tới nói, trọng yếu nhất đồ vật có thể là công pháp bí bảo, nhưng tự nhiên cũng có thể là hắn ngày xưa tình cảm lưu luyến một bộ điểm .

Chỉ bất quá hắn nhóm tại kịch chiến ở trong xác thực vô ý thức đem chuyện này cho quên lãng, rất đến cho tới bây giờ bọn hắn đều không nghĩ ra, Tuyệt Thiên Ma Tôn thế nhưng là thượng cổ ma đạo cự kiêu, vì sao còn sẽ có loại này không bỏ xuống được tình sử, vậy mà dùng trân quý nhất bí hộp tới giả nó .

Bất quá dưới mắt đã cái này kim sắc bí hộp bên trong đồ vật không phải công pháp bí bảo, cái kia mới gần sát cái kia kim sắc bí hộp hai cái bí hộp, trong đó khẳng định liền là công pháp hoặc là một chút trân phẩm bí bảo .

Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ quay đầu nhìn lại, nhưng một lát bọn hắn lại ngạc nhiên phát hiện, cái kia hai cái bí hộp không khắp nơi trận trong tay những người này, lúc này bọn hắn mới nhớ tới, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên cướp đi, chính là hai cái này bí hộp!

Nửa ngày về sau, Nhiếp Đông Lưu cắn răng, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Bị chơi xỏ!"

Trước đó hắn còn đang nghi ngờ cái này Sở Hưu chạy thế nào nhanh như vậy, không có chút nào tham công, hiện tại xem ra, cái này Sở Hưu rõ ràng liền là biết bọn hắn tranh đoạt cái kia bí hộp bên trong vật gì tốt đều không có, cho nên cố ý mang theo tấu, xuất thủ trước, bức được bản thân cùng Bạch Vô Kỵ tranh đoạt, hắn liên thủ tiếp Lữ Phượng Tiên, thanh trong đó trân quý nhất bí hộp lấy đi .

Chỉ bất quá Nhiếp Đông Lưu duy nhất nghi hoặc liền là cái này Sở Hưu vì sao có thể biết Tuyệt Thiên Ma Tôn lưu lại bí hộp bên trong, trân quý nhất đồ vật không phải công pháp bí bảo?

Bất quá đối với điểm ấy Nhiếp Đông Lưu cũng không có truy đến cùng, loại chuyện này mặc dù không phổ biến, nhưng vậy có khả năng .

Thời kỳ Thượng Cổ thiên địa mặc dù đã trải qua một trận đại kiếp, nhưng cũng vẫn là có một chút điển tịch hoặc là đôi câu vài lời truyền thừa xuống, bao quát thời kỳ Thượng Cổ một chút đại nhân vật cũng đều là có dấu vết mà lần theo .

Cho nên Sở Hưu nếu là từ cái khác thượng cổ điển tịch bên trên nhìn thấy liên quan tới Tuyệt Thiên Ma Tôn tình sử, từ đó đoán ra được đối với Tuyệt Thiên Ma Tôn tới nói nhất đồ trọng yếu là cái gì, này cũng cũng không phải việc khó gì .

Dù sao vô luận như thế nào, Nhiếp Đông Lưu lần này thua thiệt là ăn lớn, mang người đánh tới đánh lui, kết quả lại là bạch mang một trận .

Mà lúc này Nhiếp Đông Lưu bên người Bạch Vô Kỵ mặc dù so Nhiếp Đông Lưu phản ứng chậm chút, bất quá hiển nhiên hắn cũng là suy nghĩ minh bạch .

Nhìn xem địa cung lối ra, Bạch Vô Kỵ cười lạnh nói: "Chậc chậc, Nhiếp Đông Lưu, các ngươi Yến Đông nơi ngược lại là nhân kiệt xuất hiện lớp lớp a, tiểu tử này có đảm lượng, cũng dám tính toán chúng ta, đoạt thức ăn trước miệng cọp lại còn thành công ."

Nhiếp Đông Lưu phủi Bạch Vô Kỵ một chút,  hừ lạnh một tiếng, không có đáp lời .

Nếu không phải cái này Bạch Vô Kỵ vội vã không nhịn nổi liền đi đoạt cái kia bí hộp, không có cho mình suy tư thời gian, dẫn đến thả chạy Sở Hưu, sự tình vậy sẽ không thay đổi thành hiện tại bộ dáng như vậy .

Nhìn xem Nhiếp Đông Lưu cái kia cũng không tính tốt như vậy nhìn thần sắc, Bạch Vô Kỵ bỗng nhiên cười nói: "Lúc đầu bị người đùa bỡn, trong lòng ta kỳ thật không thế nào thoải mái, chỉ bất quá bây giờ có thể nhìn thấy ngươi Nhiếp Thiếu trang chủ kinh ngạc, cũng là có lời .

Ta còn muốn đi Đông Tề, bên này sự tình cũng liền không chộn rộn, bất quá ta tin tưởng Nhiếp Thiếu trang chủ ngươi khẳng định là sẽ không bỏ qua cái kia hai tên tiểu tử, đúng hay không?

Ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tại Yến Đông nơi không có thế lực nào, cũng lười phái người đuổi theo giết hai người bọn họ, hi vọng chờ ta từ Đông Tề sau khi trở về, ngươi có thể thanh hai người kia giải quyết ."

Sau khi nói xong, Bạch Vô Kỵ liền dẫn người rời đi .

Một cái cường giả thời thượng cổ lưu lại hạ bí hộp tự nhiên là trân quý cực kỳ, nhưng nơi này cũng không phải là hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sàn xe, liền xem như hắn phái người đuổi theo giết Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, không chỉ có lãng phí lực lượng, rất có thể cuối cùng vẫn là công dã tràng .

Cho nên vấn đề này hắn liền không chộn rộn, nhìn cái náo nhiệt tính toán .

Ở đây những người khác vậy không phải là đồ ngốc, nghe được Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ đối thoại, nhìn nhìn lại nhìn kim sắc bí hộp bên trong bạc trâm, đám người cũng có thể cân nhắc đi ra là chuyện gì xảy ra, trong lòng đều là thầm nghĩ cái này Sở Hưu hai người lá gan quả nhiên là đại cực kỳ, cũng dám tính toán Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dòng chính đệ tử .

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây chính là thượng cổ Ma Tôn lưu lại truyền thừa, nếu đổi lại là bọn hắn, nếu là có cơ hội, dù là biết rõ cử động lần này hội đắc tội Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, bọn hắn vậy sẽ đi làm .

Cầu phú quý trong nguy hiểm, đối với cái này chút không có bối cảnh tán tu võ giả tới nói, một phần cường đại công pháp, cái kia liền đại biểu lấy tương lai hi vọng!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).