Chương 80: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 80: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Kỳ thật Tuyệt Thiên Ma Tôn lưu lại bí hộp ở trong còn có không ít đồ tốt, chỉ bất quá trân quý nhất đều đã bị Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên cầm đi, còn lại đồ vật đối với Nhiếp Đông Lưu tới nói, lực hấp dẫn thế nhưng là có hạn cực kỳ .

Lúc này Nhạc Lư Xuyên càng là khí đối Sở Hưu chửi ầm lên, hận không thể hiện tại liền thanh cái kia bí hộp cho cướp về .

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, nguyên lai mình cầm tới bí hộp mới là trân quý nhất cái kia, kết quả tới tay cũng còn không có che nóng hổi đâu, liền bị Sở Hưu đoạt đi .

Nhạc Lư Xuyên hừ lạnh nói: "Không xong! Chuyện này tuyệt đối không xong!"

Sở Hưu nhưng không riêng gì đắc tội hắn, trong tay càng là nắm cái kia Tuyệt Thiên Ma Tôn lưu lại trân quý nhất bí hộp, loại lực hấp dẫn như thế này đầy đủ bọn hắn Nhạc gia phái cường giả theo đuổi giết cái này Sở Hưu .

Ở đây còn lại mấy cái bên kia đại tộc đệ tử cũng là như thế biểu lộ, nếu là cái này trân quý nhất bí hộp đã rơi vào Nhiếp Đông Lưu trong tay, bọn hắn tự nhiên là không dám đi cướp đoạt, nhưng vấn đề là hiện tại cái này bí hộp lại là rơi vào cái kia Sở Hưu trong tay, vậy hắn nhóm xuất thủ nhưng liền không có cố kỵ .

Nhìn thấy mọi người tại đây thần sắc, Nhiếp Đông Lưu bỗng nhiên đối chúng nhân nói: "Chư vị, lúc đầu tranh đoạt di tích ở trong bí bảo, từ trước đến nay đều là nhìn cơ duyên thực lực, Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên có thể đem đạt được, đó là bọn hắn cơ duyên và Tạo hóa ."

Nhạc Lư Xuyên bọn người nghe vậy thần sắc đều là sững sờ, Thiếu trang chủ đây là ý gì? Cứ như vậy để Sở Hưu cùng cái kia Lữ Phượng Tiên cầm đồ vật thong dong rời đi?

Phải biết Nhiếp Đông Lưu có thể trên giang hồ có lớn như thế thanh danh, thậm chí tại Bắc Yên nơi thế hệ tuổi trẻ bên trong nói một không hai, không riêng gì bởi vì hắn hội lung lạc người khác, mà là bởi vì Nhiếp Đông Lưu bản thân thủ đoạn cũng là ân uy tịnh thi, quả quyết vô cùng .

Chỉ dựa vào ân tình không cách nào đặt vững địa vị mình, uy nghiêm thế nhưng là muốn bao trùm tại ân tình chi .

Cho nên chuẩn xác điểm tới nói, Nhạc Lư Xuyên bọn người đối Nhiếp Đông Lưu không riêng gì kính, nhưng còn có sợ .

Hiện tại Nhiếp Đông Lưu bị Sở Hưu tiểu tử kia cho bày một đạo, chuyện này cũng không thể cứ định như vậy đi?

Quả nhiên, Nhiếp Đông Lưu trực tiếp thoại phong nhất chuyển nói: "Chỗ này di tích nếu là những người khác chỗ lưu lại thì cũng thôi đi, để Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên đoạt đi cũng liền đoạt đi, nhưng lại vẫn cứ nơi này chính là thượng cổ ma đạo cường giả Tuyệt Thiên Ma Tôn chỗ lưu lại .

Bên ngoài cái kia chút thi cốt các ngươi vậy đều thấy được, cái này Tuyệt Thiên Ma Tôn liền xem như viên tịch Quy Khư đều muốn lôi kéo nhiều người như vậy chôn cùng, hiển nhiên là loại kia ngoan lệ độc ác ma đạo cự kiêu .

Cái kia Sở Hưu bản thân tính cách liền cực đoan vô cùng, đã từng bởi vì vì một chút chuyện nhỏ liền tàn sát Sơn Dương phủ Trương gia, nếu là lại bị hắn học hội cái kia Tuyệt Thiên Ma Tôn lưu lại ma công, ta chỉ sợ hắn sẽ trở thành ta Bắc Yên võ lâm nhất mối họa lớn a!

Cho nên ta quyết định, chư vị có thể tự hành truy kích cái kia Sở Hưu, một khi phát hiện đối phương tung tích, có thể đem chém giết liền đem chém giết, giết không được cũng muốn thanh công pháp bí tịch đoạt lại, giao cho ta Tụ Nghĩa trang tiến hành phong tồn, tuyệt đối không thể để cho loại ma công này hiện thế, đến lúc đó ta Tụ Nghĩa trang cũng là có khác thâm tạ!

Với lại ta Tụ Nghĩa trang tiếp xuống vậy hội thanh Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên bộ dáng đều vẽ xuống đến, truyền lại đến toàn bộ Lâm Trung quận thậm chí là Yến Đông nơi, toàn lực trợ giúp các vị lùng bắt cái kia Sở Hưu!"

Lời nói này vừa ra, Nhạc Lư Xuyên bọn người đều là một mặt vui mừng, Thiếu trang chủ không hổ là Thiếu trang chủ, cái này vừa ra tay liền lại là một cọc tuyệt sát .

Lấy Tụ Nghĩa trang tại toàn bộ Yến quốc thậm chí là trên giang hồ thanh danh, tin tưởng chỉ cần có người nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, vậy liền nhất định hội lưu ý bọn hắn động tĩnh, để hai người này trở nên không chỗ che thân, đây đối với bọn hắn những người này tới nói cũng là xem như cái thuận tiện chỗ .

Trọng yếu nhất nếu là Nhiếp Đông Lưu nói muốn bỏ ra nhiều tiền vì tạ lễ, đổi về cái kia Sở Hưu trong tay ma công, điểm ấy mới là đám người một mực đều cảm thấy hứng thú .

Bọn hắn đại bộ phận điểm đều là chính đạo tông môn xuất thân, lấy được công pháp ma đạo về sau lén lút tu luyện ngược lại là có thể, nhưng vấn đề là công pháp ma đạo một hạng đều là cực đoan tốc thành lộ tuyến, bọn hắn tùy tiện đi tu luyện, thế nhưng là chân dung dễ tu luyện ra đại sự tới .

Cho nên hiện tại Nhiếp Đông Lưu muốn thứ này, đừng quản Tụ Nghĩa trang có phải hay không chỉ muốn đem công pháp triệt để phong cấm

Dù sao chỉ cần có thể đổi lấy chỗ tốt bọn hắn chính là đã kiếm được .

Nhiếp Đông Lưu nhìn trước mắt cái này chút đang tại cười trên nỗi đau của người khác người không có tiếp tục nói thêm cái gì, ngược lại là ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc tới .

Kỳ thật lấy Tụ Nghĩa trang thực lực bây giờ, ngược lại cũng không phải thật không bỏ ra nổi người đuổi theo giết Sở Hưu, chỉ bất quá Tụ Nghĩa trang hiện tại bề bộn nhiều việc, có thể để đạt được người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Nhiếp Đông Lưu mình mặc dù vậy có một bộ điểm thế lực, nhưng lấy dạng này lực lượng đuổi theo giết Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu có nắm chắc, nhưng lại có chút miễn cưỡng .

Cho nên còn không bằng trước hết để Nhạc Lư Xuyên cái này mấy nhà ra tay trước, lại thêm Tụ Nghĩa trang tên tuổi cùng nhãn tuyến, đối phương nhất định có thể tại thời gian ngắn đoạn đến Sở Hưu .

Đợi đến Nhạc Lư Xuyên bọn người thanh Sở Hưu triệt để bức cho đến tuyệt lộ lúc, bọn hắn Tụ Nghĩa trang lại ra tay, đỡ tốn thời gian công sức, dạng này chẳng phải là tốt hơn?

Dùng nhỏ nhất khí lực tới hoàn thành nhất chuyện lớn, cái này mới là Nhiếp Đông Lưu phong cách hành sự .

Phía dưới người còn không biết mình bị Nhiếp Đông Lưu lợi dụng, bọn hắn đều đã quyết định chủ ý, các loại về đến gia tộc về sau, liền lập tức để trong tộc điều động cao thủ, truy sát cái kia Sở Hưu!

Mà lúc này Sở Hưu đang cùng Lữ Phượng Tiên một đường chạy ra địa cung về sau, hai người trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất rời đi Lữ Dương trấn, hơi thở dốc một cái khí về sau, Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên nói: "Lữ huynh, tiếp xuống liền đến đào mệnh thời điểm, hai chúng ta trực tiếp đổi hai cái phương hướng đi, phân tán né ra, rời đi Lâm Trung quận, thậm chí rời đi Yến quốc!"

Lữ Phượng Tiên kinh ngạc nói: "Chẳng qua là từ bọn hắn nơi đó cướp tới hai cái bí hộp mà thôi, không đến mức như thế đi? Cái kia trân quý nhất bí hộp khẳng định hội rơi vào Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ trong tay, chẳng lẽ bọn hắn còn muốn thanh tất cả bí hộp đều một mẻ hốt gọn, bá đạo như vậy?"

Sở Hưu giương lên trong tay mình bí hộp nói: "Hai chúng ta trong tay bí hộp mới là trân quý nhất cái kia hai cái ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem mình tính toán nói cho Lữ Phượng Tiên, chỉ bất quá hắn chỉ nói là mình đối di tích này lai lịch là từ một bản cổ tịch ở trong nhìn thấy, sau khi nói xong, Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên nói: "Lữ huynh, xin lỗi, chuyện này bởi vì ngay từ đầu ta vậy không dám xác định, cho nên liền không có nói cho ngươi .

Đợi đến tiến vào địa cung về sau, nhiều người phức tạp, càng không tiện nói, bất quá cũng may mắn Lữ huynh ngươi có thể phối hợp ta, ngăn chặn Bạch Vô Kỵ .

Chỉ bất quá lần này chúng ta tương đương với đoạt thức ăn trước miệng cọp, Nhiếp Đông Lưu bọn người là tuyệt đối không hội từ bỏ ý đồ .

Tụ Nghĩa trang uy thế đối với chúng ta tới nói ngươi hẳn là biết, đối phương tại Bắc Yên tên tuổi quá lớn, mặc dù không đến mức vì một cái bí hộp liền phát động toàn bộ Tụ Nghĩa trang lực lượng tới đối phó chúng ta, nhưng chỉ cần đối phương mới mở miệng, vậy chúng ta liền sẽ trở thành Yến Đông nơi tất cả giang hồ thế lực mục tiêu .

Cho nên dưới mắt cũng không có biện pháp tốt, chỉ có chạy, ngươi ta phân tán đào tẩu, dạng này còn có thể phân tán một chút lực chú ý ."

Lữ Phượng Tiên sau khi nghe xong cũng là cả kinh, bất quá hắn cũng không có trách tội Sở Hưu ý tứ, dù sao nếu là không có Sở Hưu, hắn cũng là không tranh nổi Bạch Vô Kỵ cùng Nhiếp Đông Lưu .

Cho nên Lữ Phượng Tiên nói thẳng: "Không có gì, dù sao ta lần này đi ra chính là chuẩn bị du lịch giang hồ, đi nơi nào đều như thế, nghe nói Tây Sở bên kia cảnh sắc không tệ, vừa lúc ta vậy chuẩn bị đến đó du lịch một phen ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đã dạng này, cái kia Lữ huynh chúng ta liền tạm thời sau khi từ biệt, lại trễ nải nữa, đợi đến Nhiếp Đông Lưu bên kia lấy Tụ Nghĩa trang danh nghĩa tuyên bố tin tức, chúng ta muốn đi coi như khó khăn ."

Lữ Phượng Tiên cũng là gật gật đầu, hắn thậm chí đều không nhìn mình bí hộp ở trong là cái gì, liền trực tiếp rời đi .

Lữ Phượng Tiên tính cách liền là như thế, đã hắn lựa chọn tin tưởng Sở Hưu, vậy hắn liền sẽ không cho là Sở Hưu sẽ ở bí hộp bên trên hố hắn, điểm ấy ngược lại là cùng Sở Hưu vừa lúc tương phản .

Sở Hưu thực chất bên trong là một cái rất đa nghi người, kỳ thật hắn ai cũng không tin, chỉ bất quá Sở Hưu hội cẩn thận phân tích đối phương tính cách cùng phương thức làm việc, tới nhìn đối phương đến tột cùng có thể có mấy điểm khả năng giá trị được bản thân tin tưởng .

Khi Sở Hưu tại có thực lực tuyệt đối tình huống dưới, hắn vậy hội tùy ý tin tưởng một người, bởi vì đối phương liền xem như muốn lừa hắn, mình vậy có thể tùy ý đem chụp chết, cho nên nói, vẫn là có thực lực tốt nhất, dốc hết sức hàng mười hội, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, cái kia chút tâm cơ tính toán kỳ thật đều hư ảo .

Lắc đầu, Sở Hưu đem cái này chút loạn thất bát tao ý nghĩ đều không hề để tâm, trước tìm một chỗ, mở ra bí hộp xem xét lấy mình thu hoạch .

Nếu là nội dung cốt truyện không có biến hóa, cái này bí hộp ở trong kỳ thật cũng không có Tuyệt Thiên Ma Tôn chủ tu công pháp, bởi vì Tuyệt Thiên Ma Tôn công pháp quá mức đặc thù, cần cơ duyên xảo hợp mới có thể luyện thành, cho nên hắn cũng không có lưu truyền tới nay, nhưng trong này lại là có mặt khác một môn cường đại ma công một bộ điểm!

Nhỏ máu mở ra bí hộp, trong đó chỉ có ba món đồ, giống nhau là truyền công ngọc giản, mà đổi thành bên ngoài hai loại lại là hai quyển không biết là dùng cái gì da thú chỗ viết sách, quỷ dị là cái kia sách phía trên văn tự toàn thân huyết hồng, văn tự mặc dù Sở Hưu nhận biết, nhưng kiểu chữ lại vặn và vặn vẹo, mười điểm quỷ dị, nhìn qua đi lên, Sở Hưu thậm chí đều có loại ảo giác, tựa như là một tôn kinh khủng quỷ dị tà ma dính lấy máu tươi viết hạ những công pháp này .

Cái này hai bộ công pháp có hai cái mười điểm giống nhau danh tự, một cái gọi Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, một cái gọi Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ .

Mà cái này hai bộ công pháp chính là Cửu Chuyển Ma Công ở trong ( Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ) một bộ điểm!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).