Chương 81: Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú

Chương 81: Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú

( Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ) chính là một môn cực kỳ tà dị ma đạo võ công, trong đó tổng cộng có bảy môn công pháp tạo thành, cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ chính là trong đó hai bộ .

Nghe đồn ở trong cuốn sách này công thành ngày, trên trời rơi xuống huyết vũ, có bách quỷ đêm khóc dị tượng giáng lâm, mà viết xuống cái này Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú người đến tột cùng là ai cũng là một cái bí ẩn, thậm chí có người hoài nghi bộ công pháp kia, căn bản cũng không phải là 'Người' lưu lại hạ!

Dù sao bất luận như thế nào, cái này Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú tại đông đảo công pháp ma đạo tuyệt đối có thể sắp xếp tiến lên liệt, về phần nó cửu chuyển bài danh kỳ thật vậy là có chút không xác định, bởi vì tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, cũng không có người đem bộ công pháp kia hoàn toàn tập hợp đủ, cho nên ai cũng không biết bộ công pháp kia cuối cùng uy năng đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Khả năng có cửu chuyển, vậy có khả năng đạt tới cửu chuyển phía trên, Chí tôn công pháp cấp bậc .

Dù sao xuất hiện trên giang hồ mấy môn Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú võ công, trong đó thấp nhất đều bị đánh giá vì ngũ chuyển, cao nhất thậm chí có bát chuyển nhiều .

Trong đó một bộ điểm đều có bát chuyển uy năng, cái kia bảy bộ công pháp hợp nhất, đạt tới cửu chuyển cũng là hợp tình hợp lý, cho nên cái này Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú liền bị đánh giá vì cửu chuyển .

Dưới mắt Sở Hưu cầm trong tay đến Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ vì ngũ chuyển công pháp, thuộc về Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ở trong yếu nhất một loại, chính là một môn chưởng pháp, ngưng tụ Tử Dương ma diễm chi lực trong tay, đánh trên cơ thể người bên trong, Tử Dương ma diễm nhập thể, kẻ nhẹ phải bị ma diễm đốt tâm nỗi khổ, đại thành về sau, một chưởng này liền có thể đem đối thủ khí huyết nội phủ thiêu đốt thành tro bụi, để cho người ta mặt ngoài nhìn qua không có gì vết thương, chỉ có một đạo màu tím thủ ấn, nhưng trên thực tế lại là đã bị đốt thành một tấm da người!

Chỉ bất quá Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú đối với tự thân yêu cầu quá cao, dù là liền xem như cấp thấp nhất Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đều cần Nội Cương cảnh mới có thể tu luyện nhập môn, hiện tại Sở Hưu cũng chỉ có thể hơi sử dụng một chút da lông mà thôi, căn bản là không phát huy ra cái kia Tử Dương ma diễm chi uy tới .

Về phần cái kia Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thì là một môn tu luyện tinh thần lực cùng nguyên thần bí pháp, bị đánh giá vì lục chuyển .

Chỉ bất quá tinh thần lực loại vật này tương đối huyền ảo, nguyên thần càng là như vậy, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cần thời gian dài mài nước công phu mới có thể tu luyện mà thành, đồng thời tại đối mặt mặt trong chiến đấu, tác dụng cũng không lớn, nên tính là một môn kỳ công, cần lạ thường mới có thể chiến thắng .

Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang cái kia truyền công ngọc giản .

So với văn tự loại công pháp miêu tả, truyền công ngọc giản kỳ thật càng đơn giản hơn mau lẹ, trong nháy mắt liền có thể để võ giả tiếp nhận tất cả công pháp miêu tả .

Đọc đến truyền công trong ngọc giản nội dung, Sở Hưu sắc mặt có chút cổ quái, cái này truyền công bên trong ngọc giản là một bộ đao pháp, ( A Tị Đạo Tam Đao )!

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong môn này đao pháp xuất hiện qua, là một loại cực kỳ tà môn đao pháp, tiêu chuẩn ma đạo võ công, nhưng lại ngay cả ma đạo võ giả đều không có mấy cái dám đi tu luyện, bởi vì kỳ phản phệ hiệu quả quá mạnh một chút .

A Tị Đạo là trong địa ngục tà ác nhất tầng dưới chót, vậy xưng Vô Gian Địa Ngục, rơi vào A Tỳ Địa Ngục bên trong, nhận hết vạn thế luân hồi nỗi khổ, vĩnh viễn không giải thoát ngày .

Cái này A Tị Đạo Tam Đao lấy chính là A Tỳ Địa Ngục chi ý, ngưng tụ thế gian hận ý mà sinh ra cực ác chi đao, tà dị vô cùng, tu luyện về sau càng là sẽ bị cỗ này từ A Tỳ Địa Ngục ở trong chỗ sinh ra lực lượng khống chế, biến thành không lý trí chút nào khôi lỗi, từ đó triệt để rơi vào A Tỳ Địa Ngục, trở nên điên cuồng vô cùng, bắt đầu giết lung tung vô tội, hoặc là bị chính đạo võ giả chỗ tiêu diệt, hoặc là mình bị lực lượng triệt để phản phệ mà chết .

Với lại môn này đao pháp đẳng cấp đánh giá vậy cực kỳ có ý tứ, tên là ngũ chuyển, nhưng trên thực tế lại có thể đạt tới lục chuyển thậm chí là cao hơn .

A Tị Đạo Tam Đao bài danh bị như thế giảm xuống, nguyên nhân rất đơn giản, nhiều năm như vậy tu luyện cái này A Tị Đạo Tam Đao võ giả vậy không ít, nhưng lại không ai có thể kết thúc yên lành, đơn giản liền là một môn tự sát đao pháp, với lại vậy không ai có thể đem tu luyện tới cực hạn .

Rất đến đến cuối cùng cái này A Tị Đạo Tam Đao tiếng xấu truyền xa

Ngoại trừ cái kia chút chân chính người mang huyết cừu, muốn cùng người đồng quy vu tận võ giả bên ngoài, cơ hồ không ai nguyện ý tu luyện môn này đao pháp, liền ngay cả cái kia chút tiếng xấu chiêu rõ ma đạo võ giả đều là, thậm chí có giang hồ truyền văn bộ này đao pháp căn bản chính là từ A Tỳ Địa Ngục khi bên trong lưu truyền tới, chính là một môn bị nguyền rủa đao pháp, luyện chi không rõ, cho nên dần dà, trên giang hồ còn thật không có người tu luyện môn này đao pháp, cũng không biết là triệt để thất truyền còn là thế nào .

Nghĩ đến môn này đao pháp, Sở Hưu vậy là có chút xoắn xuýt, mình rốt cuộc luyện vẫn là không luyện?

A Tị Đạo Tam Đao ở đời sau tiếng xấu lan xa, nhưng uy năng cũng là không thể nghi ngờ, dù là liền xem như có nhiều như vậy khuyết điểm, như cũ có thể sắp xếp được là ngũ chuyển công pháp, nếu là không luyện, có chút thật là đáng tiếc .

Suy đi nghĩ lại, Sở Hưu cuối cùng vẫn là chuẩn bị tu luyện cái này A Tị Đạo Tam Đao .

Không phải là bởi vì Sở Hưu bị lực lượng tham lam làm choáng váng đầu óc, mà là bởi vì hắn tu luyện cái này A Tị Đạo Tam Đao có niềm tin chắc chắn .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong tu luyện cái này A Tị Đạo Tam Đao cũng không có cái gì quá cường nhân, nói một cách khác, cái kia chút tay nắm lấy bát chuyển, cửu chuyển công pháp cường giả vậy sẽ không đi tu luyện loại này hại người hại mình đồ vật, cho nên nói A Tị Đạo Tam Đao lực lượng tối thiểu tại ngoài sáng bên trên nhìn, chỉ là đối cái kia chút thực lực nhỏ yếu, tâm trí không cứng cỏi võ giả ảnh hưởng lớn nhất .

Sở Hưu từ cho là mình tâm chí đầy đủ cứng cỏi, đương nhiên đây chỉ là Sở Hưu mình tự tin, hắn thật lực lượng bắt nguồn từ Lưu Ly Kim Ti Cổ cùng hắn mới đạt được Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp .

Lưu Ly Kim Ti Cổ vốn chính là từ chùa Đại Quang Minh cao tăng lưu ly phật xương ở trong sinh ra, tự nhiên liền dẫn có một loại thanh tĩnh ngưng thần lực lượng, có thể chống cự tâm ma, đây cũng là Lưu Ly Kim Ti Cổ tác dụng thứ nhất .

Có thể nói cái này Lưu Ly Kim Ti Cổ bản thân liền đối với cái này A Tị Đạo Tam Đao có tự nhiên tác dụng khắc chế .

Mà ngoại trừ Lưu Ly Kim Ti Cổ bên ngoài, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp vậy như thế có thể đối A Tị Đạo Tam Đao tiến hành nhất định khắc chế .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp chủ yếu tu luyện chính là tự thân tinh thần lực, với lại tinh thần lực cường đại người, tự nhiên cũng là không dễ dàng bị A Tị Đạo Tam Đao lực lượng chỗ phản phệ ăn mòn, có hai trọng bảo hiểm tại, Sở Hưu lúc này mới có lực lượng đi tu luyện loại này hại người hại mình ma đao .

Bất quá dưới mắt Sở Hưu cũng không có đi sốt ruột tu luyện cái này hai môn công pháp, mà là lựa chọn mau rời khỏi Lâm Trung quận, trực tiếp trốn vào Thương Mang Sơn ở trong .

Lâm Trung quận không có cái gì quá Đại Hoang Sơn mật lâm, căn bản là không có cách thời gian dài tránh né, chỉ cần Tụ Nghĩa trang bên kia hạ thông suốt đối Sở Hưu truy nã, cái kia Sở Hưu dám cam đoan Lâm Trung quận đã không có mình đất dung thân, cho nên Sở Hưu bên này phải dùng tốc độ nhanh nhất trốn vào Thương Mang Sơn ở trong tránh đầu gió .

Toàn bộ Thương Mang Sơn diện tích thế nhưng là muốn so Ngụy Quận đều lớn hơn, đừng nói là Nhiếp Đông Lưu muốn tìm mình, coi như Nhiếp Đông Lưu hắn cha Nhiếp Nhân Long thanh Tụ Nghĩa trang người đều ném vào Thương Mang Sơn, cái kia cũng chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi .

Chỉ bất quá Sở Hưu không nghĩ tới là, Nhiếp Đông Lưu tốc độ nhưng đều là còn nhanh hơn hắn nhiều .

Nhiếp Đông Lưu căn bản liền không có về Tụ Nghĩa trang lại ra lệnh, mà là đơn thuần bằng vào chính hắn thanh danh, cũng đã làm cho cả Lâm Trung quận đều hành động lên, bắt đầu toàn lực đuổi bắt Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, đương nhiên mục tiêu chủ yếu vẫn là Sở Hưu, hắn nhưng là muốn so Lữ Phượng Tiên càng thêm hấp dẫn cừu hận .

Tại phát giác được không đối với đó về sau, Sở Hưu lập tức thanh mình cái kia một thân rất rõ ràng màu đen võ sĩ phục đổi thành màu xanh vải thô áo gai, mang tới một cái rộng thùng thình mũ rộng vành, đồng thời đem mặt bôi đen, thanh Hồng Tụ đao đặt ở không gian bí hộp bên trong, đổi thành một thanh trường kiếm, lúc này mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí hướng về Thương Mang Sơn bỏ chạy .

Sở Hưu không có tu luyện qua dịch dung thuật, cái này không sai biệt lắm đã là hắn có thể nghĩ đến ổn thỏa nhất biện pháp, bằng không hắn nếu là giữa ban ngày liền đem mình che lấp cực kỳ chặt chẽ, như thế chỉ hội càng thêm để người chú ý, hiện tại Sở Hưu cơ hồ liền cùng bình thường tầng dưới chót nhất người giang hồ không sai biệt lắm, chỉ cần không phải thân cận người, trên cơ bản nhận không ra .

Sau bảy ngày, mưa dầm liên miên, Sơn Dương phủ bên ngoài một cái trấn nhỏ bên trong, Sở Hưu ngồi tại trong tửu quán trong góc, trước mặt bày biện một chút thức ăn, hắn không nhanh không chậm ăn, nhìn không ra mảy may cảm giác cấp bách .

Cái này bảy ngày thời gian, Lâm Trung quận võ lâm thế lực truy nhanh, hắn Sở Hưu tránh cũng là không chậm .

Kỳ thật nếu là chỉ có Lâm Trung quận khi địa cái kia chút võ lâm thế lực lời nói còn dễ nói, dù sao chân chính Tụ Nghĩa trang tinh nhuệ không có xuất thủ, Nhiếp Đông Lưu truy cầu chỉ là nhất kích tất sát, không nghĩ thanh thời gian lãng phí ở tìm người phía trên .

Nhưng để cho người ta khó chơi là Ngụy Quận khi địa cái kia chút võ lâm thế lực vậy mà tìm tới Phong Mãn Lâu cái kia chút giang hồ Phong Môi dò xét hắn tin tức .

Chuyên nghiệp dù sao cũng là chuyên nghiệp, Sở Hưu cũng không biết bọn hắn đến tột cùng dùng thủ đoạn gì lúc này mới khóa chặt vị trí của mình, dù sao cái này mấy ngày thời gian Sở Hưu luôn có thể nhìn thấy có Lâm Trung quận các thế lực lớn võ giả tại mình chung quanh lắc lư, may mà đều không có phát hiện hắn .

Quanh đi quẩn lại Sở Hưu lại về tới Sơn Dương phủ, bất quá đây đã là sau cùng một trạm, ăn no rồi đông Tây Sở đừng lại đi mấy ngày liền có thể tiến vào Thương Mang Sơn bên trong .

Kỳ thật Sở Hưu ban đầu ngược lại là không có muốn ở chỗ này nghỉ ngơi, nhưng hắn mang theo lương khô đã sử dụng hết, hiện tại chính đang chạy trối chết bên trong, bốn phía đều là Lâm Trung quận các đại phái võ giả, Sở Hưu nhất định phải đem thể lực cùng tinh thần đều bảo trì tại đỉnh phong, nếu không nếu là thật sự bị người phát hiện, Sở Hưu thế nhưng là ngay cả đánh cược một lần khí lực cũng bị mất .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).