Chương 82: Tiện tay

Chương 82: Tiện tay

Tửu quán ở trong có không ít lui tới khách thương cùng một chút khách giang hồ võ giả đều ở nơi này ăn cơm nghỉ ngơi lấy, bên ngoài đổ mưa to, bọn hắn ghét bỏ thời tiết không tốt, cũng lười lại đi đi đường .

Đúng lúc này, tửu quán cửa bị đẩy ra, đi tới hơn mười tên võ giả .

Trong đó phía trước nhất một người hết sức trẻ tuổi, cách ăn mặc tựa như là thế gia công tử bình thường, người này chính là Sơn Dương phủ Đào gia Đại công tử Đào Nghị, bên cạnh hắn một tên hơn bốn mươi tuổi quản sự cau mày nói: "Đại công tử, lại đi một ngày liền đến Sơn Dương phủ, chúng ta hồi phủ bên trong nghỉ ngơi tốt bao nhiêu, từ Ngụy Quận thu mua tới mấy thứ thảo dược nhưng xối không được mưa a ."

Đào Nghị một mặt không kiên nhẫn biểu lộ: "Nói lời vô dụng làm gì, dù sao đều ngâm đã mấy ngày, cũng không kém cái này một ngày, từ Ngụy Quận đến Sơn Dương phủ, đều mấy ngày đều ăn vào cơm nóng? Dù sao bản công tử là chịu không được .

Phụ thân đại nhân vậy thật là, không phải muốn cái này quý đi Ngụy Quận thu mua cái gì thảo dược, trực tiếp tại Thanh Nguyên trấn bên kia mua liền tốt nha, còn nhất định phải cố ý chạy đến Ngụy Quận đi, có thể tiết kiệm mấy đồng tiền?"

Nguyên bản cái này quán rượu nhỏ liền không lớn, hiện tại lại tràn vào tới nhiều người như vậy, lập tức cũng cảm giác được chật chội rất nhiều, thậm chí có chút không ngồi được .

Đào Nghị nhíu mày, đối Sở Hưu phía bên nào võ giả quát lên: "Mấy người các ngươi, đều tránh ra cho ta vị trí, lăn ra ngoài!"

Đào Nghị như vậy bá đạo hành vi để cái khác mấy tên người giang hồ đều là ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, lúc này liền có người chuẩn bị phát tác, nhưng lại lập tức bị người cho đè xuống đến, tại lỗ tai hắn nói vài câu, chỉ ra Đào Nghị thân phận, này mới khiến những người giang hồ kia coi như thôi, chỉ có thể ngoan ngoãn chuẩn bị rời đi .

Sơn Dương phủ thứ nhất đại tộc công tử nhà họ Đào, bọn hắn nhưng không thể trêu vào .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang, chỉ bất quá hắn vậy không nói gì, vội vàng ăn hai cái, liền vậy chuẩn bị rời đi .

Một cái mình tiện tay có thể lấy bóp chết tiểu nhân vật, không cần đến cùng hắn so đo, nếu là bởi vì giáo huấn hắn bại lộ hành tung, đó mới không đáng .

Bất quá lúc này cái kia Đào Nghị nhìn thấy Sở Hưu động tác có chút chậm, nguyên bản liền hơi không kiên nhẫn hắn lập tức hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đi tới, một bàn tay đánh bay Sở Hưu đỉnh đầu mũ rộng vành, khiển trách: "Để ngươi lăn ra ngoài không nghe thấy sao? Lề mà lề mề, có phải hay không còn muốn bản công tử xin ngươi ra ngoài?"

Tại mũ rộng vành bị quật bay trong nháy mắt, Đào Nghị thấy được Sở Hưu cái kia bôi lên đen kịt khuôn mặt, hắn ngay từ đầu còn không có để ý, bất quá lúc này hắn giống như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì bình thường, trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ bối rối, mặc dù cưỡng ép để cho mình trấn định lại, nhưng hắn gương mặt vẫn là không nhịn được co quắp một cái .

Đào Nghị nhìn như trấn định quay người, nhìn thoáng qua trên mặt bàn đồ ăn, khinh thường hừ lạnh nói: "Thật là, địa phương nhỏ ngay cả cái đồ ăn cũng làm không được, cái này chút đều là cái gì? Heo ăn sao? Được rồi, không ăn, trực tiếp về Sơn Dương phủ ."

Thương đội quản sự đều là một mặt mộng bức, không biết vị đại thiếu gia này lại phát điên vì cái gì .

Mới vừa nói tốt mấy ngày không ăn cơm nóng là ngươi, hiện tại ghét bỏ người ta đồ vật không tốt cũng là ngươi, đại thiếu gia cái này tính tình hình như là một năm so một năm nặng .

Chỉ bất quá lúc này ai đều không có phát hiện Đào Nghị trên mặt cái kia cỗ đã đè nén không được vẻ hoảng sợ!

Hắn là nhận biết Sở Hưu, mặc dù hắn không có nói với Sở Hưu nói chuyện, nhưng ở Sơn Dương phủ đấu giá hội lúc, hắn lại là gặp qua Sở Hưu mấy lần, nguyên bản ấn tượng vậy không sâu, nhưng theo Sở Hưu chỗ làm ra những đại sự này, hắn đối với Sở Hưu ấn tượng lại là trở nên khắc sâu vô cùng .

Hủy diệt Trương gia liền không nói, Trương Bách Đào bốn người bị giết chuyện này những người khác lười đi chú ý, liền xem như nghe được cũng sẽ không nhiều nói cái gì, nhưng Sơn Dương phủ đông đảo thế lực lại là quan tâm cực kỳ, bọn hắn vậy không nghĩ tới xuất thân Ba Sơn kiếm phái Trương Bách Đào liên hợp ba tên Tiên thiên đi giết Sở Hưu, vậy mà vẫn như cũ thất bại, hơn nữa còn bại thê thảm vô cùng .

Với lại theo Đào Nghị mang theo thương đội từ Ngụy Quận trở về Yến quốc, liên quan tới Sở Hưu tin tức đã tại Lâm Trung quận triệt để truyền khắp .

Tại Lữ Dương sơn di tích bí hộp tranh đoạt bên trong, hắn vậy mà ngay trước mặt mọi người tính kế Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ Nhiếp Đông Lưu cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ hai vị này giang hồ tuấn kiệt

Lá gan này nhưng khi thật là đại không biên giới, có thể nói là toàn không cố kỵ .

Từ khi đó bắt đầu Đào Nghị cũng đã xác định, vị này liền là một cái không hề cố kỵ cuồng đồ! Vì lợi ích chỗ tốt, đối phương nhưng là chuyện gì đều làm ra tới .

Chỉ bất quá đối phương cảnh giới đã có chút quá cao, đối thủ của hắn là Lâm Trung quận cái kia chút đại tộc, thậm chí là Tụ Nghĩa trang, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại này tại toàn bộ Bắc Yên đều đại danh đỉnh đỉnh đại phái, theo chân bọn họ Đào gia loại này chỉ có thể ở Sơn Dương phủ khoe oai phong tiểu thế gia đã không có quan hệ, nhưng Đào Nghị làm sao cũng không nghĩ ra, mình lại còn có thể ở chỗ này đụng phải Sở Hưu .

Hắn biết hiện tại Sở Hưu là tình huống như thế nào, bị Tụ Nghĩa trang truy nã, bị toàn bộ Lâm Trung quận võ lâm cao thủ truy sát, mình nếu là đem hắn tin tức bán đi, cũng có thể được không ít tiền thưởng .

Nhưng vấn đề là, Đào Nghị hắn bây giờ căn bản cũng không dám!

Dưới mắt Đào Nghị chỉ hy vọng Sở Hưu không có phát hiện chính mình không đúng, hết thảy đều phải chờ tới mình rời đi nơi này lại nói .

Chỉ tiếc, sự tình hết lần này tới lần khác liền là như thế trời không toại lòng người .

Tại Đào Nghị vừa muốn rời đi trong nháy mắt, Sở Hưu nhàn nhạt mở miệng nói: "Đào công tử, ngươi cứ như vậy chuẩn bị rời đi sao?"

Đào Nghị cái kia hoảng sợ ánh mắt không thể gạt được Sở Hưu, mặc dù hắn mặt ngoài cố giả bộ trấn định, nhưng Sở Hưu như cũ có thể nghe được hắn khẩn trương lúc cái kia cỗ nhịp tim thanh âm .

Đào Nghị quay đầu lại, còn tại cố giả bộ lấy trấn định nói: "Ngươi có ý tứ gì? Ngươi biết ta?"

Sở Hưu không nói gì, chỉ là chậm rãi từ không gian bí hộp ở trong xuất ra hắn Hồng Tụ đao .

Khi nhìn đến Hồng Tụ đao trong nháy mắt, Đào Nghị lập tức hoảng hồn, hắn vội vàng hô lớn: "Sở Hưu! Ta Đào gia cùng ngươi không oán không cừu, coi như biết ngươi tin tức, ta cũng là sẽ không nói ra đi, ngươi thả ta một mạng, ta cam đoan không hội tiết lộ ngươi tin tức!"

Nghe được người trước mắt này lại là bây giờ bị Tụ Nghĩa trang truy nã Sở Hưu, cái kia mấy tên Đào gia quản sự lập tức giật mình, bất quá tiếp xuống liền thầm hô một tiếng không tốt .

Trước đó Đào Nghị không nói lời nào còn tốt, hiện tại hắn như thế tại trước mặt mọi người nói ra, đây quả thực là đang ép Sở Hưu giết hắn!

Quả nhiên, tại Đào Nghị hô lên câu nói kia trong nháy mắt, trước mắt hắn cũng đã xuất hiện một vòng phi hồng sắc đao quang!

Không

Đào Nghị gầm thét một tiếng, hắn không muốn chết ở chỗ này, không muốn bởi vì tay mình tiện đánh bay Sở Hưu mũ rộng vành, liền mơ mơ hồ hồ thanh tính mạng mình cho dựng ở chỗ này .

Trong ngực hắn còn có phụ thân hắn giao cho hắn Thiên Cơ môn ám khí, dùng làm tại thời khắc nguy cấp bảo mệnh dùng, nghe nói chỉ cần lợi dụng được, thậm chí có thể thương tới đến Tiên thiên võ giả .

Nhưng kết quả chờ hắn vừa mới đem bàn tay tiến trong ngực, Sở Hưu một đao kia liền đã giáng lâm, phi hồng sắc đao quang xẹt qua, tinh hồng sắc máu tươi vẩy ra .

Đầu người rơi xuống đất, Đào Nghị trong mắt như cũ lóe ra vẻ không cam lòng .

Đào gia cũng chỉ có hắn như thế một cái con trai trưởng, to như vậy gia nghiệp vẫn chờ hắn kế thừa, nhưng kết quả hắn hôm nay lại chết ở chỗ này, nguyên nhân cái chết vô cùng buồn cười, quanh năm hai mươi ba tuổi, chết bởi tiện tay .

Hắn nếu là không tiện tay đánh bay Sở Hưu mũ rộng vành, thấy được không nên nhìn đồ vật, liền không hội chết ở chỗ này .

Bên kia Đào gia thương đội quản sự nhìn thấy màn này lập tức hoảng sợ hét to một tiếng, mười mấy tên thương đội thành viên điên cuồng bắt đầu chạy tứ tán .

Trong tửu quán những người khác, ngoại trừ mấy tên thật không biết võ công người bình thường, cái khác người giang hồ thậm chí trực tiếp đánh nát vách tường, thét chói tai vang lên thoát đi .

Gần nhất Sở Hưu thanh danh tại Lâm Trung quận thế nhưng là đại cực kỳ, phải nói có thể bị Tụ Nghĩa trang truy nã, bị toàn bộ Lâm Trung quận giang hồ thế lực truy sát, thanh danh liền không có một cái nào tiểu .

Lữ Dương sơn đoạt bảo lần kia tính kế Nhiếp Đông Lưu cùng Bạch Vô Kỵ không tính, Sở Hưu tại Lâm Trung quận chỗ làm sự tình khác cũng bị người lật ra đi ra .

Sơn Dương phủ Trương gia, Trương Bách Đào bốn người, còn có Hàn Giang phủ vậy mà vậy có hắn dấu chân, dù sao Hàn Giang phủ một lần kia còn có một cái Hắc Hổ bang cá lọt lưới, mặc dù đã dọa cho bể mật gần chết, nhưng cũng là thanh Sở Hưu sự tình cho truyền phát ra ngoài .

Cứ như vậy, sơ bộ tính toán chết tại Sở Hưu trong tay Tiên thiên võ giả vậy mà đều đã vượt qua mười người!

Hung nhân! Tuyệt đối hung nhân!

Nghe chung quanh gào thét tiếng thét chói tai, Sở Hưu không có đi truy, hắn vậy đuổi không kịp .

Mấy chục người tứ tán chạy trốn, cái nào sợ sẽ là mấy chục con heo như thế chạy, Sở Hưu nhất thời nửa khắc đều giết không hết .

Hắn chỉ là nhìn xem bốn phía thở dài một cái, còn kém một bước, đến cuối cùng không nên ép hắn giết người .

Đúng lúc này, bên ngoài đã truyền đến một tiếng quát chói tai: "Sở Hưu! Khác trốn trốn tránh tránh, đi ra nhận lấy cái chết!"

Đã phá lạn tửu quán bên ngoài, bốn tên Nội Cương cảnh võ giả đem Sở Hưu vây ở trung ương, ánh mắt lộ ra một vòng lành lạnh sát cơ tới .

Bọn hắn trước đó liền ở chung quanh cách đó không xa tìm kiếm, hiện tại vừa nghe đến động tĩnh, cũng là lập tức liền đuổi tới nơi đây .

Nhìn thấy Sở Hưu, cái kia bốn tên Nội Cương cảnh võ giả đều là thầm than một tiếng, Thiếu trang chủ liền là liệu sự như thần, Sở Hưu quả nhiên ngay tại địa phương này .

Nguyên bản Lâm Trung quận các thế lực lớn đều là phân tán ra tìm kiếm, trong đó cũng là phát hiện Lữ Phượng Tiên tung tích, nhưng lại bị Lữ Phượng Tiên cho đào thoát, mà Sở Hưu thì là càng thêm có thể tránh, liền xem như có Phong Mãn Lâu nhúng tay bọn hắn đều không thanh Sở Hưu cho móc ra .

Sau tới vẫn là Nhiếp Đông Lưu tự mình làm quyết định, địa phương khác không cần phải để ý đến, chỉ cần nhìn chòng chọc tới gần Ngụy Quận cái này một vùng liền tốt .

Nguyên nhân rất đơn giản, Lữ Phượng Tiên đã trốn hướng Tây Sở, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể lựa chọn trốn hướng Ngụy Quận hoặc là cực bắc Liêu Đông nơi .

Cái sau là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành địa bàn, Sở Hưu nếu là chạy trốn tới nơi đó, bọn hắn không có cách, tự nhiên có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xử lý .

Cho nên còn lại tới gần Ngụy Quận phương hướng, chính là bọn hắn chặt chẽ kiểm tra tìm kiếm nơi, đồng thời thanh đại bộ phận điểm Nội Cương cảnh võ giả đều phái đến nơi này đến, không nghĩ tới Sở Hưu quả thật xuất hiện ở nơi này!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).