Chương 83: Vây giết

Chương 83: Vây giết

Bốn tên Nội Cương cảnh võ giả vây công một tên tiên thiên cảnh giới võ giả, loại chuyện này đừng nói nhìn, nghe cũng có chút khi dễ người .

Kỳ thật cũng trách Sở Hưu không may, nguyên bản tham dự điều tra người đại bộ phận điểm đều là Nội Cương cảnh phía dưới, cái này bốn tên Nội Cương cảnh võ giả bởi vì bên ngoài đang đổ mưa, lười nhác đỉnh lấy mưa to tìm kiếm, bọn hắn liền tụ tập cùng một chỗ, chuẩn bị tìm một chỗ trước tránh mưa lại nói, dù sao chỉ cần tìm được Sở Hưu, những võ giả khác tự nhiên hội làm ra tiếng vang cho hắn nhóm phát tin tức .

Cho nên bên này vừa có động tĩnh, liền trực tiếp đưa tới bốn tên Nội Cương cảnh võ giả .

Bốn người kia ở trong một người trong đó cười lạnh nói: "Chư vị, cái này Sở Hưu trên thân bí hộp ai lấy trước đến tạm dừng không nói, nhưng tính mạng hắn, ta Bắc Lăng Nhạc gia muốn!"

Ba người khác đều là không quan trọng nhẹ gật đầu, dù sao đối với hắn nhóm tới nói, Sở Hưu tính mệnh muốn hay không không quan trọng, bọn hắn chủ yếu là vì bí hộp mà tới .

Có vẻ như bọn hắn cũng nghe nói, cái này Sở Hưu tại Lữ Dương sơn đoạt bảo thời điểm thế nhưng là thanh Bắc Lăng người nhà họ Nhạc cho đắc tội cái quá sức .

Tiên thiên võ giả liền bị đối phương giết ba cái, trọng thương một cái, mà bây giờ Sở Hưu trong tay bí hộp cũng chính là từ cái kia Bắc Lăng Nhạc gia trong tay cướp tới, người nhà họ Nhạc muốn đối phương tính mệnh, vớt về một chút mặt mũi đến, cái này rất bình thường .

Ngay tại bốn người kia đều không đem Sở Hưu để ở trong mắt, chính ở chỗ này thương lượng muốn thế nào giết Sở Hưu lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trong mắt sát cơ quét sạch, phi hồng sắc đao quang đã hướng về tên kia Bắc Lăng Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả chém tới!

Đây là Sở Hưu đem tất cả lực lượng ngưng tụ, phát huy đến đỉnh phong cực hạn một đao, Thanh Long ra biển, mưa rơi phi hồng!

Tên kia Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả còn tại hướng về phía ba người khác chắp tay, cảm tạ bọn hắn cho chính mình cái này mặt mũi, nhưng qua trong giây lát Sở Hưu một đao kia liền đã đi tới trước người hắn!

Diễm hồng sắc đao quang tựa như là một đầu tiềm phục tại dưới mặt biển đẫm máu Thanh Long bình thường, không xuất thủ lúc lặn trong Cửu U vực sâu, xuất thủ thời điểm phá hải mà ra, bay thẳng cửu tiêu!

Đặc biệt là Sở Hưu lấy Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ ra sát cơ cùng sát khí ngưng tụ tại lưỡi đao phía trên, một đao kia ở trong ẩn chứa lực lượng càng là khiến người ta cảm thấy có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác .

Bắc Lăng Nhạc gia tên kia Nội Cương cảnh võ giả giật mình trong lòng, vô ý thức thân hình triệt thoái phía sau, trường kiếm trong tay phía trên bạo phát ra một cỗ thanh mang đến, chín đóa kiếm hoa trước người tỏa ra .

Nội Cương cảnh võ giả cương khí mặc dù không cách nào ngoại phóng, nhưng ngưng tụ trong tay hoặc là binh khí phía trên vẫn là không thành vấn đề .

Nhưng kết quả đao kiếm chạm vào nhau, Sở Hưu một đao kia lực lượng ầm vang bộc phát, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt chi lực lập tức đem cương khí chấn vỡ, tên kia Nội Cương cảnh võ giả trường kiếm lại ầm vang vỡ vụn!

Trong lòng kinh hãi phía dưới, cái kia Bắc Lăng Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả vô ý thức để mở con đường, Sở Hưu cũng không có ham chiến, thừa này cơ hội trực tiếp hướng về đường nhỏ bên kia mật lâm chạy tới .

Ba người khác vừa định muốn xuất thủ, nhưng hắn nhóm làm sao vậy không nghĩ tới, Bắc Lăng Nhạc gia vị kia vậy mà chỉ ngăn cản một chiêu liền tránh ra .

Ba người kia đều là oán giận nói: "Lão ngọn núi ngươi làm cái quỷ gì? Nội Cương cảnh võ giả đối mặt Tiên thiên võ giả ngươi cũng có thể lui, các ngươi Nhạc gia đây là không muốn báo thù?"

Cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả thẹn quá thành giận nói: "Các ngươi biết cái gì? Cái kia Sở Hưu có gì đó quái lạ! Mới một đao kia lực lượng cực kỳ kinh người, với lại hắn còn có một loại bí pháp, lại có thể tại tiên thiên cảnh giới liền bộc phát ra có thể so với cương khí uy năng đến, mới ta nếu là không lùi, một đao kia liền có thể đem ta cho chém bị thương!

Các ngươi cũng không nghĩ một chút, cái kia Sở Hưu như thật là hạng đơn giản, có thể trên Lữ Dương sơn để Thiếu trang chủ cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đều kinh ngạc?"

"Đừng nói nhảm! Trực tiếp truy!"

Ba người kia lười đi cùng Bắc Lăng người nhà họ Nhạc nhiều lời, lập tức hướng về Sở Hưu đuổi theo .

Lúc này Sở Hưu vẫn còn cái này muốn cảm tạ một cái hiện tại mưa thiên, Nội Cương cảnh võ giả cảm giác nhạy cảm, nhưng bên ngoài đổ mưa to, bao nhiêu vậy hội ảnh hưởng một chút bốn người kia cảm giác lực, đồng thời che lấp một cái Sở Hưu vết tích, cái này cũng dẫn đến tại trong rừng rậm bốn người trong lúc nhất thời vậy mà không đuổi kịp Sở Hưu .

Bốn người liếc nhau

Trực tiếp cười lạnh một tiếng, trực tiếp phân tán đến, bắt đầu vây quanh mảnh này mật lâm hướng về ở trung tâm tìm kiếm .

Lâm Trung quận nơi này mặc dù tên là Lâm Trung quận, nhưng cái kia chỉ là Bắc Yên vừa mới kiến quốc lúc, nơi này đại đa số đều là núi hoang mật lâm, ít ai lui tới .

Nhưng lúc này Lâm Trung quận lại là căn bản liền tìm không ra mấy cái lớn hơn một chút mật lâm, bốn người liên thủ lục soát, sớm tối cũng có thể thanh Sở Hưu ép ra ngoài!

Lúc này trong rừng rậm, Sở Hưu thần sắc lạnh lùng vô cùng, không có bối rối, chỉ có trầm tĩnh .

Chung quanh nồng đậm sát cơ đập vào mặt, khí tức có chút mơ hồ, nhưng Sở Hưu có thể cảm giác được, đối phương hẳn là muốn vây kín mình .

Nội Cương cảnh Sở Hưu không phải là không có giết qua, mặc dù giết Hứa Trọng Dương lúc Sở Hưu vô cùng gian nan, nhưng ở giết Hứa Trọng Dương về sau, Sở Hưu vậy có không ít đối phó Nội Cương cảnh võ giả kinh nghiệm, chính hắn cũng là luyện hóa Tử Diệp Thù Du, thực lực đại tiến .

Theo Sở Hưu, cái này bốn tên Nội Cương cảnh võ giả đơn độc lấy ra một cái, kỳ thật cũng không bằng Hứa Trọng Dương .

Cái kia Hứa Trọng Dương dù sao cũng là Cự Linh bang xuất thân, người cùng lục bang võ giả cạnh tranh kịch liệt, Hứa Trọng Dương thực lực tuyệt đối phải so cái này chút phổ thông gia tộc xuất thân võ giả mạnh hơn .

Với lại trọng yếu nhất là Cự Linh bang cái kia bảy mươi hai đường Cự Linh võ điển thế nhưng là tập hợp Cự Linh bang mấy đời trong bang cường giả chỗ hội tụ mà thành, bao dung vạn vật, cường đại dị thường, luận đến công pháp cũng là Hứa Trọng Dương chiếm cứ ưu thế .

Lúc trước Sở Hưu có thể xử lý Hứa Trọng Dương, hiện tại một chọi một giết bọn hắn vậy không khó, nhưng vấn đề mấu chốt là bốn người liên thủ, Sở Hưu cũng chỉ có đào mệnh phần, nhất định phải tìm một cái biện pháp, đem từng cái đánh tan!

Cảm giác được trong đó một cỗ sát cơ càng ngày càng gần, Sở Hưu cố ý trên mặt đất lưu lại khá nhiều vết tích, để người võ giả kia đuổi theo, đi qua mưa to cọ rửa, vết tích tại bị một người sau khi thấy liền sẽ bị lập tức rửa sạch .

Vừa đi vừa về như thế một lần, một người trong đó đã cùng đằng sau ba người kéo ra một khoảng cách .

Sở Hưu dừng bước lại, lui về đường xa trở về, mai phục tại một gốc cây bên trên, một lát sau, liền có một tên võ giả đuổi theo, chính là cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả!

Lui về đi qua vết tích kỳ thật cùng bình thường đi đường vết tích có chút khác biệt, nhưng bởi vì mưa to cọ rửa, tất cả vết tích đều trở thành nhạt mấy điểm, tên võ giả này cũng chưa kịp phản ứng, tiếp tục dựa theo vết tích nhanh chóng truy tung .

Ngay tại hắn đi ngang qua Sở Hưu mai phục trên cây thời điểm, Sở Hưu bỗng nhiên bạo khởi, trên thân khí thế ầm vang ở giữa bộc phát, Hồng Tụ đao chém xuống, chung quanh mưa to đều bị một đao kia uy thế triệt để chia cắt, sát khí xé rách màn mưa, hướng về cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả chém tới!

Bất thình lình một đao cùng đột nhiên bộc phát sát cơ để tên kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả lập tức trong lòng còi báo động đại tác, nhưng Sở Hưu một đao kia thật sự là quá mức âm tàn cùng tấn mãnh, đợi đến hắn quay đầu lúc, Sở Hưu một đao kia đã tới người!

Vội vàng phía dưới, tên này Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả một chưởng oanh ra, cương khí kim màu xanh hiện lên ở trong bàn tay hắn, muốn đem Sở Hưu một đao kia cho đập lệch, nhưng cũng tiếc lại là đã chậm .

Hắn binh khí là kiếm, tại Nhạc gia lúc hắn chủ tu cũng là kiếm pháp, công phu quyền cước chỉ có thể nói là qua quýt bình bình, căn bản là không cách nào cùng Hứa Trọng Dương so sánh .

Ngày xưa Hứa Trọng Dương có thể lấy tay không liền đem Sở Hưu Hồng Tụ đao đập kém chút rời khỏi tay, mà lúc này cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả một chưởng rơi xuống, lại là trực tiếp bị cái kia sát khí chỗ triệt tiêu,  ngược lại đâm vào hắn bàn tay trái máu me đầm đìa .

Phi hồng sắc đao quang chém xuống, coi như cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả phí sức trốn tránh, hắn là bị đao kia ánh sáng chỗ chém trúng, lập tức rên khẽ một tiếng, một cái cánh tay bay thẳng đến một bên, máu tươi đại cổ vẩy ra mà ra .

Bị chém rụng một cái cánh tay, cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả ngược lại là bị khơi dậy hung tính, trực tiếp tay phải cũng chỉ làm kiếm, thi triển ra bọn hắn Nhạc gia bí truyền trấn sơn kiếm quyết, chỉ kình mặc dù nhỏ, nhưng lại đại khí bàng bạc, điểm tại Sở Hưu Hồng Tụ trên đao, phát ra một tiếng âm vang tiếng vang, để Sở Hưu thân hình lui về phía sau .

Mà lúc này Sở Hưu lại là thừa dịp này thời cơ, trực tiếp thu đao vào vỏ, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, hai tay quấn quanh ở giữa, mặc cho đối phương trấn sơn kiếm pháp như thế nào đại khí bàng bạc, chỉ còn lại có một cái cánh tay vậy không tránh thoát được Sở Hưu bắt, bị Sở Hưu trực tiếp đem hắn cánh tay phải vậy ngạnh sinh sinh xé rách!

Đối với võ giả tới nói, hai tay bị phế trên cơ bản liền cùng chết không có gì khác biệt, nhưng không thể không nói Nội Cương cảnh võ giả sinh mệnh lực thế nhưng là ương ngạnh cực kỳ, coi như không có hai tay, cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả vậy mà đem nội lực quán chú đến hai chân bên trong, hướng về Sở Hưu đá vào .

Hắn không phải muốn liều mạng, chỉ là muốn mạng sống .

Liền lấy hắn hiện tại loại trạng thái này, chạy là chạy không thoát, chỉ có thể kéo lấy Sở Hưu, kéo tới ba người khác tới đây, tới lúc đó, hắn có thể sống, mà Sở Hưu thì nhất định phải chết!

Thấy cảnh này Sở Hưu lập tức chau mày, không cách nào một kích chém giết, Nội Cương cảnh võ giả đối phó liền là phiền phức .

Đương nhiên vậy vẻn vẹn chỉ là hơi phiền toái một chút mà thôi, cái kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả cũng chưa từng học qua bất luận cái gì thối pháp, đơn thuần muốn cuốn lấy Sở Hưu căn bản vốn không khả năng, mấy chiêu xuống tới liền bị Sở Hưu một đao đâm vào lồng ngực .

Ngay tại hắn sắp tắt thở trong nháy mắt, ba cái bóng dáng nhanh chóng đánh tới chớp nhoáng, mà hắn lại chỉ có thể mang theo một tia không cam lòng nhắm mắt lại, vẫn là chậm một bước!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).