Chương 84: Thanh Long hội

Chương 84: Thanh Long hội

Bị Sở Hưu chém giết tên kia Bắc Lăng Nhạc gia võ giả thở dài chậm một bước, kỳ thật hiện tại Sở Hưu vậy đang thở dài lấy chậm một bước, hắn vậy không nghĩ tới tên này Nội Cương cảnh võ giả vậy mà như thế khó chơi .

Đương nhiên lúc này kinh hãi nhất vẫn là cái kia truy sát Sở Hưu ba người .

Nhìn trên mặt đất cái kia hai đầu tay cụt còn có tại Sở Hưu lưỡi đao bên trên treo Bắc Lăng Nhạc gia võ giả, trong lòng ba người không khỏi nhấc lên kinh đào hải lãng .

Lúc này mới bao lâu thời gian, đỉnh thiên cũng chính là thời gian một chén trà mà thôi, kết quả cái này Bắc Lăng Nhạc gia võ giả liền bị Sở Hưu giết đi, đối với cái này Sở Hưu thực lực ba người đơn giản muốn một lần nữa đánh giá tính một chút, đối phương cường hãn đơn giản không giống như là tiên thiên cảnh giới võ giả!

Thấy cảnh này về sau, ba người là cũng không dám lại giống ở giữa như vậy xem thường Sở Hưu, vây quanh Sở Hưu, trong mắt đều là lộ ra một bộ vẻ mặt ngưng trọng .

Lấy Tiên thiên giết Nội Cương loại chuyện này không tính hiếm lạ, giống bây giờ Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ Nhiếp Đông Lưu, còn có vị kia nhìn như hoàn khố, trên thực tế lại bị Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nội bộ người xưng là là 'Tên điên' Bạch Vô Kỵ, bọn hắn đều có loại thực lực này .

Nhưng bây giờ Sở Hưu một cái tán tu lùm cỏ xuất thân võ giả vậy mà vậy cho thấy loại lực lượng này, cái này thật có chút ghê gớm, hôm nay nếu là giết không được đối phương, cái kia chờ đợi bọn hắn chính là vô cùng vô tận phiền phức!

Ba người liếc nhau, không nói hai lời, trực tiếp đối Sở Hưu bắt đầu điên cuồng tấn công lên, trong chớp nhoáng này Sở Hưu liền cảm thấy áp lực cực lớn truyền đến .

Một tên Nội Cương hắn có thể bằng vào cường đại bạo phát lực liều mạng, nhưng ba tên Nội Cương cảnh, hắn lực bộc phát liền xem như mạnh hơn, cũng là liều bất tử ba người .

Chỉ dùng mấy chiêu, Sở Hưu liền bị ba người liên thủ đánh lui, một tia máu tươi từ khóe miệng tràn ra tới .

Ba tên Nội Cương vây công một cái tiên thiên tuy nhiên ám muội, bất quá hiệu quả vẫn là có, tối thiểu đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn đã bị dồn đến tuyệt lộ .

Nắm Hồng Tụ đao, Sở Hưu suy tư còn có hay không đường lui khác, mình muốn không nên dùng át chủ bài .

Sở Hưu át chủ bài rất đơn giản, liền là cái kia A Tị Đạo Tam Đao .

Cái này mấy ngày Sở Hưu đều đang chạy trối chết, cũng không có lấy tay đi tu luyện hắn từ bí hộp ở trong mở ra công pháp .

Chỉ bất quá bởi vì A Tị Đạo Tam Đao chính là dùng truyền công ngọc giản ấn đến Sở Hưu trong đầu, cho nên cho dù ở là đào mệnh quá trình bên trong, Sở Hưu cũng là tại trong đầu không ngừng đi quan tưởng lấy một đao kia uy năng .

Có thể nói hiện tại nếu quả thật để Sở Hưu động thủ lời nói, hắn có nắm chắc chém ra đao thứ nhất đến, nhưng một đao kia uy năng đến tột cùng như thế nào, Sở Hưu phải chăng có thể chưởng khống lấy cỗ lực lượng này, không có trải qua kỹ càng cân nhắc cùng thí nghiệm, liền ngay cả Sở Hưu mình đều không thể nắm chắc .

Ngay tại Sở Hưu nắm chặt trong tay Hồng Tụ đao, chuẩn bị cuối cùng xuất đao đánh cược một lần lúc, hắn bỗng nhiên cảm thấy một tia không đúng, cái khác cái kia ba tên đuổi giết hắn võ giả cũng là như thế, bọn hắn đang tại hướng về Sở Hưu tới gần động tác cũng là một trận .

Trên bầu trời giọt mưa vẩy xuống, nhưng không biết khi nào, chung quanh vậy mà bắt đầu trở nên yên tĩnh im ắng, vô luận là mưa nhỏ xuống thanh âm, vẫn là gió nhẹ thổi qua rừng cây thanh âm, vậy mà đều quỷ dị biến mất không thấy gì nữa!

Mông lung mưa phùn bên trong, một người từ mưa bụi ở trong đi tới, thân hình hắn đều giống như dung nhập cái này phương thiên địa bên trong, tại giọt mưa sắp rơi ở trên người hắn lúc, vậy mà quỷ dị chệch hướng vị trí, trượt xuống đến chung quanh, mười điểm quỷ dị, mà mười điểm hài hòa, tựa như hắn vốn là hẳn là như vậy như thế .

Đợi đến người kia đến gần, mọi người tại đây cũng là thấy rõ đối phương cách ăn mặc, mười điểm quỷ dị .

Đi tới người kia dưới chân mặc khảm viền vàng trường ngoa, một thân màu đen bó sát người võ sĩ phục, trên đầu mang theo một cái hết sức kỳ quái màu đen sắt mũ rộng vành, cái kia sắt trên đấu lạp còn khảm nạm lấy một vòng trừu tượng kim sắc long văn làm trang trí .

Kỳ lạ nhất là trên mặt hắn còn mang theo một khối đen Thiết Diện cỗ, cái kia mặt nạ kiểu dáng mười điểm đơn giản, chỉ lộ ra con mắt, căn bản cũng không có bất luận cái gì bộ mặt biểu lộ, thô xem tiếp đi mười điểm bình thường, nhưng nhìn kỹ nhưng lại có một loại làm người ta trong lòng run rẩy cảm giác .

Với lại cái kia cũng không phải một khối trụi lủi mặt nạ, tại trên mặt nạ còn cần kim văn vẽ có Tam Thập Lục Thiên Cương Tinh thần cầu ở trong thiên tội ngôi sao cầu .

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, truy sát Sở Hưu ba người kia lập tức toàn thân run rẩy lên, run rẩy phun ra ba chữ: "Thanh ... Thanh Long hội!"

Người tới dùng một tia thanh âm khàn khàn thản nhiên nói: "Nghi Sơn Lưu gia, bụi lĩnh Tào gia, linh châu Nghiêm gia, rất khéo a, các ngươi ba nhà người đều đụng cùng đi .

Đã các ngươi biết ta là ai, cái kia liền hẳn phải biết ta là tới làm gì, các ngươi ba nhà thanh người ép, có người xuất ra bí bảo muốn mua các ngươi ba nhà nhân mạng, hôm nay đúng lúc các ngươi đều tại, vậy liền thanh mệnh đều giao ra a ."

Trong mắt ba người đều lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, không nói hai lời, trực tiếp chia ba phương hướng, quay người liền trốn!

Thần bí nhân kia thân hình bất động, bước ra một bước, trước mắt hắn mưa phùn thậm chí ngay cả trở thành dây, ngưng tụ trở thành một thanh tế kiếm, theo hắn hai tay vung lên, vô hình giọt mưa ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành cường đại kiếm khí xé rách Hư Không trảm ra, ầm vang một tiếng, trực tiếp tại một tên võ giả trước ngực đánh ra một cái nắm đấm lớn lỗ hỗng nhỏ!

Mà lúc này hắn trực tiếp đối một bên khác người võ giả kia đơn tay vồ một cái, cường đại cương khí ngưng tụ trong tay hắn, bốn phía giọt mưa đều tránh thoát chỗ kia địa phương, tạo thành một cái trống rỗng, theo hắn đơn tay nắm chặt, ầm vang một tiếng, người võ giả kia vậy mà tại giữa không trung ngạnh sinh sinh bị hắn chỗ bóp nát! Thi thể bị cương khí nổ thành đầy đất thịt nát .

Cuối cùng người võ giả kia chạy có chút xa, thần bí nhân kia chỉ là nhẹ nhàng tiến lên trước một bước, nhưng lại phảng phất là Súc Địa Thành Thốn bình thường, trực tiếp vượt qua hơn mười trượng khoảng cách, một tay tại cổ đối phương bên trên nhẹ nhàng vừa để xuống, đầu lâu kia liền đã bị hắn bóp trong tay, mà thi thể lại còn hướng về phía trước chạy hơn mười bước, lúc này mới ngã trên mặt đất!

Nghiền ép! Tuyệt đối nghiền ép!

Sở Hưu nhìn không ra thực lực đối phương, nhưng thực lực đối phương tuyệt đối phải so ba người kia cao hơn mấy cái cảnh giới tới .

Cách xa nhau hơn mười trượng cũng có thể dùng cương khí đả thương người, đối phương trăm phần trăm là siêu việt Ngoại Cương cảnh tồn tại, thậm chí là đã đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh hoặc là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, thậm chí cả là thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ!

Đương nhiên bây giờ đối phương thực lực đã không trọng yếu, trọng yếu là thân phận đối phương, mới cái kia ba người đã đem thân phận đối phương cho điểm phá, Sở Hưu cũng có thể nhận ra đối phương phục sức, nếu như không có ngoài ý muốn, người này hẳn là tứ linh hợp thần thông bên trong tứ linh thứ nhất, trên giang hồ nhất đại tổ chức sát thủ, Thanh Long hội người!

Thanh Long hội, Bạch Hổ đường, Chu Tước các, Huyền Vũ môn .

Cái này bốn phái được người xưng làm là tứ linh hợp thần thông, nó nền móng có thể truy tố đến thời kỳ Thượng Cổ đỉnh tiêm đại tông môn Tứ Tượng Thần Tông, cái này bốn phái có thể nói đều là Tứ Tượng Thần Tông người thừa kế, nhưng cuối cùng lại là bởi vì các loại nguyên nhân cuối cùng phân liệt, các tự phát triển, kỳ dị nhất là mỗi một nhà đều phát triển trở thành trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực, cho nên vậy được xưng là là tứ linh hợp thần thông, trong đó cái này Thanh Long hội, liền là trải rộng toàn bộ giang hồ cường đại tổ chức sát thủ!

Tên kia Thanh Long hội sát thủ ném đi trong tay đầu người, bước ra một bước, đi vào Sở Hưu trước người, dùng nhiều hứng thú ánh mắt nhìn xem Sở Hưu .

Sở Hưu cũng là nhìn qua đối phương, trong mắt không có lộ ra nửa điểm địch ý tới .

Trên thực tế đối với loại này một chiêu liền có thể đem mình triệt để chém giết cường giả, địch ý là nhất không cần đồ vật .

Nửa ngày về sau, cái kia Thanh Long hội cao thủ bỗng nhiên mở miệng nói: "Sở Hưu, ta nghe nói qua ngươi ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Tại toàn bộ Lâm Trung quận, đoán chừng không có mấy người chưa từng nghe qua tên của ta ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, cái kia Thanh Long hội trong mắt cao thủ hứng thú càng đậm một chút: "Có ý tứ, mấy năm qua này,  có thể làm cho Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu ăn thiệt thòi người cũng không nhiều, có thể tại tiên thiên cảnh giới liền chém giết Nội Cương, cũng là như thế không nhiều, có hứng thú hay không gia nhập ta Thanh Long hội?

Ngươi từ Nhiếp Đông Lưu nơi đó cướp tới những vật kia, những người khác xem như trân bảo, nhưng Thanh Long hội chướng mắt, gia nhập Thanh Long hội, tính mệnh của ngươi, ta Thanh Long hội bảo đảm!"

Sở Hưu chỉ chỉ trên mặt đất cái kia ba tên võ giả thi thể, thản nhiên nói: "Ta nếu là nói không gia nhập, ta hạ tràng đoán chừng liền cùng ba người bọn họ không sai biệt lắm ."

Cái kia Thanh Long hội cao thủ lắc lắc đầu nói: "Cái kia ngược lại là không hội, ta Thanh Long hội làm việc là có quy củ, tại không ai đưa tiền tình huống dưới, chúng ta không thích lạm sát kẻ vô tội, đồng dạng, ta Thanh Long hội cũng chỉ hội che chở người một nhà .

Ta người này cực kỳ giảng đạo lý, mới nếu là không có ta xuất hiện, ngươi khẳng định sẽ bị ba người này giết chết hoặc là là bắt sống, bên ngoài bây giờ có rất nhiều người đều đang tìm kiếm ngươi tung tích, nếu như ngươi không phải ta Thanh Long hội người, ta vì sao muốn che chở ngươi? Ta hội lại mang đến ba tên Nội Cương cảnh võ giả đặt ở trước mắt ngươi, sau đó rời đi, khôi phục thành ngươi trước đó trạng thái, hợp tình hợp lý, không phải sao?"

Sở Hưu không có nói mình có át chủ bài có thể phá cục, hắn chỉ là cười khổ một tiếng nói: "Như thế cùng muốn chết không có gì khác biệt, bất quá ta hiện tại chỉ muốn hỏi một chút, tiền bối vì sao lại đột nhiên tâm huyết dâng trào tìm ta gia nhập Thanh Long hội? Vẫn là nói hiện tại Thanh Long hội tuyển nhận sát thủ đều như thế ngắn gọn?"

Cái kia Thanh Long hội cao thủ đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Ta tìm ngươi gia nhập Thanh Long hội không phải tâm huyết dâng trào, bởi vì ta Thanh Long hội, chuẩn xác điểm tới nói là thủ hạ ta phân đà cực kỳ thiếu người, thậm chí thiếu đến ta vị này đà chủ đều muốn đích thân xuất thủ, giải quyết ba cái tiểu nhân vật tình trạng, cho nên nhìn thấy ta cảm giác người thích hợp, đều chọn mời chào một cái thử nhìn một chút .

Về phần ta Thanh Long hội tuyển nhận sát thủ điều kiện nha, trên thực tế vậy không có nhiều như vậy điều kiện, ta là đà chủ, tự nhiên cũng là ta quyết định!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).