Chương 85: Kinh nghi

Chương 85: Kinh nghi

Đối mặt Thanh Long hội vị này đà chủ mời chào, Sở Hưu không có kháng cự, hắn hiện tại cũng không có kháng cự tư cách .

Chỉ bất quá vừa nghe đến đối phương lại là đà chủ lúc, Sở Hưu trong mắt ngược lại là lộ ra một vòng kinh ngạc .

Nhìn thấy Sở Hưu trong mắt kinh ngạc, cái kia Thanh Long hội cao ngón tay chỉ trên mặt mình đen Thiết Diện cỗ, thản nhiên nói: "Thanh Long hội Thiên Cương ba mươi sáu phân đà, ta chính là hôm nay tội phân đà đà chủ, có cái gì hiếm lạ sao?"

Sở Hưu lắc đầu, hiện tại là không có cái gì hiếm lạ, bất quá hắn trong trí nhớ lại là có một kiện liên quan tới vị này đà chủ tin tức .

Nếu như tiếp xuống thiên tội phân đà không có đổi đà chủ lời nói, cái kia trước mắt vị này chính là tại toàn bộ Bắc Yên nơi đều nhấc lên không tiểu sóng gió tới .

Tại dưới mắt Sở Hưu đang chạy không ra Lâm Trung quận tình huống dưới, không đáp ứng trước mắt vị này vậy không có cách, chỉ có thể chờ đợi lấy không ngừng nghỉ truy sát, nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại Sở Hưu yêu cầu thời gian tới tu dưỡng sinh tức, Thanh Long hội ngược lại là một lựa chọn, về phần là lựa chọn tốt vẫn là hỏng lựa chọn, hiện tại Sở Hưu vậy không dám xác định .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu biết, vị này Thanh Long hội thiên tội phân đà đà chủ, tương lai thế nhưng là tại Bắc Yên nhấc lên một chút không tiểu sóng gió, mình cùng sau lưng hắn, nói không chừng đến lúc đó cũng có thể được chia một chén canh .

Sở Hưu lúc này đột nhiên hỏi nói: "Nhưng nếu như ta nếu là tiết lộ Thanh Long hội cơ mật hoặc là thoát đi Thanh Long hội cái kia lại sẽ như thế nào?"

Thanh Long hội đà chủ phản hỏi: "Bị đuổi giết cảm giác dễ chịu sao?"

Sở Hưu lắc đầu .

Thanh Long hội đà chủ thản nhiên nói: "Phản bội Thanh Long hội, hạ tràng lại so với loại cảm giác này khó chịu gấp mười lần, thậm chí là gấp trăm lần ."

Cúi đầu xuống, Sở Hưu nhẹ nhàng nhíu lông mày, nếu là hắn thật sẽ phản bội Thanh Long hội, khi đó hắn thực lực cũng muốn so hiện tại mạnh hơn mười lần, cường hơn trăm lần .

Sở Hưu đối Thanh Long hội đà chủ chắp tay một cái nói: "Xin hỏi đà chủ đại nhân xưng hô như thế nào?"

Thanh Long hội đà chủ tùy ý khoát tay một cái nói: "Thanh Long hội bên trong phần lớn người không có có danh tự, chỉ có danh hiệu, ta là thiên tội phân đà đà chủ, ngươi đã ở dưới tay ta, trực tiếp xưng hô ta là đà chủ liền tốt, tương lai ngươi nếu là gặp được cái khác phân đà đà chủ, vậy liền đà chủ trước mặt tăng thêm bọn hắn phân đà danh tự là có thể ."

Nhìn thoáng qua chung quanh thi thể, Thiên Tội đà chủ lắc lắc đầu nói: "Không khỏi giết a, đi theo ta đi, những người kia tìm không thấy ngươi ."

Sở Hưu đi theo Thiên Tội đà chủ sau lưng rời đi, cảm nhận được trên người đối phương khí tức, Sở Hưu đã có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối là đã Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí, cuối cùng đạt đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ!

Ngự Khí ngũ trọng phía trên vì ngưng thần ba cảnh, đến ngưng thần ba cảnh cũng đã là cấp bậc tông sư nhân vật, mà thiên nhân hợp nhất cảnh giới chính là Tông sư phía dưới người mạnh nhất, thỏa thỏa đại cao thủ cấp bậc, dạng này tồn tại chỉ là Thanh Long hội một cái đà chủ, mà Thanh Long hội có Thiên Cương ba mươi sáu phân đà, loại này cấp bậc đà chủ ít nhất liền có ba mươi sáu người .

Đương nhiên lại thêm Thanh Long hội tổng bộ người, số người này khẳng định muốn so ba mươi sáu người muốn hơn rất nhiều, Sở Hưu cũng coi là sơ bộ hiểu rõ đến Thanh Long hội thực lực .

Mặc dù nói Sở Hưu hiện tại gia nhập Thanh Long hội là bị nửa bức hiếp, nhưng trên thực tế đây đối với hiện tại Sở Hưu tới nói chưa hẳn không phải một cái tốt đường ra .

Thanh Long hội thực lực mạnh như thế, liền xem như một cái phân đà, vậy đủ để tạm thời để Sở Hưu an toàn một đoạn thời gian .

Thiên Tội đà chủ có thiên nhân hợp nhất cảnh giới thực lực, cảm giác lực vô cùng cường đại, nhẹ nhõm liền dẫn Sở Hưu vòng qua cái kia chút đuổi giết hắn giang hồ võ giả, một đường chạy Lâm Trung quận phương nam đại núi quận mà đi, nơi đó chính là thiên tội phân đà chỗ địa .

Mà lúc này tìm kiếm Sở Hưu cái kia chút đại phái bên trong người, cũng là từ những tửu quán kia bên trong trốn tới võ giả miệng bên trong biết được Sở Hưu tin tức, càng là biết đã có bốn tên Nội Cương cảnh võ giả đang đuổi đấm Sở Hưu, cho nên bọn hắn cũng là nhẹ nhõm cực kỳ, bởi vì lần này Sở Hưu tất nhiên là trốn không thoát .

Cho nên bọn hắn vậy không có gấp chạy tới, mà là trước thông tri Nhiếp Đông Lưu đến đây, lúc này mới cùng một chỗ chạy tới .

Một đám người dọc theo đã bị mưa to cọ rửa muốn nhìn không thấy vết tích hướng về mật lâm đi đến

Bất quá vừa vừa bước vào mật lâm không lâu, bọn hắn đã nhìn thấy có tinh hồng sắc huyết thủy lưu chảy ra ngoài .

Bắt đầu bọn hắn vậy không để ý, coi là Sở Hưu là bị bọn hắn bị thương nặng hoặc là trực tiếp chém giết, bất quá càng chạy bọn hắn liền càng cảm giác không đúng, huyết thủy này làm sao nhiều như vậy?

Bốn người cũng không phải biến thái, bọn hắn sẽ không phải là thanh Sở Hưu cho chém thành muôn mảnh đi? Nếu không chỗ nào sẽ có nhiều máu như vậy nước?

Nhiếp Đông Lưu nhíu mày, hắn cảm giác hơi có chút không đúng, lập tức mang người hướng về phía trước chạy tới, xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt cũng không có Sở Hưu thi thể, mà là ba bộ thi thể cộng thêm một đống để cho người ta buồn nôn thịt nát!

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều mộng, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Bốn tên Nội Cương liên thủ giết Sở Hưu, lại còn để Sở Hưu cho phản sát?

Nhiếp Đông Lưu không có giống bọn hắn như vậy ngạc nhiên, mà là mặt âm trầm, phái người dò xét lấy thi thể, người kia nhìn qua về sau đối Nhiếp Đông Lưu thì thầm vài câu, Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Bốn người ở trong có một cái là bị Sở Hưu chém giết, ba người khác tuyệt đối không phải Sở Hưu động thủ .

Một người trong đó bị kiếm khí đâm thủng ngực mà chết, một người khác bị cường đại cương khí trực tiếp bóp nát, còn có một người thì là bị sắc bén cương khí lấy xuống đầu .

Ba người toàn bộ đều là một chiêu trí mạng, hiển nhiên xuất thủ cao hơn bọn họ không chỉ một cảnh giới, đối mới có khả năng là Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí, thậm chí là thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ!"

Mọi người tại đây lập tức hai mặt nhìn nhau, loại này cao thủ cấp bậc trên giang hồ đã không phải là hạng người vô danh, để ở nơi đâu nhưng cũng là có thể khai tông lập phái nhân vật, không phải loại kia tiểu môn tiểu phái, mà là chính kinh đại phái .

Căn cứ bọn hắn điều tra, cái này Sở Hưu xuất thân dân gian, cũng không có có quan hệ gì, vậy rốt cuộc là ai giết hắn nhóm, cứu đi cái này Sở Hưu?

Nhiếp Đông Lưu nhíu chặt lông mày, hắn hiện tại có loại sự tình đã thoát ly chính mình chưởng khống cảm giác .

Nhìn trước mắt đám người, Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Chư vị, Sở Hưu hành tung còn muốn tiếp tục truy nã, bất quá đổi một cái, từ lùng bắt đổi thành điều tra, tạm thời không nên động thủ ."

Mọi người tại đây liên tục gật đầu, ra như thế một việc sự tình, để bọn hắn động thủ bọn hắn cũng là không dám .

Liền tại Lâm Trung quận cái này chút đại phái kinh nghi bất định thời điểm, Sở Hưu vậy là theo chân Thiên Tội đà chủ đi tới đại núi quận một tòa trong núi hoang, tại một cái nhìn như không đáng chú ý sơn động bên cạnh, Thiên Tội đà chủ nhìn như tùy ý, nhưng thật ra là có quy luật gõ vách tường mấy lần, lập tức tường kia vách tường liền lộ ra một cánh cửa tới .

"Đi vào đi, nơi này chính là ta thiên tội phân đà chỗ địa ."

Sở Hưu đi theo Thiên Tội đà chủ đi xuống, trong môn hộ có khác động thiên, cái kia trong đó lại là một tòa không nhỏ địa cung .

Xuống đến địa cung tầng dưới chót, trung ương một tòa trên diễn võ trường, có tiếp cận trăm tên thân mặc màu đen võ sĩ phục võ giả, bất quá vậy không biết có phải hay không là lúc này bọn hắn tại trong phân đà nguyên nhân, cái kia sắt mũ rộng vành bọn hắn cũng không có mang theo, mà là vác tại sau lưng, Thiết Diện cỗ cũng là bị bọn hắn treo ở bên hông .

Nhìn thấy Thiên Tội đà chủ trở về, cái kia gần trăm người lập tức đối Thiên Tội đà chủ chắp tay nói: "Tham kiến đà chủ!"

Thiên Tội đà chủ gật gật đầu, đối trong đó một tên dáng người gầy còm, mang trên mặt hai phiết buồn cười Sơn Dương Hồ hơn sáu mươi tuổi lão giả hỏi: "Quỷ Thủ Vương, Lưu gia, Tào gia, Nghiêm gia cái kia ba nhà đều đã giải quyết?"

Quỷ Thủ Vương gật đầu nói: "Toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại ."

Thiên Tội đà chủ nhẹ gật đầu, chỉ chỉ bên người Sở Hưu nói: "Bọn hắn ba nhà bên ngoài dư nghiệt ta vậy đều giải quyết, đây là ta mới mời chào tiến đến phân đà Sở Hưu, liền trước giao cho ngươi đến mang, để hắn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nói cho hắn biết một cái quy củ, sau đó cho hắn một cái nhiệm vụ, để hắn xác định đẳng cấp ."

Nói xong về sau, Thiên Tội đà chủ liền trực tiếp quay người rời đi .

Đợi đến Thiên Tội đà chủ rời đi về sau, những người còn lại chỉ là hơi đánh giá Sở Hưu một chút liền trực tiếp rời đi, hoặc là đi chấp hành nhiệm vụ, hoặc là liền trực tiếp tại diễn võ trường bên trên luyện công, hoặc là trở lại phòng mình bên trong tu luyện .

Đổi thành địa phương khác từ đà chủ tự mình mời chào người tự nhiên hội rất hấp dẫn người ta chú ý, nhưng ở hôm nay tội phân đà nha, lại rất bình thường, bởi vì ở đây tám thành người kỳ thật đều là từ Thiên Tội đà chủ tự mình mời chào tiến Thanh Long hội .

Mới đến, Sở Hưu biểu hiện cực kỳ khiêm cung, hắn trực tiếp đối trước mắt Quỷ Thủ Vương chắp tay nói: "Xin ra mắt tiền bối ."

Cái này Quỷ Thủ Vương tuổi tác so với hắn lớn, với lại cũng là Nội Cương cảnh thực lực, trọng yếu nhất là Sở Hưu có thể từ trên người hắn cảm giác được một tia áp lực .

Cùng là Nội Cương cảnh, nhưng ở Sở Hưu thấy qua Nội Cương cảnh võ giả bên trong, cái này Quỷ Thủ Vương thực lực phải nói là mạnh nhất một cái .

Quỷ Thủ Vương nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc: "Sở Hưu? Cái kia bị Tụ Nghĩa trang truy nã Sở Hưu? Chậc chậc, không đơn giản a, có thể bị Tụ Nghĩa trang truy nã cùng bị Lâm Trung quận nhiều như vậy võ lâm thế lực truy sát, còn có thể sống đến bây giờ, vậy nhưng đều không phải người bình thường a ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Bị người đuổi giết không có gì đáng giá khoe, huống hồ lần này nếu không phải đà chủ đại nhân xuất thủ, ta khả năng liền bị bức đến tuyệt lộ ."

Quỷ Thủ Vương khoát tay áo nói: "Không cần nhiều lời, có bản lĩnh liền là có bản lĩnh, ta thiên tội phân đà hiện tại mặc dù thiếu người, nhưng đà chủ đại nhân cũng không biết cái gì vớ va vớ vẩn đều hướng trong phân đà mang, nếu không mất đi Thanh Long hội mặt mũi, bên trên trách tội đà chủ đại nhân trên mặt cũng khó nhìn .

Ngươi mới tới phân đà, tạm thời không cần nhận nhiệm vụ, ta trước kể cho ngươi một giảng ta Thanh Long hội, hoặc là nói là ta thiên tội phân đà quy củ cùng phải chú ý sự tình ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).