Chương 86: Quy củ

Chương 86: Quy củ

Sát thủ không nhất định chính là lãnh khốc vô cùng, hung thần ác sát, tối thiểu hiện tại đứng tại Sở Hưu trước mắt vị này Quỷ Thủ Vương, hắn đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi trên mặt đều mang một bộ cười tủm tỉm thần sắc, nhìn qua có chút buồn cười, cho người ta cảm giác cực kỳ vô hại, nhưng Sở Hưu biết, hắn tại giết người lúc, trên mặt hắn vậy nhất định hội mang theo này tấm tiếu dung .

Quỷ Thủ Vương cho Sở Hưu kỹ càng giảng giải một cái Thanh Long hội quy củ, cùng bọn hắn thiên tội phân đà một chút quy củ, kỳ thật Sở Hưu cũng kém không nhiều từ tiền thế nội dung cốt truyện bên trong biết một chút, chỉ bất quá bây giờ từ Quỷ Thủ Vương trong miệng biết càng thêm kỹ càng mà thôi .

Thanh Long hội mặc dù là tổ chức sát thủ, nhưng lại vừa chính vừa tà, đơn giản tới nói, Thanh Long hội người là chính đạo vậy giết, ma đạo vậy giết, dù sao ngươi chỉ cần cầm được ra giá tiền, Thanh Long hội ai cũng dám giết .

Kỳ thật cực kỳ có nhất ý tứ là Thanh Long hội giết người quy củ .

Bình thường tổ chức sát thủ, muốn giết một người đầu tiên hẳn là điều tra thực lực đối phương, sau đó căn cứ thực lực đối phương mở ra giá, nhưng Thanh Long hội thì vừa lúc tương phản .

Thanh Long hội giết người không định giá nghiên cứu, từ cố chủ tới bắt, cố chủ cầm bao nhiêu tiền, Thanh Long hội liền lại phái cấp bậc gì sát thủ đi giết mục tiêu .

Thành công vậy liền thành công, nếu như thất bại, dẫn đến Thanh Long hội người bị giết, cái kia Thanh Long hội không hội trả thù giết người người, mà là hội trả thù phản sát cố chủ .

Theo Thanh Long hội, là ngươi người cố chủ này không có điều tra tốt kẻ bị giết thực lực, hoặc là đau lòng tiền không có lấy ra phải có giá cả, dẫn đến Thanh Long hội phái ra sát thủ thực lực không đủ lúc này mới bị giết, cho nên bị Thanh Long hội trả thù đối tượng không phải kẻ giết người, ngược lại là người cố chủ kia .

Chính là bởi vì cái này một quy củ, thuê Thanh Long hội giết người người đều hết sức cẩn thận, điều tra rõ ràng thực lực đối phương, hơn nữa còn muốn chuẩn bị so bình thường lúc càng nhiều tài vật tài nguyên, lúc này mới dám thuê Thanh Long hội đi giết người, nếu không người không có giết thành, rất có thể mình sẽ bị đưa tới họa sát thân .

Điểm này theo Sở Hưu là tương đương thông minh, ngày xưa định ra đầu quy củ này người đơn giản liền là một cái kỳ tài .

Bình thường tổ chức sát thủ còn muốn cùng cố chủ cố tình nâng giá, có ít người còn chê đắt, nhưng Thanh Long hội không giống nhau dạng, những cố chủ kia đều sợ tiền cầm ít, dẫn đến Thanh Long hội phái ra sát thủ thực lực không đủ, tại giết người lúc ngoài ý muốn nổi lên, cho nên đều là tận lực lấy thêm tiền .

Cứ như vậy, Thanh Long hội sát thủ giết người giá cả, thế nhưng là trực tiếp bị lên ào ào đến giang hồ vị thứ nhất .

Về phần giết người về sau thù lao nha, phần lớn thời gian đều là Thanh Long hội tổng bộ cầm ba thành, tay hạ sát thủ cầm năm thành, đà chủ cầm hai thành .

Nhưng bởi vì Thanh Long hội trải rộng tại toàn bộ giang hồ, tình huống không giống nhau dạng, đà chủ trong tay quyền lực vậy không giống nhau dạng, cho nên có địa phương Thanh Long hội tổng bộ cầm số định mức sẽ không thiếu, nhưng sát thủ cầm liền hội ít một chút, đà chủ cầm thì là sẽ nhiều hơn một chút .

Đương nhiên tại thiên tội phân đà vẫn là nghiêm ngặt dựa theo Thanh Long hội quy củ tới xử lý, lúc đầu thiên tội phân đà người liền thiếu đi, Thiên Tội đà chủ đương nhiên phải thật tốt lung lạc một cái tay hạ sát thủ .

Giới thiệu xong cái này Thanh Long hội quy củ, Quỷ Thủ Vương lại cho Sở Hưu giảng dưới bọn hắn thiên tội phân đà lai lịch .

Toàn bộ thiên tội phân đà chỉ có như thế khoảng trăm người, có chút lộ ra quá keo kiệt một chút, ngoại trừ Thiên Tội đà chủ như thế một vị thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ bên ngoài, những người còn lại mạnh nhất vậy chẳng qua là Ngoại Cương cảnh mà thôi .

Kỳ thật nguyên lai thiên tội phân đà rất mạnh, nhân số chừng hơn ngàn, Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí cảnh giới cao thủ cũng không ít, nhưng cũng tiếc ba năm trước đây thiên tội phân đà cũng là bị người ngạnh sinh sinh cho tiêu diệt, trong phân đà sát thủ cơ hồ bị giảo sát hầu như không còn, Thanh Long hội tổng bộ lúc này mới thanh Thiên Tội đà chủ phái tới, để hắn một lần nữa tại nơi đây thành lập thiên tội phân đà .

Quỷ Thủ Vương là trước kia thiên tội phân đà lão nhân, tại thiên tội phân đà bị giảo sát lúc, hắn chính ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, lúc này mới trốn khỏi một kiếp .

Cụ thể đến cùng là ai giảo sát thiên tội phân đà Quỷ Thủ Vương cũng không biết, hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng lại không dám nói .

Kỳ thật hắn không nói Sở Hưu cũng kém không nhiều có thể đoán được, Thanh Long hội coi như chỉ là một cái phân đà thực lực cũng không yếu, có thể giảo sát Thanh Long hội một cái phân đà, ngoại trừ Bắc Yên hoàng triều

Chính là Tụ Nghĩa trang, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dạng này tồn tại ở giang hồ ca quyết ở trong đỉnh tiêm thế lực .

Thanh những vật này đại khái kể xong về sau, Quỷ Thủ Vương nói: "Kỳ thật ta thiên tội phân đà quy củ đơn giản hơn, ngươi chỉ cần biết rằng một điểm liền thành, cái kia chính là tuyệt đối phục tùng đà chủ đại nhân mệnh lệnh, chỉ phải nhớ kỹ điểm này, cái kia cái khác liền đều tốt nói ."

Sở Hưu có chút nhíu lông mày, nhẹ gật đầu .

Hắn chỉ biết là vị này Thiên Tội đà chủ tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cũng không phải là cái gì an điểm người, hiện tại xem xét, đối phương khống chế dục cũng là cường cực kỳ .

Quỷ Thủ Vương tiếp tục nói: "Phân đà bên trong, mọi người lẫn nhau xưng hô danh tự ngược lại là có thể, không đi qua bên ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, không có mấy người nguyện ý lộ ra mình chân chính tính danh, cho nên chúng ta lẫn nhau ở giữa đều là có một cái danh hiệu, thuận tiện tại lúc thi hành nhiệm vụ lẫn nhau câu thông .

Đương nhiên danh hiệu vậy không phải người nào đều có, Thanh Long hội sát thủ đẳng cấp hết thảy có cấp chín, ngươi cao nhất hoàn thành qua mấy cấp nhiệm vụ, liền là cấp mấy sát thủ, nghĩ tới chúng ta dạng này phân đà, bình thường bảy cấp nhiệm vụ liền là đỉnh ngày, lại cao hơn vậy làm không được .

Cấp một, cấp hai cùng cấp ba sát thủ không có danh hiệu, chỉ có số lượng số hiệu, chỉ có hoàn thành bốn cấp nhiệm vụ, mới có tư cách nắm giữ một cái danh hiệu, có thể tại mình trên mặt nạ vẽ xuống hình vẽ ."

Quỷ Thủ Vương cầm bên hông mình mặt nạ đối Sở Hưu nhoáng một cái, phía trên kia vẽ lấy một cái vai hề hình vẽ .

"Ta danh hiệu chính là Quỷ Thủ Vương, tên thật nha, đã không trọng yếu, bị người hô vài chục năm Quỷ Thủ Vương, ta tên thật là gì liền ngay cả mình đều quên ."

Nói xong, Quỷ Thủ Vương chỉ vào bên diễn võ trường bên trên một tên tướng mạo anh tuấn, nhưng trên mặt không có chút nào biểu lộ, sau lưng cõng một thanh trọng kiếm khoảng ba mươi người thanh niên nói: "Người này là 'Tàn kiếm' Nhạn Bất Quy, Ngự Khí Ngoại Cương cảnh, cũng là hiện tại thiên tội trong phân đà thực lực mạnh nhất sát thủ thứ nhất .

Gia hỏa này ngày bình thường thích nhất liền là đứng ở trong góc nhỏ ngẩn người, bất quá một khi động thủ, chậc chậc, cái kia giết người tràng diện đơn giản có thể đem người nhìn nôn, dù sao gia hỏa này tâm lý có vấn đề, ít đi trêu chọc ."

Sở Hưu nhíu lông mày, có thể gia nhập Thanh Long hội làm sát thủ, có mấy cái là tâm lý không có vấn đề?

Nói xong, Quỷ Thủ Vương lại chỉ vào một tên ngồi xếp bằng tại diễn võ trường ở giữa minh tưởng, trên mặt nạ vẽ lấy kỳ dị kim văn tuổi trẻ võ giả nói: "Đây là Đường răng, tên hắn gọi Đường răng, danh hiệu cũng là Đường răng, dù sao là cái quái nhân, toàn bộ trong phân đà, ngoại trừ đà chủ bên ngoài, không ai biết hắn lai lịch, hắn cũng là Ngự Khí Ngoại Cương cảnh ."

Toàn bộ Thanh Long hội Ngự Khí Ngoại Cương cảnh võ giả kỳ thật cũng chỉ có như thế hai vị, còn lại tính cả Quỷ Thủ Vương, còn có ba tên Nội Cương, cái kia hai cái theo thứ tự là trên mặt nạ vẽ lấy đầu sói Lang Vương, cùng rõ ràng không giống người Trung Nguyên, tựa như là Tây Vực người xuất thân, trên mặt nạ vẽ lấy hỏa văn Hỏa Nô .

Hai cái Ngoại Cương ba cái Nội Cương, loại thực lực này thả tại Lâm Trung quận đã rất mạnh mẽ, thậm chí muốn so với trước đuổi giết hắn cái kia Bắc Lăng Nhạc gia đều mạnh, nhưng cũng tiếc đặt ở đường đường Thanh Long hội một cái phân đà bên trên, cái này cũng có chút hơi keo kiệt một điểm .

Thanh đại khái tình huống cho Sở Hưu giới thiệu xong về sau, Quỷ Thủ Vương đối Sở Hưu nói: "Nhập ta Thanh Long hội, lễ gặp mặt vẫn có một ít .

Thanh Long hội tổng bộ luyện chế Thanh Long Linh Đan chừng lục chuyển, ngươi lấy thực lực bây giờ có thể phân đến hai cái .

Còn có ta Thanh Long hội quần áo cùng mặt nạ các loại, đợi chút nữa ta vậy hội đưa đến ngươi trong phòng, chờ ngươi nghỉ ngơi vài ngày sau lại đến nhận nhiệm vụ, xác định ngươi sát thủ đẳng cấp liền tốt .  "

Nói đến đây, Quỷ Thủ Vương nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Nếu như ta cảm giác không nói bậy, ngươi khoảng cách Nội Cương cảnh hẳn là cũng chỉ có cách xa một bước, bằng chừng ấy tuổi liền bước vào Nội Cương, liền xem như Long Hổ trên bảng những kia tuổi trẻ tuấn kiệt, ngươi cũng có thể mạnh hơn đại bộ phận điểm ."

Nghe được Quỷ Thủ Vương một câu nói kia, Sở Hưu lập tức liền minh bạch đối phương đến tột cùng là có ý gì .

Quỷ Thủ Vương đối Sở Hưu thái độ thật không tệ, nhưng trước mắt vị này chính là tại Thanh Long hội bên trong ngây người hơn mười năm uy tín lâu năm sát thủ, đời này giết người vô số, hắn nếu là thật sự giống bây giờ biểu hiện như vậy hòa ái dễ gần, cái kia đoán chừng hắn đã sớm tại nhiệm vụ ở trong bị người giết .

Dưới mắt hắn đối Sở Hưu thái độ như thế ôn hòa, giảng giải mười điểm cẩn thận, kỳ thật nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia cũng là bởi vì Sở Hưu thực lực .

Thanh Long hội thiên tội phân đà mặc dù nhỏ, nhưng hiển nhiên là chia làm hai cái đoàn thể .

Cực kỳ hiển nhiên, cái kia chút không có bước vào Nội Cương, không có danh hiệu võ giả là một đoàn thể, mà Quỷ Thủ Vương các loại có danh hiệu sát thủ, lại là một đoàn thể .

Long không cùng rắn giao, tại thực lực không có đạt tới Quỷ Thủ Vương bọn người cấp độ lúc, bọn hắn vậy không hứng thú tiếp nhận những người này .

Nhưng Sở Hưu lại không giống nhau dạng, tại ngoại giới Sở Hưu đã có cực điểm danh tiếng, với lại hiện tại hắn thực lực vậy đã đến tiên thiên cảnh giới đỉnh phong, mắt thấy lấy sắp đột phá, các loại Sở Hưu đến Nội Cương cảnh, vậy liền theo chân bọn họ cùng một cái cấp bậc tồn tại, hiện tại giao hảo Sở Hưu, cái kia chính là tại giao tốt sau này mình đồng bạn .

Hiểu được Quỷ Thủ Vương tâm tư, Sở Hưu cũng không có phản cảm cái gì, tương phản hắn còn cảm thấy loại chuyện này rất bình thường .

Có cái gì dạng thực lực liền có cái gì dạng đãi ngộ, không có thực lực vẫn còn muốn khiến người khác nhìn với con mắt khác, loại chủ giác này đãi ngộ Sở Hưu cũng không cho rằng mình sẽ có .

PS: Tàn kiếm Nhạn Bất Quy vì thư hữu YO GO I GO nhân vật .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).