Chương 87: Nội Cương cảnh

Chương 87: Nội Cương cảnh

Quỷ Thủ Vương đem đan dược cùng Sở Hưu quần áo giao cho Sở Hưu sau liền trực tiếp rời đi, Sở Hưu cầm cái kia hai viên lưu chuyển Thanh Long Linh Đan nhìn một chút, không nhìn ra cái gì đặc biệt tới .

Bất quá đan dược lực lượng làm sao cũng muốn so chưa qua luyện chế linh dược mạnh hơn, đây là khẳng định .

Lần trước một viên lục chuyển Tử Diệp Thù Du liền đưa tới Hàn Giang phủ bốn cái thế lực ở giữa chém giết, có thể nói liền ngay cả Sở Hưu đều là bị cái kia Tử Diệp Thù Du hấp dẫn, lúc này mới chuyên môn nhúng tay chuyện này, một gốc lục chuyển linh dược, khiến cho mấy tên Tiên thiên võ giả máu vẩy tại chỗ .

Kết quả hiện tại thế nào, Sở Hưu lấy hắn tiếp cận Nội Cương cảnh tu vi liền đổi lấy hai cái lục chuyển linh dược, đây chính là thế lực lớn nội tình .

Với lại thân là Thanh Long hội sát thủ, ngươi cũng có thể đem mình kiếm được thù lao tụ ít thành nhiều, sau đó lại đi cùng Thanh Long hội tổng bộ đổi thành tài nguyên tu luyện thậm chí là công pháp vậy đều có thể .

Sở Hưu gia nhập Thanh Long hội kỳ thật xem như nửa bức hiếp, nhưng những người khác nha, có chút thậm chí là cầu còn không được .

Đối với một chút ít trời sinh tâm ngoan thủ lạt người tới nói, dù sao đều là giết người, có địa phương giết người về sau còn muốn bị đuổi giết, nhưng ở Thanh Long hội giết người còn có thể đổi lấy chỗ tốt, cớ sao mà không làm đâu?

Dứt bỏ trong đầu của mình những ý nghĩ kia, Sở Hưu trực tiếp ăn vào hai cái kia Thanh Long Linh Đan, bắt đầu trùng kích Nội Cương cảnh .

Có Lưu Ly Kim Ti Cổ tại, Sở Hưu không cần lo lắng mình thương thế hòa luyện hóa dược lực, một mực trùng kích cảnh giới liền tốt .

Không thể không nói, Lưu Ly Kim Ti Cổ khi thật không hổ là chí bảo tên, đạt được nó mặc dù sẽ không để cho ngươi trực tiếp vừa bay trùng thiên, nhưng lại sẽ cho ngươi bay thiên chi đường cung cấp một cái đường tắt, để ngươi bay càng nhanh càng dùng ít sức một chút .

Tiên thiên ba cảnh luyện thể, Ngự Khí ngũ trọng luyện khí .

Đến Ngự Khí năm trọng cảnh giới, căn cơ thế nhưng là muốn so tiên thiên cảnh giới lúc càng trọng yếu hơn .

Chỉ bất quá cho tới nay Sở Hưu đều chưa thấy qua quá mạnh Nội Cương cảnh võ giả, đại bộ phận điểm Nội Cương cảnh võ giả thật là rất mạnh, nhưng vậy không có mạnh đến để tiên thiên cảnh giới Sở Hưu tuyệt vọng trình độ .

Đương nhiên cái này đến vậy rất bình thường, bởi vì Nội Cương cùng Ngoại Cương hai cái này cảnh giới nhưng là đồng cấp khác ở giữa chênh lệch lớn nhất một cái .

Nội Cương khó mà nói, nhưng Ngoại Cương lại là trực quan nhiều .

Căn cơ không có đánh tốt, hoặc là tự thân tu luyện công pháp quá kém, yếu một ít Ngoại Cương cảnh võ giả thậm chí chỉ có thể đem cương khí ngoại phóng mấy tấc lớn nhỏ, uy năng có hạn .

Mà cường một chút Ngoại Cương cảnh võ giả, vài thước kiếm mang thậm chí là mấy trượng kiếm mang đều là có khả năng, đây hết thảy đều muốn nhìn ngươi chân khí bản thân mạnh yếu cùng đối với cương khí lực khống chế .

Nội Cương là Ngự Khí ngũ trọng bước đầu tiên, cũng là cô đọng cương khí, khống chế bên trong thân thể của mình khí tức bước đầu tiên .

Tại ăn vào Thanh Long Linh Đan về sau, đan dược lực lượng không ngừng bị thu nạp vào Sở Hưu trong cơ thể cùng Lưu Ly Kim Ti Cổ bên trong, sau đó Lưu Ly Kim Ti Cổ lại bắt đầu trả lại Sở Hưu lực lượng, đem chân khí chuyển hóa làm từng sợi sắc bén cương khí, du tẩu tại Sở Hưu kinh mạch ở trong .

Lúc này ở Sở Hưu trong đầu, quanh người hắn kinh mạch đều đã tại cương khí du tẩu ở giữa mảy may tất hiện, dị thường rõ ràng .

Loại cảm giác này mười phân thần dị, Nội Cương cảnh cho Sở Hưu cảm giác chỉ có một cái, cái kia chính là khống chế!

Lấy cương khí khống chế toàn thân, đây là khí lực lượng, cũng là Sở Hưu mình lực lượng .

Vươn tay ra, Sở Hưu quanh thân cương khí ngưng tụ trong tay, khiến cho trên tay hắn bạo phát ra một cỗ nhàn nhạt ánh sáng nhạt tới .

Đưa tay thâm nhập dưới đất, trong nháy mắt tựa như cùng cắm đậu hũ bình thường, Sở Hưu một cái tay trực tiếp chui vào đá cẩm thạch dưới mặt đất!

Đây cũng là Nội Cương cảnh mang đến lực lượng, cũng là nhất là trực quan cương khí lực lượng .

Ngày xưa Sở Hưu cùng cái kia Hứa Trọng Dương lúc giao thủ, cái kia Hứa Trọng Dương từ bên ngoài tiến đến, cố ý thi triển thanh thế, đem cương khí ngưng tụ tại hai chân bên trong, mỗi một bước rơi xuống đều có thiên quân chi trọng, mặt đất tùy theo vỡ vụn thành từng mảnh, đây cũng là cương khí đơn giản nhất một loại ứng dụng một trong phương thức .

Lúc ấy Sở Hưu nhìn thấy loại kia tràng diện còn có chút thần kỳ, bất quá bây giờ nha, Sở Hưu nếu là muốn làm được loại kia tràng diện đơn giản liền là dễ như trở bàn tay, dù sao Sở Hưu sở tu Tiên Thiên công thế nhưng là muốn so Hứa Trọng Dương nội công mạnh hơn nhiều .

Sở Hưu còn muốn lấy muốn đem cương khí ngưng tụ tại bên ngoài cơ thể, bất quá hắn hiện tại cương khí vẫn là quá yếu ớt, căn bản là ngưng tụ không ra, chỉ là có thể bám vào thân thể của mình mặt ngoài liền đã coi như là đỉnh ngày .

"Mài nước công phu a!"

Từ Nội Cương đến Ngoại Cương, giai đoạn này không riêng gì muốn hao tổn tốn thời gian, càng là hao phí các loại tài nguyên tu luyện, từng bước một thanh cương khí cô đọng đến vô cùng cường đại, lúc này mới có thể chân chính cương khí ngoại phóng, bước vào Ngoại Cương .

Bất quá đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn đã coi như là nhanh người một bước, bởi vì có Lưu Ly Kim Ti Cổ nguyên nhân, Sở Hưu bước vào Nội Cương cảnh mới chỉ dùng một ngày thời gian không đến, còn lại thời gian Sở Hưu thật cũng không sốt ruột lấy xuất quan, mà là thanh Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đều tu luyện một bản, đồng thời còn tại một thân một mình tình huống dưới sử dụng A Tị Đạo Tam Đao .

Tình huống cùng Sở Hưu suy đoán không sai biệt lắm, lấy Lưu Ly Kim Ti Cổ uy năng cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp mang đến tinh thần lực tăng cường, xác thực là có thể tạm thời ngăn chặn A Tị Đạo Tam Đao phản phệ chi lực, nhưng đây chỉ là đao thứ nhất mà thôi, hơn nữa còn là tại không người trạng thái dưới sử dụng, đợi đến Sở Hưu chân chính cùng người động thủ lúc đến tột cùng hội là bộ dáng gì, đó còn là một ẩn số .

Các loại Sở Hưu xuất quan về sau, Quỷ Thủ Vương vậy vừa lúc ở nơi này, nói cho đúng Quỷ Thủ Vương một mực đều không đi, hắn tại thiên tội trong phân đà phụ trách xử lý một chút tạp vật, đại bộ phận điểm một mình nhiệm vụ hắn đều không tham gia, chỉ tham gia quần thể tính nhiệm vụ .

Nhìn thấy Sở Hưu xuất quan, đồng thời quả nhiên thuận lợi đột phá đến Nội Cương cảnh, Quỷ Thủ Vương trên mặt lộ ra một vòng ý cười nói: "Ta liền biết, lấy ngươi trước đó thực lực, thuận lợi tấn thăng Nội Cương cảnh cũng không phải là việc khó gì, hiện tại ngươi liền có thể tiếp nhận một cái nhiệm vụ, hoàn thành về sau đó chính là ngươi sát thủ đẳng cấp ."

Địa cung trung ương diễn võ trường có một tòa bia đá, từ dưới lên trên, trong đó đặt trước đầy trang giấy, phía trên kia liền đều viết đầy nhiệm vụ nội dung, cố chủ cho thù lao các loại .

Muốn nhận nhiệm vụ sát thủ trực tiếp từ trên tấm bia đá đem trang giấy lấy xuống, dựa theo phía trên phương thức liên lạc mình đi liên lạc cố chủ nói chuyện là có thể .

Dưới mắt trong cung điện dưới lòng đất Thanh Long hội sát thủ cũng không nhiều, chỉ có hơn năm mươi người mà thôi, nhìn thấy Sở Hưu xuất quan, những người này cũng là dùng hiếu kỳ ánh mắt dò xét Sở Hưu, có sợ hãi thán phục Sở Hưu tuổi trẻ, có khiêu khích không phục, nhưng càng nhiều lại là không quan trọng .

Tiên thiên phía trên cảnh giới sát thủ ở đây không tính Quỷ Thủ Vương liền chỉ có hai người, một cái là cái kia bị Quỷ Thủ Vương đánh giá là thật lực mạnh nhất 'Tàn kiếm' Nhạn Bất Quy, bất quá lúc này hắn mặc dù nhìn về phía Sở Hưu, nhưng trong mắt vẫn như cũ là không mang theo mảy may tình cảm, khô khan cực kỳ .

Còn có một cái thì là Hỏa Nô .

Hỏa Nô bộ dáng căn bản chính là Tây Vực người, mái tóc xù bích mắt, mũi cao ngất, trên mặt thủy chung mang theo một tia giống như cười không phải cười tiếu dung .

Tên hắn Quỷ Thủ Vương nói với Sở Hưu qua, một nhóm lớn Tây Vực lời nói phát âm, nghe được Sở Hưu hoa mắt chóng mặt, dù sao tại Thanh Long hội bên trong, trực tiếp xưng hô đối phương danh hiệu liền tốt .

Nhìn thấy Sở Hưu chuẩn bị chọn lựa nhiệm vụ, Hỏa Nô lắc lắc ung dung đi tới, mang trên mặt ý cười nói: "Sở Hưu huynh đệ, chọn lựa tấn cấp nhiệm vụ loại chuyện này nha, ta là nhất có kinh nghiệm, hơi tới cái đơn giản chút liền phải, Thanh Long hội thủ đoạn giết người cùng bên ngoài cũng không như thế, luôn luôn phải cần một khoảng thời gian tới quen thuộc .

Về phần sát thủ đẳng cấp nha, không quan trọng a, cùng lắm thì mấy tháng trước kiếm ít một chút tiền thuê nha, làm người sống là trọng yếu nhất, làm gì vì tiền tài miễn cưỡng mất mạng đâu?"

Cái này Hỏa Nô nói chuyện khẩu âm rất kỳ quái, mặc dù là Trung Nguyên lời nói, nhưng cùng Bắc Yên khẩu âm lại không giống nhau dạng, hẳn là xen lẫn Tây Vực bên kia khẩu âm .

Bất quá hắn quan điểm cũng là để Sở Hưu hơi kinh ngạc, một cái thường xuyên tranh đâm vào đường ranh sinh tử sát thủ, vậy mà nói với hắn còn sống mới là trọng yếu nhất, tiền tài đều là tiếp theo, đây chính là có chút mới lạ .

Quỷ Thủ Vương phất phất tay nói: "Ngươi liền đừng ở chỗ này làm loạn thêm, nhiều như vậy Thanh Long hội sát thủ, định cấp nhiệm vụ dùng ba lần mới hoàn thành liền là ngươi, rõ ràng có thể thống khoái giải quyết, nhưng nhất định phải kéo lấy, thậm chí kéo tới đà chủ đại nhân đều không kiên nhẫn được nữa, ngươi mới cuối cùng xuất thủ, tiểu tử ngươi không phải phạm tiện là cái gì?"

Hỏa Nô bất mãn nói: "Ta đó cũng không phải là kéo lấy, mà là nhất định phải tìm một cái trăm phần trăm có thể thành công, không ra bất kỳ ngoài ý muốn cơ hội mới có thể ra tay, toàn bộ thiên tội phân đà, ai có thể so sánh ta còn ổn? Nhiệm vụ hoàn thành suất ta thế nhưng là trăm phần trăm, so Nhạn Bất Quy tên kia cũng cao hơn một điểm ."

Quỷ Thủ Vương hừ lạnh nói: "Nhưng ngươi hoàn thành nhiệm vụ số lần cũng là ít nhất ."

Cùng Hỏa Nô đấu vài câu miệng, Quỷ Thủ Vương nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở huynh đệ, nhiệm vụ đều ở trên đây, từ cấp một đến cấp năm đều có, cấp năm trở lên nhiệm vụ hoặc là nhiều người, hoặc là đối thủ thực lực quá mạnh, chỉ có thể giao cho đà chủ tự mình xuất thủ .

Hỏa Nô tên kia mặc dù không đáng tin cậy, bất quá hắn nói vậy có lý, định cấp nhiệm vụ không cần quá gấp, có thể tạm thời chọn một đơn giản một chút nhiệm vụ thích ứng một cái, tỉ như ba cấp nhiệm vụ mục tiêu thực lực mạnh nhất cũng chỉ là tiên thiên cảnh giới, lấy thực lực ngươi đồng thời đối phó mấy người đều rất nhẹ nhàng, ta đề nghị ngươi có thể suy tính một chút ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).