Chương 89: Mục Tử Y

Chương 89: Mục Tử Y

Xuất hiện tại Sở Hưu trước mắt là một tên dung mạo tuyệt mỹ, nhưng lại hết sức kỳ quái nữ nhân .

Trước mắt nữ nhân này xem ra mới trên dưới hai mươi tuổi, dung mạo tuyệt mỹ, mặc một thân Tử Y, thái dương tóc bị núi rừng bên trong sương mù ướt nhẹp, kề sát tại nàng cái kia rõ ràng có chút tái nhợt bệnh trạng trên mặt, cho người ta một loại mười điểm cảm giác mệt mỏi cảm giác, giống như sau một khắc nàng sẽ ngã xuống .

Làm cho người ta chú ý nhất là ánh mắt của nàng, mặc dù thân thể nàng giống như đã mười điểm mệt mỏi, nhưng nàng hai mắt ở trong lại giống như đốt hỏa diễm thiêu đốt bình thường, đó là hận đến cực hạn lửa giận, loại kia kinh người hận ý liền ngay cả Sở Hưu cũng không khỏi hơi kinh ngạc .

"Ngươi chính là Thanh Long hội phái tới sát thủ sao?"

Nữ tử kia mở miệng, thanh âm khàn khàn vô cùng, cùng với nàng cái kia tuyệt mỹ tướng mạo so có vẻ hơi khó chịu .

Đồng thời trên mặt nàng vậy không có bất kỳ cái gì biểu lộ, Sở Hưu chỉ có thể từ nữ nhân này trong mắt nhìn thấy hận ý, vậy cơ hồ là vô biên vô tận hận ý!

Chậm rãi sửa sang lại một cái trên mặt cỗ cùng sắt mũ rộng vành, Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Chính là ta ."

Nữ nhân kia cười khổ một tiếng, cúi đầu lẩm bẩm nói: "Ta tiền thuê còn chưa đủ a, Thanh Long hội chỉ phái ra một tên Nội Cương cảnh võ giả, nhưng Nội Cương cảnh võ giả, là giết không được Nhạc gia mấy người ."

Sở Hưu gõ gõ trên đầu mình sắt mũ rộng vành thản nhiên nói: "Có thể hay không diệt Nhạc gia là ta vấn đề, đã ta tiếp ngươi nhiệm vụ, tự nhiên có biện pháp đem hoàn thành, cho nên hiện tại cô nương ngươi cần làm chính là đem Nhạc gia tư liệu đều giao cho ta .

Đương nhiên ta vậy có chút hiếu kỳ ngươi cùng Nhạc gia có thù oán gì, bất quá điểm ấy ngươi không muốn nói cũng được, Thanh Long hội không có đánh dò xét cố chủ tư ẩn thói quen, chỉ là ta tương đối hiếu kỳ mà thôi ."

Nữ nhân kia cúi đầu, thản nhiên nói: "Cái này đã không tính là gì tư ẩn, chỉ cần ngươi đi Bắc Lăng phủ hỏi thăm một chút, rất nhiều người đều biết chuyện của ta, nói cho ngươi vậy không có gì ."

Nói xong, nữ nhân kia liền mình cùng Nhạc gia sự tình đều nói cho Sở Hưu .

Nữ nhân này là Bắc Lăng phủ Mục gia đại tiểu thư Mục Tử Y, hơn nữa còn là Nhạc Lư Xuyên vị hôn thê, song phương đã đến muốn tiến hành lễ đính hôn trình độ .

Bắc Lăng Nhạc gia chính là toàn bộ Bắc Lăng phủ bá chủ, thậm chí tại toàn bộ Lâm Trung quận cũng là lớn nhất mấy cái thế lực thứ nhất .

Mà Mục gia thực lực mặc dù muốn so Nhạc gia thấp một chút, nhưng vậy không tính quá kém, song phương đều tại Bắc Lăng phủ, hoặc là lẫn nhau đối địch xung đột, hoặc là liên thủ, chỉ đơn giản như vậy .

Chỗ lấy cuối cùng tại Nhạc gia cùng Mục gia thương lượng về sau, song phương quyết định vẫn là thông gia, dạng này có thể tránh cho không tất yếu xung đột, để hai nhà thực lực đều có thể tăng cường .

Lúc đầu loại này lẫn nhau thông gia sự tình trên giang hồ rất bình thường, Nhạc Lư Xuyên chính là Nhạc gia đại phòng con trai trưởng, mặc dù không có tiến vào Long Hổ bảng, nhưng cũng có được tiên thiên cảnh giới thực lực, cũng coi là không tệ .

Với lại trước mắt cái này Mục Tử Y dung mạo tuyệt mỹ, không nói là Bắc Lăng phủ, liền xem như toàn bộ Lâm Trung quận cũng ít có người có thể cùng với nàng so, với lại Mục Tử Y thiên phú cũng không tệ, hiện tại đã đến tiên thiên cảnh giới, hai người kia xứng đôi cũng là phù hợp .

Bất quá vấn đề ra nằm ở chỗ trước đây không lâu, Nhạc Lư Xuyên đi Yến Nam nơi du lịch thời điểm .

Nhạc Lư Xuyên tướng mạo Sở Hưu gặp qua, tiểu tử này người mặc dù phế vật một chút, nhưng tướng mạo lại là mười điểm anh tuấn, nói hắn là tiểu bạch kiểm khả năng đều ủy khuất hắn .

Tại Yến Nam du lịch một vòng, Nhạc Lư Xuyên vậy mà câu được bảy tông tám phái thứ nhất, Yến Nam Thần Võ Môn chưởng môn 'Thần cơ bách biến' Yến Hoài Nam nữ nhi .

Một cái là bảy tông tám phái thứ nhất Thần Võ Môn chưởng môn nữ nhi, một cái là Bắc Lăng phủ tiểu gia tộc Mục gia nữ nhi, hai người kia ứng làm như thế nào tuyển, vậy cơ hồ là không cần suy tính .

Lúc đầu Nhạc gia nếu như chỉ là muốn leo lên Thần Võ Môn, trực tiếp đi cùng Mục gia từ hôn còn chưa tính, đỉnh thiên liền là thanh danh bất hảo mà thôi .

Nhưng ai biết Nhạc gia lại là tâm ngoan thủ lạt, vì bảo tồn mình thanh danh, cũng là ham Mục gia sản nghiệp, vậy mà tùy tiện cho Mục gia sắp xếp một cái tội danh, tại Mục gia căn bản chưa kịp phản ứng lúc, trực tiếp đem Mục gia diệt môn!

Mục Tử Y trong mắt lóe ra hận ý

Nhưng trên mặt nàng lại là không có chút nào biểu lộ, thậm chí liền ngay cả ngữ điệu đều không có biến hóa chút nào .

"Nhạc Lư Xuyên muốn leo lên Thần Võ Môn, ta không trách hắn, từ hôn liền từ hôn, ta cùng hắn ở giữa vốn là không có bất kỳ cái gì tình cảm, Nhạc gia thế lớn, sau đó ta Mục gia cũng không dám nói thêm cái gì, nhưng cuối cùng Nhạc gia nhưng vì sao muốn tiêu diệt ta Mục gia?

Ta vĩnh viễn đều quên không được cái kia một ngày, Nhạc gia mượn thương lượng đính hôn công việc tiến vào ta Mục gia, trực tiếp xuất thủ đánh lén, qua trong giây lát ta Mục gia đã là máu chảy thành sông!

Nếu không phải cuối cùng ta Mục gia lão quản gia Hứa bá liều chết mang theo ta thoát đi, ta vậy đồng dạng phải chết ở nơi đó .

Đương nhiên hiện tại ta đã cùng chết không có gì khác biệt, tại vài ngày trước Hứa bá liền đã trọng thương không khỏi mà chết rồi, tại trước khi chết hắn nói cho ta biết mấy chỗ ta Mục gia lưu lại tài sản bảo vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào sở dụng .

Hứa bá để cho ta rời đi Lâm Trung quận, rời đi Bắc Yên, chuyển sang nơi khác đi sinh hoạt ."

Nói đến đây, Mục Tử Y trong mắt đã huyết hồng một mảnh: "Nhưng không nhìn thấy người nhà họ Nhạc tử quang, ta không cam tâm!"

Sở Hưu nghe vậy nhíu lông mày, cái này Nhạc gia làm việc cũng là đủ hung ác a, còn vừa đang thương lượng thông gia, nhưng trong nháy mắt liền diệt người cả nhà .

Đương nhiên theo Sở Hưu, cái này Nhạc gia làm việc vẫn còn có chút quá mức không phóng khoáng, cứ như vậy xác thực là có thể sứ được lợi ích tối đại hóa, nhưng cuối cùng mất đi, lại là thanh danh .

Khác thanh người giang hồ cũng làm ngớ ngẩn, Mục gia chuyện này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, người sáng suốt xem xét liền có thể biết .

Cái này Nhạc gia tướng ăn vậy là có chút quá mức khó coi, bên này vừa mới cấu kết lại Thần Võ Môn, kết quả trong nháy mắt liền đem mình chuẩn thân gia cho diệt môn, loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó .

Khác không nói trước, tối thiểu Bắc Lăng phủ bên trong thế lực khác đối với Nhạc gia khẳng định là không có chút nào hảo cảm, lại cùng Nhạc gia hợp tác thời điểm, thế nhưng là sẽ cẩn thận cẩn thận hơn .

Đương nhiên Nhạc gia mình khả năng không quan tâm điểm ấy, theo bọn hắn nghĩ, mình đã thành công leo lên trên Thần Võ Môn, hiện tại lại diệt Mục gia, đoạt được Mục gia sản nghiệp, thực lực đại tiến, đương nhiên sẽ không để ý những người khác cái nhìn .

Sở Hưu gõ gõ trên đầu mình mũ rộng vành nói: "Cả nhà tử quang? Yên tâm, ngươi sẽ thấy, với lại giết người tru tâm, Nhạc gia lần này hội cảm giác được, có một số việc thế nhưng là muốn so chết đều kinh khủng .

Đúng, thanh Nhạc gia tư liệu đều giao cho ta đi, ngươi đã như thế hận Nhạc gia, tin tưởng đối với Nhạc gia tư liệu, ngươi nơi này hẳn là hội cực kỳ kỹ càng ."

Mục Tử Y đem Nhạc gia tư liệu giao cho Sở Hưu, xác thực cực kỳ kỹ càng, kỹ càng đến làm cho người giận sôi trình độ, liền ngay cả Nhạc gia một chút chi thứ đệ tử tài liệu và tính cách đều ở trong đó, với lại mặt trên còn có quan khắp cả Bắc Lăng phủ cùng trong đó cái khác thực lực tài liệu cặn kẽ cùng Nhạc gia quan hệ các loại .

Tại duy nhất bảo hộ lấy mình lão bộc sau khi chết, có trời mới biết Mục Tử Y đến tột cùng là như thế nào thanh những tài liệu này đều kỹ càng thu thập lại .

Bất quá đối với Sở Hưu tới nói, phần tài liệu này ngược lại là có thể cho hắn cung cấp trợ giúp rất lớn, để hắn kế hoạch càng thêm ổn thỏa mấy điểm .

Đứng dậy, Sở Hưu đi ra miếu hoang, cũng không quay đầu lại thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi không cần một mực ở lại đây, tại Bắc Lăng phủ chung quanh ẩn giấu đi cũng được, trong vòng một tháng, ta cam đoan ngươi có thể nghe được Nhạc gia diệt môn tin tức ."

Nhìn xem Sở Hưu bóng dáng biến mất, Mục Tử Y ngẩng đầu lên, trong mắt hận ý tạm thời biến mất, lộ ra một tia mờ mịt .

Nhạc gia thực lực nàng biết, kết quả hiện tại một cái Nội Cương cảnh võ giả vậy mà nói với nàng nửa tháng diệt tuyệt Nhạc gia, loại chuyện này coi là thật khả năng sao?

Bất quá trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ đã là nàng hy vọng nhất, nàng đã đem Mục gia ở lại bên ngoài tất cả tài vụ đều tìm cho ra, nhưng tối đa cũng chỉ có thể mời đến Thanh Long hội cấp bốn sát thủ .

Bất quá lúc này Mục Tử Y đã làm tốt quyết định, nếu là Thanh Long hội người không diệt được Nhạc gia, nàng sẽ đích thân xuất thủ, coi như không cách nào tuyệt diệt Nhạc gia, nàng vậy muốn giết Nhạc Lư Xuyên, đồng quy vu tận cùng hắn!

Bắc Lăng phủ chỗ tại Lâm Trung quận biên giới, cũng không thuộc về dải đất trung tâm, với lại Bắc Lăng phủ sở dĩ tên là Bắc Lăng phủ, bởi vì nơi đây nguyên lai là một ngọn núi lăng, bất quá tới gần mặt phía nam núi non quá mức dốc đứng, không cách nào kiến tạo công trình kiến trúc, cho nên mọi người liền tại phía Bắc núi non bên trên kiến tạo một tòa châu phủ, tên là Bắc Lăng phủ .

Bởi vì kiến tạo tại núi non phía trên, cho nên Bắc Lăng phủ đường kỳ thật cũng không thuận tiện như vậy, chỉ có phía Bắc một đầu đường núi, phía nam là vách núi cheo leo, với lại đường núi chung quanh tất cả đều là mật lâm, so Ngụy Quận Thương Mang Sơn loại kia đường nhỏ vậy không mạnh hơn bao nhiêu .

Theo lý mà nói loại vị trí này Bắc Lăng phủ hẳn là chỉ là một tòa bình thường tiểu châu phủ mà thôi, cũng không tính cường đại, nhưng trên thực tế Bắc Lăng phủ lại là phồn hoa cực kỳ, võ giả số lượng đều muốn so tìm Thường Châu phủ nhiều, so tìm Thường Châu phủ cường .

Nguyên nhân nha, kỳ thật rất đơn giản, Bắc Lăng phủ mặc dù là Sơn thành, thông hành không tiện, nhưng cái kia núi thượng phong nước lại là rất không tệ, thiên địa nguyên khí nồng đậm, phi thường thích hợp võ giả tu hành, thậm chí không kém hơn một chút danh sơn Đại Xuyên .

Nhạc gia có thể có hiện tại loại thực lực này, cũng là bởi vì khu vực tốt, dẫn đến Nhạc gia một đời muốn so một đời mạnh, từ một cái chỉ có Tiên thiên võ giả tiểu gia tộc phát triển trở thành danh chấn Lâm Trung quận đại tộc .

Mà lúc này vào đêm về sau, Sở Hưu cũng là mặc toàn thân áo đen, tựa như dung nhập cái này bóng đêm ở trong bình thường, trốn vào Bắc Lăng phủ bên trong .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).