Chương 90: Huyết thủ ấn

Chương 90: Huyết thủ ấn

Bởi vì leo lên trên Thần Võ Môn, còn thuận lợi tiêu diệt Mục gia, đoạt được Mục gia sản nghiệp, lúc này Nhạc gia có thể nói là song hỉ lâm môn, liền xem như đã nửa đêm, nhưng Nhạc gia đại trạch bên trong còn có trạch viện đèn sáng, tại uống rượu làm vui .

Sở Hưu đứng tại Nhạc gia đại trạch cách đó không xa một tòa lầu cao bên trên, áo đen, hắc thiết mũ rộng vành, đen Thiết Diện cỗ, Sở Hưu toàn bộ thân hình đều giống như cùng đêm tối hòa thành một thể .

Lúc này Sở Hưu cũng coi là phát hiện Thanh Long hội loại trang phục này chỗ tốt rồi, cái kia mũ rộng vành cùng mặt nạ đều có che đậy cảm giác tác dụng, lại thêm hiện tại Sở Hưu toàn thân áo đen, tại ban đêm xác thực rất khó bị người phát hiện .

Đương nhiên nếu là đến Thiên Tội đà chủ cấp bậc kia, loại này cái gọi là trang phục cũng chỉ là đưa đến một cái nhắc nhở thân phận tác dụng, giữa ban ngày xuất thủ, muốn muốn giết ai liền giết ai, trực tiếp lấy lực lượng nghiền ép liền đủ đủ rồi, cũng không cần điểm ban ngày cùng đêm tối .

Nhìn thoáng qua Nhạc gia đại trạch, Sở Hưu tựa như u linh bình thường, lặng yên không một tiếng động chui vào trong đó .

Lúc này Nhạc gia một tòa trạch viện bên trong, hai tên Nhạc gia Ngưng Huyết Cảnh võ giả mang theo một bầu rượu lắc lắc ung dung đi tới, nhìn xem chủ trạch phương hướng, một người trong đó không khỏi bĩu môi nói: "Lại là đại phòng những người kia đang làm ầm ĩ? Cắt, không cũng là bởi vì Nhạc Lư Xuyên leo lên trên cái kia Thần Võ Môn chưởng môn nữ nhi nha, đắc ý cái gì, đại nam nhân lại phải dựa vào mình khuôn mặt lấy lại người ta, mất mặt hay không?"

Bên cạnh hắn một tên Nhạc gia võ giả lắc lắc đầu nói: "Lục ca, lời này ngươi về sau nhưng tuyệt đối đừng lại nó trước mặt người khác nói, không chúng ta tam phòng coi như phải xui xẻo .

Chúng ta Nhạc gia chín phòng, trước kia đại phòng người mặc dù danh phận bên trên lớn nhất, nhưng thực lực bọn hắn lại không mạnh, tại trong tộc quyền lực vậy một mực cũng không lớn .

Lần này Nhạc Lư Xuyên leo lên trên Thần Võ Môn đại tiểu thư, bọn hắn đại phòng xem như mở mày mở mặt, chúng ta cái khác mấy phòng nhưng không tranh nổi bọn hắn, khả năng về sau Nhạc gia, liền đến phiên đại phòng bắt đầu cầm quyền, chúng ta vẫn là tạm thời trước cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế a .

Trong khoảng thời gian này chớ trêu chọc đại phòng người, bọn hắn tại Nhạc gia bên trong đắc ý liền để bọn hắn đắc ý, chúng ta uống chúng ta hoa tửu đi!"

Nhạc gia hiện tại thế nhưng là toàn bộ Lâm Trung quận đều nổi danh đại thế gia, đồng thời tại cái này Bắc Lăng phủ bọn hắn Nhạc gia đều đã truyền thừa mấy đời .

Mấy đời truyền thừa, Nhạc gia đã sớm không giống lúc trước như vậy thuần túy, toàn bộ Nhạc gia nội bộ cũng là phân công hệ .

Không tính cái kia chút chi thứ, chỉ là đích hệ huyết mạch toàn bộ Nhạc gia liền chia làm chín phòng nhiều .

Trước kia cái này chín phòng kỳ thật cũng không điểm lớn nhỏ, ông tổ nhà họ Nhạc ở giữa tọa trấn, mọi người thay nhau cầm quyền, trên mặt mũi cũng là còn tính là không có trở ngại .

Nhưng bây giờ theo Nhạc Lư Xuyên leo lên trên Thần Võ Môn, toàn bộ Nhạc gia đều đi theo mở mày mở mặt, cái này cái gọi là thay nhau cầm quyền nha, mắt thấy lấy sẽ phải thành chuyện tiếu lâm, Nhạc Lư Xuyên chỗ đại phòng rõ ràng chính là chuẩn bị độc bá đại quyền .

Trước đó người võ giả kia tiếp tục phát ra bực tức, bất quá nói vài câu về sau, người bên cạnh đều không có trả lời, hắn vô ý thức quay người lại, nhưng bên cạnh lại là ngay cả không có bất kỳ ai, một màn này lập tức để người võ giả kia lông tơ dựng nên, vừa định muốn nói cái gì, nhưng một cái tay lại là ngăn ở hắn trên miệng, phi hồng sắc lưỡi đao trực tiếp đâm vào bộ ngực hắn!

Rút ra Hồng Tụ đao, Sở Hưu lắc lắc trên thân đao máu tươi, đem hai bộ thi thể đều cho chuyển vận đến cùng một chỗ đi .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, đừng nói là Ngưng Huyết Cảnh võ giả, liền xem như Tiên thiên võ giả, vậy không có bao nhiêu người có thể chống đỡ được hắn một chiêu .

Với lại bước vào Nội Cương về sau Sở Hưu còn phát hiện một chỗ tốt, đó chính là hắn có thể hoàn mỹ khống chế mình khí thế cùng lực lượng .

Tại vừa vừa bước vào Tiên thiên thời điểm Sở Hưu liền phát hiện, trên người mình khí thế có chút quá mức dễ thấy, tại một ít cao thủ xem ra, hắn cái kia một thân sắc bén khí thế đơn giản giống như là một thanh ra khỏi vỏ trường đao bình thường .

Nhưng bây giờ đạt đến Nội Cương cảnh, Sở Hưu triệt để khống chế chân khí chi lực, hắn liền có thể thu liễm tự thân khí thế, để hắn tại ám sát ở trong càng thêm ẩn nấp .

Tựa như mới như thế, hắn đã giết chết một người, nhưng một tên khác võ giả lại căn bản cũng không có phát hiện .

Sở Hưu thấm máu tươi

Tại hai cỗ bên cạnh thi thể vẽ xuống một cái quất Tượng Long văn, cùng hắn cái kia sắt trên đấu lạp kim sắc long văn như thế, đây là Thanh Long hội tiêu chí .

Mà cái này vẫn chưa xong, Sở Hưu lại tại cái kia long văn bên cạnh viết xuống một cái 'Mục' chữ, đang chuẩn bị lúc rời đi, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn lại trên mặt đất lưu lại một cái Huyết thủ ấn .

Làm xong đây hết thảy về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi, với lại Sở Hưu căn bản liền không có ở tại Bắc Lăng phủ bên trong, mà là trực tiếp trốn vào Bắc Lăng núi mật lâm ở trong .

Sáng sớm ngày thứ hai, Nhạc gia hạ nhân sáng sớm chuẩn bị đánh quét sân lúc, chợt nhìn thấy trên mặt đất thi thể, cái này lập tức dọa mấy người hoảng sợ thét lên lên, vội vàng thông tri Nhạc gia những người khác, trong nháy mắt làm cho cả Nhạc gia đều sôi trào bắt đầu .

Nhạc gia không phải là không thể người chết, lăn lộn giang hồ, bị người giết rất bình thường, nhưng vấn đề là tại trong nhà mình bị người giết, đây quả thực là đang đánh Nhạc gia mặt!

Kết quả là không đến nửa khắc đồng hồ, ông tổ nhà họ Nhạc, vị kia Ngoại Cương cảnh cao thủ Nhạc Hạc Niên, còn có tám tên Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả liền đều tụ tập ở chỗ này .

Nhạc gia chín phòng, có được Nội Cương cảnh võ giả tổng cộng có năm phòng, còn lại ba tên Nội Cương, một cái là Nhạc gia chi thứ xuất thân, còn có hai cái thì là Nhạc gia môn khách .

Kỳ thật Nhạc gia còn có một tên dòng chính Nội Cương cảnh võ giả, nhưng lại bởi vì lúc trước truy sát Sở Hưu lúc, bị Sở Hưu cho chém giết, cho nên hiện tại cũng chỉ còn lại có tám người .

Nhìn thấy cái kia hai tên võ giả thi thể, Nhạc gia tam phòng gia chủ Nhạc Đông Hành sắc mặt âm trầm, bởi vì chết hai người kia liền là hắn tam phòng tộc nhân .

Bất quá đang nhìn tới trên mặt đất Sở Hưu chỗ lưu lại vết tích về sau, tất cả người nhà họ Nhạc sắc mặt nhưng đều là bỗng nhiên biến đổi!

"Thanh Long hội!"

Cái kia huyết sắc long văn thực sự quá nhìn quen mắt, Thanh Long hội kinh điển tiêu chí bọn họ cũng đều biết .

Mà cái kia huyết sắc 'Mục' chữ thì là càng thêm chướng mắt, tựa như là trước đây không lâu trận kia diệt môn chi chiến bên trong vong linh từ trong địa phủ leo ra tìm hắn nhóm báo thù bình thường .

Tam phòng Nhạc Đông Hành nhìn thoáng qua đại phòng Nhạc Đông Lâm, mặt âm trầm nói: "Là Mục gia dư nghiệt làm! Bọn hắn vậy mà mời tới Thanh Long hội người!"

Lúc trước phụ trách diệt môn Mục gia, chính là Nhạc gia đại phòng, dẫn đầu chính là Nhạc Đông Lâm cùng con của hắn Nhạc Lư Xuyên .

Kết quả dưới mắt người không có giết sạch, trả lại báo thù, vậy cái này trách nhiệm tự nhiên cũng là hắn nhóm đại phòng .

Nhạc Đông Lâm trực tiếp vung tay lên nói: "Không đúng! Người nhà họ Mục đều chết hết, làm sao có thể còn sẽ có dư nghiệt tại?"

Nhạc Đông Hành cười lạnh một tiếng nói: "Đại ca, ngươi chẳng lẽ quên Mục gia con bé kia thi thể thế nhưng là một mực đều không tìm được sao? Đừng quên, mặc dù Mục gia thực lực không bằng chúng ta Nhạc gia, nhưng Mục gia lịch sử lại cũng không so ta Nhạc gia muốn ngắn .

Thỏ khôn có ba hang đạo lý ai đều hiểu, Mục gia con bé kia nếu là chạy thoát rồi, nàng hoàn toàn có thể cầm Mục gia lưu lại đồ vật mời Thanh Long hội sát thủ xuất thủ!"

Nhạc Đông Lâm cau mày nói: "Vậy cũng không đúng! Thanh Long hội quy củ các ngươi cũng biết, liền xem như Mục gia thanh gia sản mình đều cho dựng vào, bọn hắn mời đến sát thủ vậy không diệt được ta Nhạc gia, liền Mục gia lưu làm đường lui chút đồ vật kia, bọn hắn đỉnh thiên cũng chỉ có thể mời đến cấp bốn sát thủ mà thôi, hơn nữa còn là một cái, lấy cái gì diệt ta Nhạc gia?"

Nhạc Đông Hành phủi một bên Nhạc Lư Xuyên một cái nói: "Đại ca ngươi giống như quên cái gì, vấn đề này từ vừa mới bắt đầu liền là các ngươi đại phòng nói ra, lừa gạt Mục gia, xuất thủ trước đánh lén cũng là các ngươi, Mục gia con bé kia nếu là mời đến Thanh Long hội sát thủ, ngươi cho rằng nàng muốn giết nhất người là ai?

Đối phương không diệt được ta Nhạc gia, nhưng Nội Cương cảnh cấp bốn sát thủ lại có thể giết Nhạc Lư Xuyên, ngày hôm qua Nhạc Lư Xuyên tại chủ phòng nơi đó uống rượu làm vui, sát thủ tìm không thấy mục tiêu, cho nên lần này, ta tam phòng người nhưng là vì con của ngươi ngăn đỡ mũi tên mà chết!"

Lời vừa nói ra, Nhạc Lư Xuyên sắc mặt lập tức liền là tái đi, cái khác mấy phòng người cũng là đều nhìn về Nhạc Lư Xuyên .

Vô luận là cùng Thần Võ Môn thông gia vẫn là hủy diệt Mục gia, thu lợi nhất phần lớn là đại phòng người, thậm chí lúc trước bọn hắn còn có người phản đối diệt Mục gia, nhưng Nhạc Hạc Niên cuối cùng đánh nhịp hoà âm, bọn hắn cũng không dám nói nhiều, chỉ có thể làm theo .

Mới lão tam Nhạc Đông Hành tức giận như thế, chỉ sợ không riêng gì bởi vì hắn tam phòng người bị giết, càng nhiều còn là muốn đả kích một cái đại phòng những người này khí diễm .

Mắt thấy lấy cái này mấy phòng tranh chấp tăng lên, thậm chí đều có muốn ầm ĩ lên xu thế, Nhạc Hạc Niên hừ lạnh một tiếng nói: "Tất cả câm miệng! Ta Nhạc gia gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, một cái Thanh Long hội Nội Cương cảnh sát thủ liền đem các ngươi dọa cho thành bộ dáng này? Thanh Long hội quy củ chẳng lẽ các ngươi quên? Không cần sợ, chỉ cần thanh sát thủ kia giải quyết, không may vẫn là cái kia Mục gia dư nghiệt mình!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây ngoại trừ Nhạc Lư Xuyên sắc mặt có chút không dễ nhìn, những người khác đều không nói gì .

Chính như cùng Nhạc Hạc Niên nói tới như thế, Thanh Long hội sát thủ thực lực mặc dù mạnh, nhưng chỉ cần ngươi có thể ngăn cản đối phương đồng thời đem chém giết, cái kia Thanh Long hội cũng không sẽ đối với ngươi quấn quít chặt lấy, ngược lại hội đi trả thù cố chủ, bởi vì là cố chủ xuất ra đại giới thấp, đoán sai bị giết mục tiêu thực lực, cái này mới đưa đến Thanh Long hội sát thủ bị tổn thương .

Chỉ cần Nhạc gia gắng gượng qua lần này, đừng để Nhạc Lư Xuyên bị giết, thanh tên sát thủ kia giải quyết, Mục gia dư nghiệt không cần bọn hắn đi quản, Thanh Long hội đều hội xử lý .

Thanh Long hội quy củ phần lớn người đều biết, cho nên trừ phi là loại kia không chết không thôi thù hận, cơ hồ có rất ít người hội mời Thanh Long hội xuất thủ, bởi vì Thanh Long hội là một thanh kiếm hai lưỡi, giết không được người, liền muốn giết ngươi mình .

Lúc này một tên Nhạc gia đệ tử bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Cái kia Huyết thủ ấn lại là có ý gì?"

Nhạc gia lão đại nhìn thoáng qua, thuận miệng nói: "Thanh Long hội sát thủ sẽ có mình danh hiệu, cái kia Huyết thủ ấn đoán chừng là sát thủ kia danh hiệu đi, chưa nghe nói qua Thanh Long hội có tên sát thủ kia là lấy Huyết thủ ấn vì danh hiệu, đoán chừng đối phương tại Thanh Long hội bên trong cũng là hạng người vô danh, không cần phải để ý đến hắn, toàn lực lục soát, đồng thời ban đêm vậy tăng cường đề phòng!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).