Chương 91: Màn đêm sát cơ

Chương 91: Màn đêm sát cơ

Nhạc gia người chết tin tức cũng không có lan truyền ra ngoài, dù sao chỉ là hai tên Ngưng Huyết Cảnh võ giả mà thôi, với lại chuyện này còn cùng Thanh Long hội cùng Mục gia có quan hệ, có chút nội tình ở trong đó, nói thì dễ mà nghe thì khó, cho nên Nhạc gia liền đem che giấu đi, đồng thời phái nhà mình đệ tử tại Bắc Lăng phủ bên trong lục soát người xa lạ tung tích, đáng tiếc lại không thu hoạch được gì .

Vào đêm về sau, lần này Nhạc gia đã trường trí nhớ, tăng cường đề phòng, phái hạ nhân tuần tra, nhưng lại vẫn như cũ là bị Sở Hưu giết một người, mà lần này chết thế nhưng là một tên Tiên thiên võ giả!

Lấy hiện tại Sở Hưu thực lực, một chiêu chém giết Tiên thiên cũng không phải là việc khó gì, bất quá dạng này kết quả hiển nhiên là Nhạc gia không tiếp thụ được .

Liên tục chết ba người, chờ đến ngày thứ ba, Nhạc Hạc Niên trực tiếp phân phó, ban đêm tuần tra người gia tăng mấy lần, cơ hồ mỗi cái giữa sân đều có người lưu thủ, đồng thời phái hai tên Nội Cương cảnh võ giả vậy tham dự tuần tra .

Lần nữa đi vào Nhạc gia, nhìn xem đèn đuốc sáng trưng Nhạc gia đại trạch, Sở Hưu nhíu lông mày, cái này Nhạc gia có vẻ như vậy không có gì tốt thủ đoạn, cũng chỉ là gia tăng chút người này sao? Loại này không có kỹ thuật hàm lượng thủ đoạn đối với Sở Hưu tới nói, nhưng không có tác dụng gì .

Một người diệt nhất tộc, loại chuyện này tại tất cả mọi người nhìn đều cực kỳ khoa trương, bao quát Thanh Long hội những sát thủ kia ở bên trong .

Nhưng Sở Hưu đã đón lấy nhiệm vụ này, hắn liền có niềm tin chắc chắn, muốn chết sự tình, Sở Hưu cho tới bây giờ cũng sẽ không làm .

Lúc này không riêng gì Nhạc gia trong đại trạch có võ giả đang đi tuần, liền ngay cả Nhạc gia bên ngoài đều thỉnh thoảng hội có một ít Nhạc gia võ giả giơ đèn lồng xuất hiện, hơn nữa còn đều là ba người một đội, sợ chính là có người trong bóng tối đánh lén .

Hẻm góc rẽ, ba tên Nhạc gia Ngưng Huyết Cảnh võ giả hơi có chút khẩn trương ở bên ngoài dò xét .

Ngày đầu tiên chết hai người, ngày hôm sau chết một người, có trời mới biết ngày thứ ba ai sẽ chết .

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên xuất hiện ở ba người trước người, ba người kia nhìn thấy trước mắt một cái hình bóng hiện lên, vừa định muốn nhọn kêu ra tiếng, nhưng thân hình lại là bỗng nhiên một trận, trước mắt Sở Hưu ánh mắt tựa như một cái vô biên vô hạn vòng xoáy bình thường, nắm kéo ba người bọn họ, rơi vào cái kia u ám vực sâu!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp!

Làm Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú thứ nhất, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tại tinh thần lực bên trên uy năng có thể xưng quỷ dị, hiện tại Sở Hưu chỉ là sơ bộ nhập môn liền có thể tạm thời khống chế một chút cấp thấp võ giả tinh thần, ảnh hưởng cùng giai võ giả tâm trí, chờ đến đại thành về sau, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thậm chí thật có di hồn chi uy, có thể trực tiếp lấy ảo tượng giết địch, để nguyên thần của đối phương tịch diệt, chết bởi trong bất tri bất giác .

Sở Hưu giết một người trong đó, đem ném tới trong góc, đổi lại trong đó một tên Nhạc gia võ giả quần áo, tắt đèn lồng, kẹp ở trong đó hai tên võ giả trung ương, cúi đầu hướng về Nhạc gia đi đến .

Nhanh đến đại môn lúc, một tên Nhạc gia võ giả giơ đèn lồng kinh ngạc hỏi: "Các ngươi không phải bên ngoài tuần tra nha, tại sao lại trở về?"

Phía trước nhất tên kia Nhạc gia võ giả sắc mặt chất phác nói: "Đèn lồng diệt, đi đổi một cái ."

Tên kia Nhạc gia võ giả cũng không có sinh nghi, toàn bộ Nhạc gia trong đại trạch, dòng chính chi thứ tăng thêm hạ nhân thế nhưng là chừng hơn nghìn người, ngoại trừ Nhạc gia chín phòng người, những người khác vậy không có khả năng cũng hết sức quen thuộc, tên kia Nhạc gia võ giả cũng không có hoài nghi, hỏi qua một câu coi như xong .

Kẹp ở trong hai người ở giữa, Sở Hưu thuận lợi tiến vào Nhạc gia trong đại trạch, vừa vặn đi ngang qua một cái chỗ rẽ, một tên Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả đi tới, nhìn thấy ba người, hắn không khỏi nghi ngờ nói: "Ba người các ngươi đây là đang làm gì? Đèn lồng đâu?"

Tại Sở Hưu tinh thần điều khiển dưới, người võ giả kia vẫn như cũ là chất phác nói: "Đèn lồng diệt, chúng ta đi đổi một cái ."

Cái kia Nhạc gia võ giả gật gật đầu, trực tiếp phất tay để ba người bọn họ rời đi, bất quá sau đó hắn chợt cảm giác có chút không đúng .

Tên này Nội Cương cảnh võ giả thế nhưng là Nhạc gia năm phòng gia chủ, người bình thường cái này chút hạ nhân thấy hắn, đều là muốn hành lễ gọi hắn một tiếng Ngũ Gia, kết quả ba người này lại là cái gì biểu thị đều không có .

Ngay tại hắn vừa định đưa ra nghi vấn thời điểm, một vòng phi hồng sắc đao quang lại là ngưng tụ ra vô biên sát khí

Cho dù ở đêm tối ở trong cũng có thể nhìn thấy một màn kia màu đỏ tươi đến tỏa sáng huyết mang, hướng về hắn chém tới!

Bất thình lình một đao để hắn căn bản là không có phản ứng kịp, bất quá trong nháy mắt bộc phát cảm giác nguy cơ vẫn là để thân hình hắn vô ý thức thân hình lui về phía sau mà đi, trường kiếm trong tay đưa ngang trước người, kiếm thế nguy nga, bất động như núi!

Nhạc gia Trấn Sơn Kiếm Quyết!

Chỉ bất quá Sở Hưu một đao kia tới quá nhanh vậy quá mạnh, tên kia Nội Cương cảnh võ giả vừa mới vừa mới tiếp xúc, liên tục kiếm thế đều không có triệt để thi triển ra, liền bị Sở Hưu một đao kia trực tiếp đem trường kiếm trong tay chỗ chặt đứt .

Với lại dưới mắt Sở Hưu mặc dù còn không thể tại bên ngoài cơ thể trực tiếp ngưng tụ cương khí, nhưng hắn tự thân đã đến Nội Cương cảnh, lại thêm Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt mang đến lực lượng ngưng tụ trở thành một tầng sắc bén vô cùng sát khí bám vào tại lưỡi đao phía trên, cổ sát cơ kia sát khí trực tiếp cách không chém ra, đánh vào Nhạc gia tên kia Nội Cương cảnh võ giả trên thân, lập tức để hắn một ngụm máu tươi phun ra!

Đao kiếm tương giao tiếng leng keng triệt để kinh động đến Nhạc gia đại trạch, nhưng không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Sở Hưu cũng đã trực tiếp cận thân, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ ầm vang rơi xuống, cường đại chưởng lực trực tiếp ấn đến Nhạc gia tên kia Nội Cương cảnh võ giả trước ngực .

Cái kia Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả vừa định muốn phản kích, nhưng lúc này nóng rực lực lượng ầm vang bộc phát, hắn kêu thê lương thảm thiết một tiếng, thân hình trực tiếp ngã rơi xuống trên mặt đất .

Lúc này cái kia hai tên bị Sở Hưu lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp khống chế võ giả đã nhanh muốn thanh tỉnh, không có Sở Hưu khống chế tinh thần, bọn hắn thần chí cũng là dần dần khôi phục, nhưng lúc này một vòng phi hồng sắc đao mang chém xuống, hai người vậy trực tiếp ngã trên mặt đất .

Lần này thời gian cấp bách, Sở Hưu không có để lại tiêu ký, hắn trực tiếp liền quay người bỏ chạy .

Người nhà họ Nhạc tới cũng không tính chậm, nhưng đợi đến bọn hắn đều chen chúc mà khi đến, Sở Hưu lại là đã không có tung ảnh .

Nửa khắc đồng hồ về sau, Nhạc gia lão Ngũ thi thể cùng ba tên Ngưng Huyết Cảnh võ giả thi thể đều bị đem đến trong hành lang, ở đây tất cả Nhạc gia võ giả đều là sắc mặt âm trầm .

Vẫn như cũ là Nhạc gia lão tam Nhạc Đông Hành đi thăm dò nhìn thương thế, xem hết về sau thần sắc hắn âm trầm nói: "Cái kia Thanh Long hội sát thủ là thông qua ra vẻ ta người nhà họ Nhạc trà trộn vào Nhạc gia nội bộ, nhưng ta thủy chung không rõ, vì sao ta Nhạc gia hai người kia vậy mà sẽ phối hợp hắn, chẳng lẽ là hắn từ đó bức hiếp?

Với lại từ lão Ngũ cùng hắn giao thủ mới chỉ không mấy chục hơi thở thời gian mà thôi, chút điểm thời gian này có thể ra mấy chiêu? Không đến năm chiêu! Nói đúng là tại trong vòng năm chiêu, đối phương liền đem lão Ngũ cho chém giết!"

Nhạc Đông Hành một thanh đem Nhạc gia lão Ngũ trước ngực quần áo xé rách, thi thể kia trước ngực có năm cái sâu màu tím sậm dấu tay, tựa như là xâm nhập xương cốt bình thường, kinh khủng dị thường .

Thẳng đến lúc này mọi người mới bỗng nhiên nhớ tới, cái này Thanh Long hội sát thủ lần thứ nhất giết người lúc, lưu lại cái kia dấu tay máu đến tột cùng là có ý gì .

Nhạc Đông Hành đem ánh mắt nhìn về phía Nhạc Đông Lưu, cười lạnh nói: "Đại ca, trước đó thế nhưng là ngươi nói lấy Mục gia nội tình không mời được Thanh Long hội cấp năm sát thủ, hiện tại thế nào? Có thể tại trong vòng năm chiêu liền giết lão Ngũ, không phải Ngoại Cương cảnh cao thủ còn có thể là ai?"

Lần này Nhạc Đông Lâm cũng không nói chuyện, chết mấy cái Ngưng Huyết cùng Tiên thiên không có gì lớn, nhưng chết một cái Nội Cương cảnh võ giả bọn hắn Nhạc gia tổn thất nhưng lớn lắm đi .

Phải biết trước đó đang đuổi giết cái kia Sở Hưu lúc, bọn hắn liền đã chết một tên Nội Cương cảnh võ giả, kết quả vừa mới qua đi bao lâu thời gian, liền lại chết một cái .

Lúc này Nhạc Lư Xuyên ở một bên nói: "Mục gia nội tình lại thâm hậu còn có thể so ta Nhạc gia đều thâm hậu? Cùng lắm thì ta chúng ta vậy dùng tiền đi Thanh Long hội, để bọn hắn đi giết cái kia Mục gia dư nghiệt!"

Nhạc Đông Hành còn chưa kịp nói chuyện, ngồi ngay ngắn ở chủ vị Nhạc Hạc Niên liền thở dài nói: "Đã chậm, Thanh Long hội tự nhiên có Thanh Long hội quy củ tại, loại biện pháp này không làm được .

Thanh Long hội là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương người lại thương mình, nhưng lại tuyệt đối không phải là có thể nắm ở những người khác kiếm trong tay, càng không hội biến thành song phương đấu tranh công cụ .

Dưới mắt chúng ta đã nhưng đã trở thành Thanh Long hội mục tiêu, đường cũng chỉ có hai đầu, hoặc là để Thanh Long hội thanh người giết, hoàn thành nhiệm vụ . Hoặc là cũng chỉ có chúng ta thanh Thanh Long hội người tìm ra, giết đối phương ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức đưa ánh mắt nhìn phía Nhạc Lư Xuyên, dù sao dựa theo bọn hắn trước đó phỏng đoán, Mục gia dư nghiệt là Mục Tử Y, mà nàng mục tiêu hẳn là Nhạc Lư Xuyên, có phải hay không để Thanh Long hội người đem hắn giết, sát thủ kia liền hội rút lui?

Nhìn thấy ánh mắt mọi người Nhạc Lư Xuyên lập tức khẽ run rẩy, cái này mấy ngày cũng là đem hắn dọa cái quá sức, cả ngày đều cùng phụ thân hắn cùng một chỗ, căn bản cũng không dám ra khỏi phòng .

Nhạc Hạc Niên vậy phản ứng lại mình lời nói có vẻ như có chút nghĩa khác, Nhạc Lư Xuyên hiện tại thế nhưng là bọn hắn Nhạc gia cùng leo lên Thần Võ Môn mấu chốt, cũng là hắn thân cháu trai, hắn đương nhiên không có khả năng thanh Nhạc Lư Xuyên cho giao ra, huống hồ làm như vậy bọn hắn Nhạc gia mặt mũi còn cần hay không?

Cho nên bên này Nhạc Hạc Niên nói thẳng: "Nếu như là Thanh Long hội xuất động số lớn sát thủ, ta Nhạc gia ngoại trừ chủ động tự sát, có thể chết đau nhức mau một chút, không có khác biện pháp .

Nhưng Mục gia nữ oa kia em bé chỉ là tìm tới một cái Thanh Long hội sát thủ mà thôi, mặc dù bởi vì địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng . Ăn một ít thiệt thòi, bất quá đừng quên, nơi này chính là Bắc Lăng phủ! Là ta Nhạc gia nói một không hai Bắc Lăng phủ!

Ngày mai bên trong ta liền sẽ đi triệu tập Bắc Lăng phủ các thế lực lớn người nghị sự, để bọn hắn cùng một chỗ tìm kiếm Thanh Long hội sát thủ tung tích .

Bắc Lăng phủ cứ như vậy lớn, ta cũng không tin còn tìm không ra một ngoại nhân tới!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).