Chương 92: Uy hiếp cùng phản uy hiếp

Chương 92: Uy hiếp cùng phản uy hiếp

Bắc Lăng phủ cứ như vậy lớn, kỳ thật không cần Nhạc gia tìm người, cái này ba ngày sự tình Nhạc gia chuyện phát sinh cũng đã bị gia tộc khác biết rõ .

Dù sao gia tộc khác lại không phải là đồ ngốc, Nhạc gia bên này náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, bọn hắn đã sớm tìm hiểu ra một chút dấu vết để lại tới, mặc dù không tỉ mỉ, nhưng hắn nhóm lại biết chuyện này cùng Mục gia cùng Thanh Long hội có quan hệ .

Mục gia chuyện kia dù sao Nhạc gia làm không chính cống, điểm ấy bọn hắn liền không nói cái gì, với lại trong đó lại còn có Thanh Long hội sát thủ, bọn hắn liền càng thêm không dám nhiều chộn rộn .

Đối với Bắc Lăng phủ còn lại mấy cái bên kia thế lực nhỏ tới nói, bọn hắn thân gia nội tình đều quá mỏng, Thanh Long hội cách hắn nhóm có chút xa, lấy bọn hắn thân gia cho dù là khi quần, cũng chỉ có thể mời đến tiên thiên cảnh giới tả hữu Thanh Long hội sát thủ, còn không bằng chính bọn hắn động thủ giết người có lời đâu .

Bất quá đang nghe Nhạc gia tự mình mở miệng mời bọn hắn đến đây nghị sự lúc, bọn hắn cũng không dám cự tuyệt .

Nhạc gia trong hành lang, Bắc Lăng phủ đại thần nho nhỏ hơn mười thế lực gia chủ đều đã tề tụ một đường, mọi người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì tốt .

Ông tổ nhà họ Nhạc Nhạc Hạc Niên đi tới, ngồi xuống chủ vị, ho khan một tiếng nói: "Chư vị, chúng ta Nhạc gia trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh các ngươi hẳn là cũng đều nghe nói, gần nhất ta Nhạc gia bị hạng giá áo túi cơm cho quấn lên .

Địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, cho nên chuyện này có chút xử lý không tốt, nhưng để một người tại ta Bắc Lăng phủ lớn lối như thế làm việc, ném thế nhưng là ta Bắc Lăng phủ mặt .

Cho nên ở chỗ này còn muốn phiền phức chư vị một việc, toàn bộ Bắc Lăng phủ tất cả thế lực đồng thời xuất động, kiểm tra toàn bộ Bắc Lăng phủ ngoại nhân, không điểm ngày đêm . Nhất định phải đem người kia tìm cho ra!"

Nói đến đây, Nhạc Hạc Niên nhìn mọi người chung quanh một chút, thản nhiên nói: "Việc này qua đi, ta Nhạc gia là sẽ không quên chư vị viện thủ chuyện này ."

Mọi người tại đây đều là trong lòng run lên, hiển nhiên bọn hắn nghe rõ Nhạc Hạc Niên là có ý gì .

Ra tay giúp đỡ, Nhạc Hạc Niên sẽ không quên bọn hắn viện thủ chi ân, nhưng nếu là không giúp đỡ lời nói, vậy sau này Nhạc gia vậy như thế sẽ không quên đối phương!

Cho nên mọi người tại đây đành phải đứng lên đến, đối Nhạc Hạc Niên nói: "Nhạc tiền bối xin yên tâm, chúng ta cái này liền trở về phái người điều tra, tất nhiên sẽ không để cho một cái hạng giá áo túi cơm ở chỗ này tiếp tục càn rỡ!"

Nhạc gia tại Bắc Lăng phủ một nhà độc đại, hiện tại càng là chiếm đoạt Mục gia, leo lên trên Thần Võ Môn, bọn hắn nào dám đi vi phạm Nhạc gia mệnh lệnh?

Cho nên khi lấy được Nhạc gia phân phó về sau, các người nhà cũng là lập tức điều động đệ tử tại Bắc Lăng phủ bên trong tìm kiếm .

Vào đêm về sau, các nhà cũng là không có nhàn rỗi, điều động đệ tử cầm đèn lồng lửa đi, trong thành tìm kiếm .

Nếu như chỉ là Nhạc gia một nhà xuất thủ, Sở Hưu tự nhiên có thể trong thành tới lui tự nhiên .

Nhưng bây giờ toàn bộ Bắc Lăng phủ mười cái thế gia đồng loạt ra tay, các loại đệ tử hạ nhân người nào số cũng sớm đã phá vạn, Sở Hưu rất có thể sơ ý một chút liền bị người phát hiện tung tích .

Bị người phát hiện kỳ thật cũng không cần gấp, nhưng nếu như bị người quấn lên, đưa tới nhiều cái Nội Cương cảnh võ giả, khi đó sẽ phải không xong .

Trong đêm tối, Sở Hưu ẩn tàng trong góc, nhìn xem bên ngoài tìm kiếm hắn đội ngũ, trong mắt lộ ra một tia hàn mang tới .

Đối với Nhạc gia đối sách, điểm ấy Sở Hưu đã liệu đến .

Thân là Bắc Lăng phủ thứ nhất đại tộc, Nhạc gia nếu là không lợi dụng một chút mình tại Bắc Lăng phủ uy thế, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Đáng tiếc là vô luận lúc nào, người chú ý thủy chung đều là mình, Nhạc gia uy hiếp cùng mình sinh tử, cái nào cái trọng yếu?

Đêm nay Sở Hưu cũng không có đi Nhạc gia, mà là trực tiếp đi Bắc Lăng phủ một cái tiểu thế gia Tôn gia bên trong .

Tôn gia gia chủ chỉ có tiên thiên cảnh giới thực lực, toàn bộ Tôn gia Tiên thiên võ giả cũng chỉ có ba người, tại Bắc Lăng phủ bên trong thuộc về hạng chót loại thực lực đó .

Lúc này Tôn gia gia chủ đang tại ngủ mơ bên trong, hạ nhân cùng một chút Tôn gia chi thứ đều bị hắn an bài ra ngoài tìm kiếm tìm người đi, hắn thân là nhất gia chi chủ, dù là liền xem như có Nhạc gia mệnh lệnh

Hắn tự nhiên vậy sẽ không đích thân động thủ .

Bất quá đúng lúc này, Tôn gia gia chủ bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, trong lúc ngủ mơ hắn bỗng nhiên cảm giác trên thân lạnh lẽo, hắn vô ý thức mở to mắt, xuất hiện ở trước mặt hắn là một trương mặt không biểu tình đen Thiết Diện cỗ, nhìn như khô khan, kì thực quỷ dị .

Xuyên thấu qua cái kia đen Thiết Diện cỗ, lộ ra thì là một đôi phảng phất là đang nhìn một người chết bình thường con mắt!

Hắn vô ý thức liền muốn muốn kêu lên sợ hãi, nhưng Sở Hưu trực tiếp bưng kín miệng hắn, Hồng Tụ đao đặt ở trên cổ hắn, lạnh buốt lưỡi đao để Tôn gia gia chủ cảm thấy một cỗ kinh người sát khí cùng hàn ý, khiến cho hắn không còn dám có nửa điểm động tác .

Thanh đao dời đi, Sở Hưu duỗi ra ngón tay, làm một cái xuỵt thủ thế nói: "Trong đêm không cần đại sảo kêu to, chú ý tố chất ."

Tôn gia gia chủ vội vàng nhẹ gật đầu, một mặt vẻ hoảng sợ .

Sở Hưu nắm tay dịch chuyển khỏi, chỉ chỉ mình mặt nạ cùng mũ rộng vành, nói khẽ: "Nhận ra ta là ai sao?"

Tôn gia gia chủ nơm nớp lo sợ nói: "Nhận ra, ngươi là thanh ... Thanh Long hội người!"

Sở Hưu nói: "Nhận ra liền tốt, đã nhận ra ta là Thanh Long hội, các ngươi còn dám gióng trống khua chiêng tại Bắc Lăng phủ bên trong lùng bắt ta?"

Tôn gia gia chủ vẻ mặt đưa đám nói: "Là Nhạc gia uy buộc chúng ta, chúng ta cũng không muốn a!"

Nói xong, cái kia Tôn gia gia chủ cẩn thận từng li từng tí nhìn Sở Hưu một cái nói: "Ta nghe nói Thanh Long hội ngoại trừ nhiệm vụ mục tiêu bên ngoài, không phải không loạn sát vô tội sao? Lần này ngài mục tiêu là Nhạc gia, hai vị chúng ta dạng này tiểu gia tộc đều không thể trêu vào, bị kẹp ở giữa, chúng ta cũng là bất đắc dĩ cực kỳ a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thanh Long hội là không hội lạm sát kẻ vô tội, không ai đưa tiền, chúng ta tại sao phải tốn sức giết người?

Nhưng các ngươi Bắc Lăng phủ những thế gia này lại không giống nhau dạng, ta muốn giết người nhà họ Nhạc, các ngươi lại giúp đỡ Nhạc gia lùng bắt ta, ngăn cản ta hoàn thành nhiệm vụ, ảnh hưởng ta giết người, các ngươi nói, cái này đồng đẳng với cái gì?

Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, các ngươi giúp đỡ Nhạc gia, cái kia chính là tại đoạn ta tài lộ, các ngươi còn cho là mình là người vô tội?"

Cái kia Tôn gia gia chủ đều nhanh muốn khóc lên, hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Thế nhưng là Nhạc gia bên kia ..."

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, đánh gãy cái kia Tôn gia gia chủ lời nói: "Ta mặc kệ Nhạc gia không Nhạc gia, Thanh Long hội đón lấy nhiệm vụ liền nhất định phải hoàn thành!"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp rút ra Tôn gia gia chủ đặt ở đầu giường trường đao, cương khí ngưng tụ trên ngón tay bên trong, tại thanh trường đao kia bên trên hoạch xuất ra một đạo đại biểu cho Thanh Long hội tiêu chí long văn đến, đem ném tới một bên, thản nhiên nói: "Ngày mai cầm vật này đi gia tộc khác, nói cho hắn biết nhóm, quyền lựa chọn tại trong tay các ngươi, nên làm như thế nào, các ngươi hẳn phải biết ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp rời đi, Tôn gia gia chủ căn bản là liên tục hô người cũng không dám, chỉ có thể nhìn lấy mình trường đao khóc không ra nước mắt .

Chờ đến ngày hôm sau về sau, Tôn gia gia chủ liền đem Bắc Lăng phủ thế lực khác người đều tìm đến, ngay trước bọn hắn mặt đem thanh trường đao kia ném ra, mọi người tại đây lập tức giật mình kêu lên, có người trực tiếp liền trầm mặt nói: "Lão Tôn, ngươi đây là ý gì? Ngay trước chúng ta mặt sáng đao?"

Tôn gia gia chủ cười khổ nói: "Chư vị, các ngươi nhìn xem cái kia trên thân đao đồ vật a ."

Nghe hắn kiểu nói này, đám người lúc này mới chú ý tới cái kia trên thân đao long văn, cái này khiến bọn hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

"Thanh Long hội tới tìm ngươi?" Mới người kia hỏi đường .

Tôn gia gia chủ vẻ mặt cầu xin nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia Thanh Long hội sát thủ nói, đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, chúng ta ngăn đón hắn giết Nhạc gia chính là tại đoạn hắn tài lộ .

Cây đao này liền là đối phương một cái cảnh cáo,  hắn nói quyền lựa chọn tại trong tay chúng ta, chư vị, dù sao hiện tại lời nói ta đều đã dẫn tới, các ngươi nhìn xem xử lý đi, dù sao ta là chuẩn bị không chộn rộn chuyện này .

Hơn nửa đêm, mở to mắt liền thấy một trương mặt không biểu tình đen Thiết Diện cỗ xuất hiện ở trước mắt, trường đao nằm ngang ở trên cổ mình, lại nhiều đến như vậy mấy lần, ta không có bị giết chết cũng phải bị hù chết!

Nhạc gia nếu là làm quá mức điểm, cái kia ta Tôn gia dứt khoát liền dời xa Bắc Lăng phủ, không thể trêu vào ta còn không trốn thoát sao?"

Ở đây mọi người đưa mắt nhìn nhau, cũng là khó nén trong lòng hoảng sợ .

Nhạc gia chết bao nhiêu người bọn hắn biết, vô luận là Tiên thiên vẫn là Nội Cương, cũng đỡ không nổi người ta, thậm chí một tên Nội Cương cảnh võ giả ngay tại Nhạc gia bên trong bị giết, loại chuyện này ai chịu nổi?

Mà Bắc Lăng phủ cái khác những tiểu gia tộc này, ngay trong bọn họ đại bộ phận điểm đều chỉ có tiên thiên cảnh giới, duy có mấy cái gia tộc có Nội Cương cảnh võ giả, cũng là như thế ngăn không được cái kia Thanh Long hội sát thủ .

Người ta tại Nhạc gia giết người đều cùng chơi như thế, giết bọn hắn đơn giản không nên quá nhẹ nhõm .

Trước đó người võ giả kia nói: "Lão Tôn ngươi trước đừng có gấp, Nhạc gia làm việc quá mức bá đạo, điểm ấy chúng ta sớm liền có chút bất mãn, hiện tại vậy không đáng vì bọn hắn Nhạc gia với lại đắc tội Thanh Long hội một cái khủng bố như thế sát thủ, cho nên chuyện này chúng ta xác thực là không thể xen vào nữa .

Nhưng chúng ta những thế lực này gia tộc tại Bắc Lăng phủ ít nhất vậy ngây người mấy chục năm, dựa vào cái gì cũng bởi vì bọn hắn Nhạc gia sự tình liền muốn dời xa Bắc Lăng phủ? Đi địa phương khác đâm căn khó khăn không nói, còn muốn tìm tới như thế một chỗ thiên địa nguyên khí nồng đậm bảo địa cũng không dễ dàng .

Cho nên chúng ta mọi người không bằng liên hợp lại, bằng mặt không bằng lòng, mặt ngoài giúp đỡ Nhạc gia tìm kiếm, nhưng trên thực tế nhìn đến bất cứ chuyện gì đều đừng rêu rao, liền cùng mù như thế, chư vị thấy thế nào?"

Mọi người tại đây liếc nhau, nhao nhao nhẹ gật đầu, như thế một ý kiến hay .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).