Chương 93: Khủng hoảng

Chương 93: Khủng hoảng

Liên tiếp chết ba ngày người, đến ngày thứ tư cái kia Thanh Long hội sát thủ quả nhiên không có tới, cái này khiến người nhà họ Nhạc đều hưng phấn không thôi, coi là cái kia Thanh Long hội sát thủ là bị bọn hắn dọa sợ, nhưng đợi đến ngày thứ năm, Sở Hưu thấy được Bắc Lăng phủ gia tộc khác phản ứng, cái này khiến hắn lập tức lộ ra một tia lạnh cười đến, tiếp tục bắt đầu ban đêm chui vào Nhạc gia giết người .

Với lại bởi vì Bắc Lăng phủ gia tộc khác nhường, Sở Hưu đều không cần mỗi lần giết người xong về sau trốn vào ngoài thành, chỉ là đổi một bộ quần áo, hơi che lấp một cái trong thành mai phục xuống tới vậy không ai sẽ đi quản .

Những nhà khác tộc nhân đều bị phía trên phân phó, trong khoảng thời gian này bọn họ đều là mù lòa câm điếc, nhìn đến bất cứ chuyện gì, bất luận kẻ nào đều phải lắp làm không nhìn thấy, đừng rêu rao, cái này cũng cho Sở Hưu cực điểm tiện lợi .

Bất quá cứ như vậy, Nhạc gia lại là dần dần lâm vào tuyệt vọng ở trong .

Liên tục ba ngày, mỗi lúc trời tối đều có người chết, với lại còn không chỉ một cái, có Ngưng Huyết vậy có Tiên thiên .

Lần này ngược lại là không có Nội Cương cảnh võ giả chết rồi, bởi vì Nhạc gia học thông minh, đến ban đêm Nội Cương cảnh võ giả đều là hai người cùng một chỗ tuần sát, Sở Hưu có nắm chắc tại mấy chiêu bên trong miếu sát một tên Nội Cương, nhưng lại giết không được hai cái .

Bất quá vậy chính vì vậy, Nội Cương cảnh võ giả tuần sát phạm vi vậy biến lớn, có đôi khi thậm chí đợi đến Sở Hưu bên này đã liên tục giết mấy người về sau, bọn hắn cái này mới nghe được động tĩnh, nhưng Sở Hưu lại là thong dong thoát đi .

Tại loại này không khí dưới, khủng hoảng dần dần bắt đầu lan tràn, Sở Hưu giết là người, nhưng tru lại là tâm!

Nhạc gia chín phòng dòng chính cộng lại vậy không đến hai trăm người, cho nên bọn hắn đều có thể thong dong tụ tập tại Nhạc gia nội trạch bên trong, tự nhiên là không sợ bị Sở Hưu giết chết .

Nhưng Nhạc gia cái kia chút chi thứ cùng hạ nhân lại là chiếm cứ đại đa số, Nhạc gia nội trạch vậy dung nạp không được nhiều người như vậy, cho nên chết trên cơ bản đều là chi thứ cùng hạ nhân .

Có đôi khi tử vong không phải kinh khủng nhất, không biết đồ vật mới là kinh khủng nhất .

Không có ai biết lúc nào tử vong hội giáng lâm trên người mình, mỗi đến vào đêm về sau, Nhạc gia cái kia chút chi thứ đệ tử cùng hạ nhân đều giống như là sắp lên pháp trường bình thường, nơm nớp lo sợ, ai đều không biết mình còn có thể không nhìn thấy ngày mai mặt trời .

Mà đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, bọn hắn lại đều hội buông lỏng một hơi, cảm giác được mình bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp phía sau lưng, những người này đều có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác .

Thời khắc sinh tử có đại khủng bố, đối với Nhạc gia những người này tới nói, hiện tại hắn nhóm hiện tại liền sống ở tại thời khắc sinh tử, mỗi cái ngày đêm giao thế thời điểm, tính mạng bọn họ đều không tại chính mình chưởng khống ở trong .

Loại tư vị này cũng không tốt đẹp gì, chớ nói chi là bọn hắn mỗi ngày đều cần trải qua một lần, cho nên đến ba ngày về sau, rốt cục có người không chịu nổi, Nhạc gia hạ nhân bắt đầu chạy tán loạn!

Đặc biệt là ban đêm, một chút Nhạc gia hạ nhân cầm đèn lồng tuần tra ban đêm về sau, liền trực tiếp một đi không trở lại .

Ngay từ đầu còn có người cho là hắn nhóm là bị Thanh Long hội sát thủ giết đi, về sau không tìm được thi thể, với lại nhân số cũng có chút nhiều, bọn hắn cái này mới phản ứng được, những người này lại là chạy trốn!

Với lại loại chuyện này đã có một lần tức có lần thứ hai, bắt đầu chỉ là mấy người trốn, về sau liền biến thành mười cái, mấy chục người cá nhân đang lẩn trốn!

Bảy ngày về sau, Nhạc gia trong phòng nghị sự, trên mặt tất cả mọi người đều là một mảnh vẻ âm trầm .

Nhạc Hạc Niên đối Nhạc gia đại phòng Nhạc Đông Lâm hỏi: "Ngày hôm qua lại chạy trốn bao nhiêu người?"

Nhạc Đông Lâm sắc mặt khó coi, sau một lúc lâu mới nói: "Hơn ba trăm người!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt vậy đi theo trở nên cực kỳ khó coi .

Nhạc gia loại này tại Bắc Lăng phủ sinh sôi mấy đời gia tộc cùng cái khác những tiểu gia tộc kia không giống nhau dạng, trong tộc hạ nhân cũng đều là Nhạc gia tỉ mỉ bồi dưỡng được đến, thậm chí liền là Nhạc gia trước kia những lão bộc kia người hậu duệ, năng lực cùng trung tâm trình độ tuyệt đối có cam đoan, kết quả cái này một ngày liền chạy hơn ba trăm người .

Phải biết Nhạc gia tất cả hạ nhân cộng lại cũng mới chỉ có không đến bốn ngàn người mà thôi, cái này một ngày thời gian liền chạy chừng một phần mười!

"Ta Nhạc gia, nguy hiểm!"

Nửa ngày về sau, Nhạc Hạc Niên lúc này mới phun ra những lời này đến .

Nhất bắt đầu thời điểm Nhạc gia ai đều không có thanh một tên Thanh Long hội sát thủ coi ra gì .

Thanh Long hội ngược lại là tiếp nhận diệt môn nhiệm vụ, nhưng diệt môn nhiệm vụ giá cả quá cao, coi như thanh Mục gia tất cả người ta khi đều lấy ra, vậy không có khả năng mời đến Thanh Long hội giết hắn nhóm Nhạc gia, một sát thủ, đỉnh thiên cũng chỉ có thể cho hắn nhóm Nhạc gia mang đến một chút phiền toái mà thôi .

Nhưng ai có thể nghĩ tới, liền là như thế một tên sát thủ, trong những ngày qua giết hắn nhóm mười mấy người, kết quả lại là gián tiếp bức chạy bọn hắn mấy trăm người, cái này đã ảnh hưởng đến bọn hắn Nhạc gia căn cơ!

Nhạc Đông Lâm trầm giọng nói: "Phụ thân, thực sự không được, vậy cũng chỉ có thể đi thông tri Thần Võ Môn, để Thần Võ Môn điều động một cao thủ đến giải quyết ."

Trước đó Nhạc gia một mực đều không nghĩ tới đi yêu cầu Thần Võ Môn hỗ trợ, đây không phải Nhạc gia không nghĩ tới, mà bọn hắn không muốn đi .

Nhạc gia thật là leo lên đến Thần Võ Môn cái này không sai, nhưng mấu chốt là Nhạc gia chỉ là leo lên cái kia phương, cầu Thần Võ Môn hỗ trợ ngược lại là có thể, nhưng loại người này tình lại là hội càng ngày càng yếu, cho nên không có đại sự, Nhạc gia là không muốn đi phiền phức Thần Võ Môn .

Nhưng bây giờ cái kia Thanh Long hội sát thủ đã uy hiếp đến Nhạc gia căn cơ, không phái người đi cầu viện sợ là không được .

Nhạc Hạc Niên cũng là gật đầu nói: "Cái kia liền đi đi, lão tứ, lần này ngươi đi một chuyến, Yến Nam nơi cách nơi này xa xôi, mang theo một chút người, nhanh đi mau trở về .

Đúng, tốt nhất là có thể làm cho Thần Võ Môn phái tới một tên Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí loại này cao thủ cấp bậc đến, nếu không ta sợ không đối phó được tên kia Thanh Long hội sát thủ ."

Nhạc Hạc Niên mặc dù tuổi tác già điểm, nhưng làm sao hắn vậy có Ngoại Cương cảnh thực lực .

Cái này mấy ngày hắn cũng là tại Nhạc gia nội trạch dò xét một đoạn thời gian, nhưng lại liên tục cùng Sở Hưu đối mặt cơ hội đều không có .

Đối phương lực sát thương cùng ẩn nấp thực lực có chút vượt qua Nhạc Hạc Niên tưởng tượng, đây tuyệt đối là một cái dị thường khó giải quyết nhân vật, hắn sợ Thần Võ Môn Ngoại Cương cảnh võ giả vậy trấn không được đối phương .

Nhạc gia lão tứ nhẹ gật đầu, không có thời gian trì hoãn, lập tức mang người liền xuất phát .

Bởi vì tốc độ phải nhanh, cho nên Nhạc gia lão tứ cũng không có mang quá nhiều người, chỉ là mang theo mang theo hơn mười tâm phúc dẫn ngựa xuống núi, chỉ bất quá hắn nhóm vừa vừa ra cửa, Sở Hưu liền từ Nhạc gia đại trạch cách đó không xa hẻm nhỏ ở trong đi tới, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang tới .

Đi theo Nhạc gia lão tứ tiến về Thần Võ Môn võ giả có chi thứ vậy có hạ nhân, bọn hắn lúc này tâm tình cũng không tệ, bởi vì đã đi theo Tứ gia đi ra, vậy hắn nhóm cũng không cần ban đêm lại đi tuần tra ban đêm, đi trải nghiệm loại kia lúc nào cũng có thể mất mạng cảm giác .

Bắc Lăng phủ đường núi dốc đứng, bọn hắn mặc dù có khoái mã, nhưng lại không thể ngồi cưỡi, chỉ có thể nắm đi, ngay tại bọn hắn vừa mới đi qua một cái chỗ ngoặt thời điểm, tại trước người bọn họ, một người áo đen liền đứng tại giữa đường ương, đầu đội đen Thiết Kim văn mũ rộng vành, mang trên mặt đen Thiết Diện cỗ, cầm đao mà đứng, thân bên trên tản ra một cỗ hàn mang tới .

Nhạc gia những người kia đều ngây ngẩn cả người, nhưng sau đó một cỗ cực hạn hoảng sợ chi ý liền bao phủ trên người bọn hắn, bao quát Nhạc gia lão tứ cũng là như thế .

Nhạc gia năm phòng gia chủ liền chết tại trước mắt cái này Hắc Long hội sát thủ trong tay, với lại căn bản là liên tục mấy chiêu đều không chống cự liền bị chém giết .

Hắn thực lực vậy so Nhạc gia năm phòng người không mạnh hơn bao nhiêu, hiện tại đối mặt khủng bố như thế tồn tại, hắn lấy cái gì tới chặn?

Chạy

Nhạc gia lão tứ lệ quát to một tiếng, trực tiếp quay người liền chạy lên núi .

Chỉ tiếc hắn dưới tình thế cấp bách có chút không có nói rõ ràng, hắn những cái kia thủ hạ có cùng hắn cùng một chỗ chạy lên núi, vậy có trực tiếp hướng bốn phía chạy .

Sở Hưu không có đi quản những người khác, mà là trực tiếp một đao hướng về Nhạc gia lão tứ chém tới, phi hồng sắc đao thế giống như liên miên mưa phùn bình thường đánh tới, cái kia cỗ cường đại uy thế để Nhạc gia lão tứ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Hắn thực lực muốn so Nhạc gia năm phòng người võ giả kia mạnh hơn một chút, mà bây giờ cũng không phải Sở Hưu âm thầm đánh lén, nhưng liền xem như như thế, hắn vậy có thể cảm giác được cái này Sở Hưu thực lực mạnh .

Nhạc gia lão tứ trong tay một thanh trường kiếm phù hiện, kiếm thế chém ngang ở giữa, đại khí bàng bạc, đây là Nhạc gia bí truyền Trấn Sơn Kiếm Quyết, cả công lẫn thủ, trầm ổn vô cùng .

Với lại Nhạc gia lão tứ trong tay thanh trường kiếm kia bên trên còn tản ra một cỗ ô quang, đó là cương khí bám vào tại trường kiếm hiệu quả, mang theo một cỗ hùng hồn vô cùng lực lượng, đao kiếm chạm vào nhau, Sở Hưu lập tức cảm giác được có một cỗ hấp lực phù hiện, vậy mà có thể gián tiếp ảnh hưởng đến hắn đao thế .

Điểm này ngược lại để Sở Hưu hơi kinh ngạc, cái này Nhạc gia nổi danh nhất chính là cái này cả công lẫn thủ Trấn Sơn Kiếm Quyết, không nghĩ tới Nhạc gia chỗ tu luyện nội công lại còn có loại hiệu quả này .

Chỉ tiếc tại Sở Hưu trước mặt, điểm này ảnh hưởng căn bản cũng không tính là gì .

Đao thế giống như như mưa giông gió bão rơi xuống, nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến căn bản cũng không cho Nhạc gia lão tứ phản ứng cơ hội, mấy chục đao rơi xuống, cơ hồ đều trảm tại một cái điểm phía trên, Nhạc gia lão tứ trường kiếm trong tay ầm vang đứt gãy!

Phi hồng sắc lưỡi đao xuất hiện ở trước mắt, Nhạc gia lão tứ lệ quát to một tiếng, trong hai tay hiện ra Ô Kim chi sắc, ầm vang một tiếng hướng về lưỡi đao đánh tới, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở Hưu lưỡi đao lại bị Nhạc gia lão tứ một chưởng này trực tiếp đập lệch, hiểm lại càng hiểm rơi vào khoảng không .

Nhạc gia võ giả là không am hiểu công phu quyền cước, nhưng Nhạc gia chín phòng đều có riêng phần mình sinh ý tại, bọn hắn tại dưới cơ duyên xảo hợp học được cái khác công phu, hoặc là từ bí hộp bên trong tìm được một chút cơ duyên, cũng là rất bình thường .

Dưới mắt cái này Ô Kim chưởng chính là Nhạc gia lão tứ từ bí hộp ở trong mở ra võ công, đồng thời hắn ai đều không có nói cho, một mực đều tại mình lặng lẽ tu luyện, làm át chủ bài tới dùng, hiện tại đối mặt loại này thời khắc sinh tử, hắn lại là vậy không lo được lại giấu nghề .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).