Chương 94: Cầu viện

Chương 94: Cầu viện

Tại chủ tu hai tay công pháp bên trong, Thiết Sa Chưởng hoặc là trước đó tại Thông Châu phủ lúc, cái kia Khai Sơn võ quán Đinh Khai Sơn sở tu Liệt Kim Thủ, kỳ thật đều thuộc về cấp thấp loại võ công, chủ yếu tu luyện vẫn là tự thân tay không và khí huyết .

Nhưng dưới mắt cái này Nhạc gia lão tứ Ô Kim chưởng lại là trực tiếp nội lực khống chế cương khí, ngưng tụ tại trên hai tay, nổi lên Ô Kim chi sắc, đại thành về sau có thể đối đầu tứ chuyển trở lên bảo binh, thậm chí còn có một bộ chuyên môn chưởng pháp dùng để phối hợp, nhìn nó phẩm cấp, ít nhất vậy có tứ chuyển cấp bậc, thậm chí so với Nhạc gia bí truyền trấn sơn kiếm pháp cũng không kém bao nhiêu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "U a, giấu đủ sâu a, bộ chưởng pháp này các ngươi Nhạc gia nội bộ, những người khác sợ là đều không thể nào?"

Nhạc gia lão tứ sắc mặt âm trầm, không nói gì .

Nhạc gia chín phòng, tại không có người bước vào Ngoại Cương cảnh trước đó, ai đều muốn tranh tiếp theo nhâm gia chủ vị trí, hắn cái này Ô Kim chưởng vốn là chuẩn bị dùng để tranh đoạt vị trí gia chủ lúc dùng, kết quả bây giờ lại là bị ngạnh sinh sinh bức đi ra, may mà hiện tại hắn những cái kia thủ hạ đều chạy hết, không ai nhìn thấy .

Chỉ tiếc tiếp xuống hắn mới hiểu được, đến giờ này khắc này, có người hay không trông thấy đã không trọng yếu!

Liên miên đao thế bên trong, Nhạc gia lão tứ Ô Kim chưởng thi triển nước tát không lọt, lấy tay không ngạnh kháng lưỡi đao, cơ hồ liền là tại lấy mình nội lực tới tiêu hao Sở Hưu nội lực .

Nhưng hắn nhưng lại không biết, liền xem như tiêu hao nội lực, lấy Sở Hưu Tiên Thiên công tu luyện được kinh người nội lực, cũng là như thế có thể đem đối phương mài chết .

Chỉ bất quá Sở Hưu bây giờ lại là không muốn lại như thế tiếp tục dông dài, cái này Ô Kim chưởng đang đối kháng với đao kiếm loại này sắc bén binh khí có tác dụng trong thời gian hạn định quả thật không tệ, nhưng nếu là so với nó chưởng lực càng mạnh Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đâu?

Sở Hưu bàn tay trái nổi lên một tầng ám tử sắc, đồng thời Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng ầm vang bộc phát, tại cái kia màu tím phía trên lại bằng thêm mấy điểm tĩnh mịch huyết sắc .

Một chưởng này rơi xuống, cùng Nhạc gia lão tứ Ô Kim chỉ tay đụng, lập tức phát ra một tiếng cương khí bạo hưởng, Sở Hưu lui về phía sau một bước, nhưng Nhạc gia lão tứ lại là lập tức phát ra một tiếng thê lương rú thảm tới .

Bàn tay hắn bên trên Ô Kim chi sắc đã biến mất, thay vào đó thì là một mảnh tím sậm chi sắc .

Nhạc gia lão tứ cả cánh tay đều đang run rẩy lấy, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ chưởng lực nhập thể, thuận cánh tay hắn hướng về kinh mạch toàn thân lan tràn, cái kia cỗ nóng rực nhiệt lực lấy hắn điểm này nội lực căn bản là không trấn áp được, lập tức liền để Nhạc gia lão Tứ Cảm cảm giác toàn thân mình cũng bắt đầu bốc cháy lên bình thường, ngã trên mặt đất phát ra từng tiếng thê lương kêu rên .

Lúc này hắn thống khổ đơn giản muốn so bị người ném vào đống lửa đốt sống chết tươi đều mãnh liệt, đó là một loại sâu tận xương tủy thiêu đốt cảm giác đau, Tử Dương ma diễm lực lượng cũng không phải bình thường hỏa diễm có thể so với .

"Giết ta! Mau giết ta!"

Nhạc gia lão tứ điên cuồng gào thét lớn .

Trước đó hắn còn đang suy nghĩ lấy như thế nào mới có thể đào thoát, nhưng lúc này hắn lại hận không thể lập tức liền đi chết .

Loại này sống không bằng chết cảm giác đau, hắn cũng không tiếp tục muốn đi thử .

Sở Hưu trực tiếp đi qua, một đao đâm vào Nhạc gia lão tứ ngực, lạnh nhạt nói: "Kỳ thật con người của ta một số thời khắc vẫn là rất hiền lành, không nhìn được nhất người chịu khổ ."

Rút đao ra, Nhạc gia lão tứ ánh mắt lộ ra một vòng giải thoát chi sắc, có lẽ hắn là chết trong tay Sở Hưu những người này bên trong, một cái duy nhất không có không cam lòng, ngược lại là cảm thấy người thống khoái .

Nói đến đây là Sở Hưu lần thứ hai dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ, lần thứ nhất thời gian sử dụng đợi chính là liên hoàn tập kích, trực tiếp liền một chưởng đánh nát đối thủ tâm mạch, cho nên Sở Hưu ngoại trừ cảm giác cái này thức chưởng pháp uy lực lớn bên ngoài, cũng không có cảm giác được có cái gì đặc biệt địa phương .

Mà lần này sử dụng, thì là để Sở Hưu kiến thức đến môn công pháp này kinh khủng địa phương, cùng giai bên trong, ngoại trừ lấy tự thân nội lực trấn áp lại cái kia Tử Dương ma diễm, cơ hồ là khó giải tồn tại .

Có thể nói về sau Sở Hưu cùng người đối địch, chỉ cần đối thủ bên trong cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ, hoặc là tiêu hao chân khí tới trấn áp Tử Dương ma diễm lực lượng, hoặc là tựa như cái này Nhạc gia lão tứ như thế, nội tình quá yếu, coi như muốn hao phí chân khí trấn áp đều làm không được

Bị cái kia Tử Dương ma diễm thiêu đốt muốn sống không được muốn chết không xong .

Đương nhiên còn có một loại, cái kia chính là ngạnh sinh sinh nhịn xuống cỗ này kịch liệt đau nhức cùng Sở Hưu giao thủ, dù sao cái này Tử Dương ma diễm mặc dù uy năng to lớn, nhưng nhưng cũng không phải chạm vào vừa chết .

Bất quá cùng giai ở trong có thể có loại ý chí này lực có vẻ như không có mấy cái, trừ phi ngươi có thể thanh cảm giác đau đều cho luyện không có mới được .

Có thể trở thành Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú loại này kinh thiên địa, khiếp quỷ thần cấp bậc ma công một bộ điểm, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ uy năng đương nhiên vậy sẽ không quá kém .

Cầm lên Nhạc gia lão tứ thi thể, Sở Hưu hướng về trong đó một tên Nhạc gia võ giả thoát đi phương hướng đuổi theo .

Lấy cái này chút Nhạc gia võ giả tứ tán thoát đi tốc độ, Sở Hưu muốn đem toàn bộ đuổi kịp chém giết là không thể nào, nhưng đuổi kịp bên trong một cái lại không có vấn đề .

Khi người võ giả kia bị Sở Hưu đuổi kịp lúc, đơn giản đều nhanh sợ tè ra quần .

Bất quá Sở Hưu lại không giết hắn, chỉ là đem Nhạc gia lão tứ thi thể ném cho hắn, thản nhiên nói: "Đem thi thể mang về đến Nhạc gia đi, thuận tiện cho người nhà họ Nhạc mang một câu, ta Thanh Long hội không giết vô tội người, ta chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ, nghe đã hiểu ra chưa?"

Tên kia Nhạc gia võ giả liền xem như nghe không hiểu cũng là liền vội vàng gật đầu, không dám có nửa điểm vi phạm .

. . .. . .. . .. . ....

Nhạc gia trong hành lang, Nhạc Hạc Niên đứng ở trung ương, tám tên Nội Cương cảnh võ giả hiện tại chỉ có sáu người, nhìn trên mặt đất Nhạc gia lão tứ thi thể, mấy người sắc mặt đều là âm tình bất định .

Tiếp liên tục tổn thất hai tên Nội Cương cảnh võ giả, còn chạy trốn mấy trăm danh nghĩa người, đây đối với Nhạc gia tới nói tuyệt đối xem như một cái tổn thất lớn .

Tên kia mang theo Nhạc gia lão tứ thi thể trở về võ giả run rẩy nói: "Cái kia Thanh Long hội sát thủ nói, bọn hắn Thanh Long hội không giết vô tội người, hắn chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây vô ý thức nhìn về phía trong góc Nhạc Lư Xuyên .

Cái kia Thanh Long hội sát thủ đã nói đầy đủ minh bạch, trong khoảng thời gian này bị giết nhưng đều là vô tội người, mà sát thủ kia nhiệm vụ mục tiêu, nhưng chính là Nhạc Lư Xuyên!

Bị ánh mắt mọi người nhìn gần, Nhạc Lư Xuyên vô ý thức rụt cổ một cái, Nhạc Hạc Niên ho khan một tiếng, lúc này mới thanh ánh mắt mọi người đều cho kéo đến trên người mình tới .

"Lão tứ bị cái kia Thanh Long hội sát thủ giết đi, những người khác chạy thoát rồi không có?"

Tên đệ tử kia chần chờ một chút nói: "Tứ gia mặc dù chết tại cái kia Thanh Long hội sát thủ trong tay, nhưng vậy kéo lại đối phương một đoạn thời gian, với lại sát thủ kia lại tới truy ta, lại là lãng phí một đoạn thời gian, những người khác hẳn là chạy thoát rồi ."

Nhạc Hạc Niên trầm giọng nói: "Chạy thoát rồi liền tốt, chạy thoát rồi liền có người có thể thanh tin tức thuận lợi truyền đến Thần Võ Môn đi ."

Lúc này cái kia Nhạc gia lão tam Nhạc Đông Hành bỗng nhiên nói: "Phụ thân đại nhân, không thể tiếp tục như vậy nữa!

Thần Võ Môn tại phía xa Yến Nam nơi, nhưng nơi này chính là Yến Đông! Đến một lần một lần chừng đem gần một tháng, trong khoảng thời gian này ta Nhạc gia tổn thất làm sao bây giờ?

Hôm nay sự tình đã có thể chứng minh, cái kia Thanh Long hội sát thủ mặc dù cường đại, nhưng lại chỉ có một người mà thôi .

Nếu là chúng ta Nhạc gia trực tiếp dời đi, mọi người tứ tán rời đi, cái kia Thanh Long hội sát thủ có thể giết được một cái hai cái, bọn hắn còn có thể thanh ta Nhạc gia toàn đều giết không thành?"

Ở nhà có chút Nhạc gia đệ tử con mắt lập tức sáng lên, như thế một cái lựa chọn tốt .

Cùng ở chỗ này chờ bị cái kia Thanh Long hội sát thủ lần lượt âm thầm đánh lén chém giết, vậy còn không như bọn hắn trực tiếp rời đi .

Cũng tỷ như trước đó đào tẩu những hạ nhân kia, bọn hắn mặc dù đã không tính là người nhà họ Nhạc, nhưng hắn nhóm tối thiểu có thể giữ được tính mạng a .

Bất quá Nhạc Hạc Niên lúc này lại là lập tức lắc lắc đầu nói: "Không được! Tuyệt đối không được!

Lão tam,  ngươi vào xem lấy bảo mệnh, nhưng ngươi có suy nghĩ hay không qua ta Nhạc gia thanh danh?

Ta Nhạc gia tại cái này Bắc Lăng phủ đâm căn mấy đời lúc này mới xông ra lớn như vậy một phen cơ nghiệp, trở thành toàn bộ Lâm Trung quận đều xếp tại hàng đầu đại thế gia, kết quả bây giờ lại là bị một người bức cho đi, ta Nhạc gia thanh danh còn cần hay không?

Dưới mắt lư xuyên đang chuẩn bị cùng Thần Võ Môn thông gia, Thần Võ Môn bên kia mặc dù không so đo ta Nhạc gia là một cái tiểu gia tộc, nhưng ngươi cho rằng Yến Hoài Nam hội thanh nữ nhi gả vào một cái chỉ hội nghe ngóng rồi chuồn hèn nhát thế gia sao?

Còn có ta Nhạc gia tại Bắc Lăng phủ cái này chút cơ nghiệp, khác đồ vật có thể lấy đi, nhưng cái này chút cơ nghiệp chúng ta lại là chuyển không đi ."

Nhạc Hạc Niên phen này lời nói thấm thía nói cho hết lời, Nhạc Đông Hành cúi đầu, trong mắt lại là lộ ra một tia mù mịt .

Nhạc Hạc Niên mặc dù ngoài miệng nói là vì Nhạc gia thanh danh, kỳ thật sợ cũng là ảnh hưởng đến Nhạc Lư Xuyên thanh danh, cuối cùng dẫn đến cùng Thần Võ Môn thông gia không may xuất hiện .

Nhạc Đông Hành làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, hắn vị này phụ thân thanh niên lúc cũng là cái này Yến Đông võ lâm phong vân một trong những nhân vật, thậm chí đều từng theo Tụ Nghĩa trang trang chủ Nhiếp Nhân Long từng có một chút giao tình .

Kết quả bây giờ lại là giang hồ càng già lá gan càng nhỏ, tập trung tinh thần chỉ muốn leo lên trên Thần Võ Môn .

Ngày xưa bọn hắn Nhạc gia không có Thần Võ Môn leo lên, không phải cũng như thế đi cho tới bây giờ như vậy địa vị?

Nhìn xem trong đường đám người, Nhạc Hạc Niên vỗ bàn một cái, trầm giọng nói: "Không cần lo lắng, chỉ cần tin tức truyền ra ngoài, Thần Võ Môn liền nhất định sẽ phái người tới .

Ta Nhạc gia truyền thừa trên trăm năm, gió to sóng lớn gì không có trải qua? Lại rất một tháng thời gian, đến lúc đó Thần Võ Môn người tới, cái kia Thanh Long hội sát thủ tất đem đền tội!"

Mọi người tại đây vô luận là đồng ý hay là không đồng ý, đều chỉ năng điểm đầu, nhưng ai nào biết tại cái này một tháng thời gian bên trong, Nhạc gia lại hội chết bao nhiêu người?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).