Chương 95: Ly gián

Chương 95: Ly gián

Nhạc Hạc Niên lựa chọn liều chết, tin tưởng vững chắc chịu tới Thần Võ Môn người tới, Thanh Long hội sát thủ tất đem đền tội, Nhạc gia nguy cơ vậy đem sẽ giải quyết .

Nhưng cũng không biết lúc ấy trong phòng nghị sự đến tột cùng là ai thanh tin tức truyền ra ngoài, toàn bộ người nhà họ Nhạc đều biết Sở Hưu nói tới, điều này cũng làm cho Nhạc gia đám người tâm tính phát sinh một chút biến hóa .

Theo bọn hắn nghĩ, mình đều là cái kia vô tội người, kẻ cầm đầu chỉ là cái kia Nhạc Lư Xuyên .

Sát thủ kia mục tiêu là hắn, kết quả hắn lại trốn ở trong nội trạch mặt không ra, ngồi xem những người khác bị giết, cái này làm sao bất công?

Với lại việc này qua đi, Sở Hưu lại bắt đầu một vòng mới giết chóc, bởi vì Nhạc gia tiếp liên tục đã mất đi hai tên Nội Cương cảnh võ giả, lại chạy trốn mấy trăm danh nghĩa người, đối với Nhạc gia tuần sát cường độ càng ngày càng thấp, Sở Hưu tại ban đêm có thể giết người cũng là càng ngày càng nhiều, từ một hai cái biến thành mấy cái, cuối cùng thậm chí biến thành mười cái!

Mấy ngày về sau, Nhạc gia bầu không khí đã biến thành một cái thùng thuốc nổ bình thường, mười điểm ngưng trọng, giống như tùy tiện tới một đốm lửa liền hội bạo tạc .

. . .. . ....

Nhạc gia đại trạch cách đó không xa có một tòa quán rượu nhỏ, liên tục cái chính kinh danh tự đều không có, nhưng là Nhạc gia lão tam Nhạc Đông Hành thích nhất tới địa phương, bởi vì nơi này Xuyên Thục khẩu vị đồ ăn làm sự so sánh địa đạo .

Nhạc Đông Hành lúc tuổi còn trẻ từng theo lấy nhà tộc nhân đi Tây Sở Xuyên Thục nơi hành thương, ở nơi đó ngốc thời gian tương đối dài, liền liên tục cái này khẩu vị đều bất tri bất giác trở nên khuynh hướng Xuyên Thục nơi đó .

Nhìn thấy Nhạc Đông Hành bước vào tửu quán, chưởng quỹ lập tức liền nghênh đón nói: "Tam gia, vẫn quy củ cũ?"

Nhạc Đông Hành không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu, trực tiếp đi đi lên lầu .

Hắn gần nhất tâm tình thật không tốt, Nhạc gia nguy cơ đặt ở tất cả mọi người trên đầu, mặc dù nói hắn loại này cấp bậc Nội Cương cảnh võ giả chỉ phải cẩn thận một chút, cũng không sợ cái kia Thanh Long hội sát thủ âm thầm đánh lén, nhưng cái khác tổn thất lại là để Nhạc Đông Hành không thể nào tiếp thu được .

Nhạc gia chín phòng, bọn hắn tam phòng thế lực thậm chí muốn so đại phòng đều mạnh, nhưng chính là bởi vì nhiều người, những ngày này, bọn hắn tam phòng người chết cũng là nhiều nhất .

Lệ thuộc vào tam phòng chi thứ bị giết, dòng chính cũng bị giết mấy cái, một chút hạ nhân chạy càng nhiều .

Nhìn nhìn lại đại phòng người, bởi vì có Nhạc Hạc Niên che chở, đại phòng người cơ hồ đều có thể trốn ở chủ trạch bên trong ở chung một chỗ, an toàn vô cùng .

Như thế loại này khác nhau đối đãi để Nhạc Đông Hành trong lòng rất khó chịu, nhưng hắn cũng không dám phản bác Nhạc Hạc Niên, chỉ có thể ở tâm tình khó chịu lúc đi tới nơi này tiểu trong tửu quán uống chút rượu, yên lặng một chút, làm dịu một chút áp lực .

Như vậy lớn một chút quán rượu nhỏ nguyên lai là không có phòng, nhưng bởi vì Nhạc Đông Hành thường xuyên đến nguyên nhân, chưởng quỹ liền đem lầu hai mình ở lại gian phòng đổi thành một cái gian phòng, chuyên môn vì Nhạc Đông Hành một người chuẩn bị phòng .

Mang theo tâm sự, Nhạc Đông Hành hững hờ đẩy ra phòng môn, nhưng bước chân hắn lại là bỗng nhiên dừng lại, bởi vì bên trong bao gian thình lình ngồi một tên thân mặc màu đen võ sĩ phục, đầu đội kim văn hắc thiết mũ rộng vành, đen Thiết Diện cỗ người .

Này tấm cách ăn mặc ngoại trừ Thanh Long hội sát thủ còn ai vào đây? Chỉ bất quá Nhạc Đông Hành làm sao đều không nghĩ tới, đối phương vậy mà lớn mật đến tại giữa ban ngày liền công khai xuất hiện ở trước mặt hắn, xuất hiện tại Nhạc gia cách đó không xa, quả thực là gan to bằng trời, cuồng vọng đến cực điểm!

Nhạc Đông Hành vô ý thức liền muốn muốn hô lên tiếng, nhưng lúc này Sở Hưu lại là duỗi ra ngón tay, làm ra một cái im lặng động tác, nói khẽ: "Đừng nói chuyện, đóng cửa lại, ngồi xuống, nếu không, giết ngươi ."

Sở Hưu lần này ngữ điệu rất nhẹ, nhưng nghe tại Nhạc Đông Hành trong tai, lại là để hắn lông tơ dựng đứng, vừa mới muốn hô ra miệng lời nói bị hắn ngạnh sinh sinh nén trở về .

Ngắn ngủi trong nháy mắt Nhạc Đông Hành liền nghĩ thông suốt mình tình cảnh .

Nhạc gia lão Ngũ cùng lão tứ tiếp liên tục chết tại trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ trong tay, cơ hồ đều là nghiền ép chém giết .

Chính hắn mặc dù tự nhận là muốn so hai người kia mạnh hơn một chút, nhưng trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ muốn muốn chém giết mình cũng là dễ như trở bàn tay .

Hiện ở loại tình huống này, mình nếu là hô to lên tiếng

Ngược lại là rất dễ dàng thanh người nhà họ Nhạc vậy kinh động tới, nhưng trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ cũng sẽ ở người trước khi đến thanh mình chém giết .

Đến cùng là hi sinh chính mình, gọi tới người nhà họ Nhạc, thanh cái này Thanh Long hội sát thủ triệt để kéo ở chỗ này, vẫn là trước bảo toàn tính mạng mình, Nhạc Đông Hành không chút do dự lựa chọn loại thứ hai .

Đóng cửa lại, Nhạc Đông Hành ngồi tại Sở Hưu đối diện, hai tay chống lấy cái bàn, thấp giọng nói: "Thật lớn mật! Giữa ban ngày ngươi lại còn dám xuất hiện ở đây, thật cho là ta Nhạc gia không người nào không thành?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi Nhạc gia có người, nhưng cũng tiếc, có chỉ là phế vật mà thôi ."

Nhìn xem Nhạc Đông Hành trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, Sở Hưu thoại phong nhất chuyển nói: "Đương nhiên Nhạc tam gia ngươi cũng không phải phế vật, mà là Nhạc gia ít có mấy cái người biết chuyện ."

Nhạc Đông Hành hừ lạnh một tiếng nói: "Giữa ban ngày xuất hiện ở đây, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lúc này Nhạc Đông Hành vậy thấy rõ, đối phương ứng cũng không phải là vì giết mình .

Nếu không tại mình đẩy ra phòng đại môn lúc đối phương nếu là đánh lén mình, vậy mình hơn phân nửa là cản không được mấy chiêu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta muốn làm gì, Nhạc tam gia ngươi hẳn là rõ ràng, kỳ thật ta muốn rất đơn giản, ta chỉ muốn phải hoàn thành nhiệm vụ mà thôi ."

Nhạc Đông Hành thấp giọng nói: "Mục gia cái kia dư nghiệt cho ngươi bao nhiêu tiền, ta Nhạc gia hoàn toàn có thể cho ngươi càng nhiều!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nhạc tam gia, lời nói không phải nói như vậy, thế gian này hết thảy đều có quy củ, giết người vậy có giết người quy củ, ta nếu làm hư Thanh Long hội quy củ, kia không may thế nhưng là ta ."

"Nói như vậy, ngươi không phải là muốn diệt tuyệt ta Nhạc gia sao?" Nhạc Đông Hành gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hưu .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta trước đó để cho các ngươi Nhạc gia đệ tử đem cho các ngươi lời nói các ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao? Ta nói, ta chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ mà thôi .

Với lại tha thứ ta nói thẳng, Nhạc tam gia, các ngươi Nhạc gia chín phòng, hiện tại tất cả mọi người nhưng đều là bởi vì đại phòng, vì Nhạc Lư Xuyên ngăn đỡ mũi tên a!"

Nhạc Đông Hành sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu nhìn xem Nhạc Đông Hành, trong mắt giống như có vòng xoáy tại chuyển động, lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng gian phòng bên trong không khí .

"Ta nói cái gì chẳng lẽ Nhạc tam gia trong lòng ngươi vẫn chưa rõ sao? Cái này không liền là chính ngươi suy nghĩ trong lòng sao?

Diệt Mục gia là ai chủ ý? Là Nhạc gia đại phòng, là Nhạc Lư Xuyên, cuối cùng đến lợi nhiều nhất là ai? Cũng là hắn nhóm!

Leo lên trên Thần Võ Môn là ai? Giống nhau là Nhạc gia đại phòng, giống nhau là Nhạc Lư Xuyên, đến cuối cùng Thần Võ Môn muốn giúp cũng chỉ sẽ giúp bọn hắn .

Nhạc gia chín phòng, tại không có chuyện này trước đó, vẫn luôn là mọi người thay phiên chấp chưởng Nhạc gia, ai có thể lực mạnh, ai đối Nhạc gia cống hiến nhiều, ai liền tới nói chuyện .

Nhưng bây giờ đâu? Nhạc gia đại phòng từ khi leo lên trên Thần Võ Môn, bọn hắn liền coi như là triệt để xoay người, các ngươi Nhạc gia vị lão tổ kia Nhạc Hạc Niên đều trắng trợn bắt đầu khuynh hướng đại phòng bên kia .

Hiện tại ta là giết các ngươi Nhạc gia không ít người, nhưng kỳ thật ta muốn giết nhất người, lại cho tới bây giờ đều không giết thành công, các ngươi ở chỗ này ngăn đón ta lại có ý nghĩa gì? Không duyên cớ vì người khác làm tấm mộc mất mạng mà thôi .

Đến mấy chục năm trên trăm năm về sau, Nhạc gia đại phòng triệt để khống chế Nhạc gia, đến lúc đó đại phòng hậu thế mới là dòng chính, mà các ngươi đâu? Đem hội triệt để trở thành chi thứ!

Đến lúc đó các ngươi suy nghĩ lại một chút các ngươi hôm nay chỗ làm sự tình, Nhạc tam gia, Nhạc gia đối với các ngươi, thế nhưng là bất công cực kỳ a!"

Sở Hưu trong mắt ẩn ẩn có khó lường thần thái đang lưu chuyển lấy, bất quá lúc này Nhạc Đông Hành lại là căn bản liền cảm giác không thấy .

Lấy Sở Hưu hiện tại Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tu vi mặc dù không cách nào đi khống chế Nhạc Đông Hành loại này Nội Cương cảnh võ giả, nhưng giống bây giờ như vậy, vụng trộm lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng một chút đối phương tâm thần, phóng đại một cái trong lòng đối phương một loại nào đó cảm xúc, điểm ấy Sở Hưu còn có thể làm đến .

Mà lúc này Nhạc Đông Hành trong lòng đã bị Sở Hưu nói hai chữ cho lấp đầy, bất công!

Nhạc gia chín phòng, từ trước đến nay đều là lấy năng lực vi tôn, hắn cái kia đại ca mặc dù trên danh nghĩa chiếm cứ lấy đại phòng danh phận, nhưng hắn vì gia tộc làm xảy ra điều gì cống hiến?

Thời gian trước mang theo gia tộc cường giả bên ngoài chém giết là hắn, dẫn theo thương đội đi ngoài vạn dặm Tây Sở hành thương, mấy năm không trở về nhà cũng là hắn .

Ở gia tộc ở trong danh vọng cao nhất, nhất được người tôn kính vậy vẫn như cũ là hắn!

Kết quả hiện tại thế nào? Cũng bởi vì đại ca hắn nhi tử leo lên trên Thần Võ Môn chưởng môn nữ nhi, phụ thân liền bắt đầu khuynh hướng đại phòng, nhóm người mình hiện tại còn muốn cho Nhạc gia đại phòng làm tấm mộc, chém giết lâu như vậy, không chỉ có gia chủ vị trí không nhìn thấy hi vọng, mấy chục năm qua đi, thậm chí mình mạch này đều hội biến thành chi thứ!

Bất công, sao mà bất công!

Nhìn xem Nhạc Đông Hành, Sở Hưu thu hồi Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, nói khẽ: "Nhạc tam gia, ta vẫn là câu nói kia, ta chỉ muốn phải hoàn thành nhiệm vụ mà thôi .

Các ngươi Nhạc gia nội bộ sự tình thế nhưng là ngay cả ta người ngoài này đều nhìn không được, chắc hẳn các ngươi Nhạc gia bên trong, bất mãn Nhạc Hạc Niên cùng đại phòng khẳng định phải chiếm cứ đại đa số a?

Cuối cùng ta lại tặng ngươi một câu lời nói, Nhạc gia rất lớn, cho dù chết hơn phân nửa người, tại Lâm Trung quận vẫn như cũ là đại thế gia!

Đến cùng ứng nên làm như thế nào, Nhạc tam gia ngươi tự hành suy nghĩ đi, không quấy rầy ngươi ăn cơm đi ."

Nói xong lời nói này về sau, Sở Hưu trực tiếp đẩy mở cửa sổ, thân hình khẽ động cũng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại Nhạc Đông Hành ngồi tại chỗ, mang trên mặt âm tình bất định chi sắc .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).