Chương 96: Oán hận hạt giống

Chương 96: Oán hận hạt giống

Đối với hủy diệt Nhạc gia nhiệm vụ, Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu không có ý định toàn dựa vào chính mình lực lượng tới .

Mỗi ngày giết mười mấy người, dù là liền xem như giết tới một năm, hắn đều giết không hết người nhà họ Nhạc, huống hồ không cần chờ đến một năm, Thần Võ Môn liền sẽ đến người viện thủ .

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn làm ra hết thảy đều là tại kiến tạo khủng hoảng bầu không khí, kiến tạo một loại cảm giác đè nén, để Nhạc gia từ từ nội bộ bắt đầu bạo tạc, cuối cùng nổ chia năm xẻ bảy!

Hiện tại Sở Hưu đã tại Nhạc Đông Hành trong lòng chôn xuống một hạt giống, một viên tên là oán hận hạt giống, tin tưởng không bao lâu, hạt giống này liền hội nảy mầm .

Mà lúc này phòng bên trong, Nhạc Đông Hành ở nơi đó trọn vẹn ngồi có nửa khắc đồng hồ, lúc này phòng đại cửa bị đẩy ra, chưởng quỹ tự mình đến mang thức ăn lên, đánh gãy Nhạc Đông Hành trầm tư .

"Lăn ra ngoài!"

Nhạc Đông Hành giận quát to một tiếng, chưởng quỹ kia tay lập tức khẽ run rẩy, kém chút cầm trong tay đĩa ném trên mặt đất, vội vàng cuống không kịp lui ra ngoài .

Vị này Nhạc tam gia ngày bình thường thái độ mặc dù không tính hòa ái, nhưng vậy không giống hôm nay như vậy táo bạo, chẳng lẽ là mình cái nào điểm làm không dễ chọc đến vị gia này?

Suy nghĩ bị đánh gãy, ngược lại là để Nhạc Đông Hành ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn tới .

Cái kia Thanh Long hội sát thủ nói không sai, bất công! Nhạc gia đối với hắn cực kỳ bất công, ngay cả một ngoại nhân đều đã đã nhìn ra .

Nhạc gia chín phòng bên trong, hắn tam phòng là đối toàn bộ Nhạc gia cống hiến lớn nhất một cái, dựa vào cái gì gia chủ vị trí không có mò được, hiện tại còn muốn cho người khác làm tấm mộc, chưa đến còn phải biến thành chi thứ?

Trong nháy mắt này hắn liền đã làm ra quyết định, hắn muốn bức thoái vị!

Tựa như mới cái kia Thanh Long hội sát thủ nói như thế, Nhạc gia tại Lâm Trung quận thực lực rất mạnh, coi như toàn bộ Nhạc gia chết một nửa người, vậy cũng vẫn như cũ là Lâm Trung quận đại thế gia!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng là đối phương tinh thần, đối phương tâm chí, với lại Sở Hưu mới cái kia thậm chí không tính là ảnh hưởng, chỉ là đem Nhạc Đông Hành trong lòng một loại nào đó ý nghĩ cùng dục vọng cho phóng đại mà thôi .

Lớn đến Sở Hưu gieo xuống cái kia hạt giống triệt để bộc phát, để Nhạc Đông Hành đã mất đi ngày xưa tỉnh táo, quyết định được ăn cả ngã về không!

Loại này biến hóa rất nhỏ Nhạc Đông Hành cũng không có phát giác được, bởi vì đây chính là hắn bản tâm .

Chỉ bất quá có một số việc hắn trước kia chỉ là cảm tưởng, nhưng bây giờ lại là dám làm được .

Quyết định tốt về sau, Nhạc Đông Hành liên tục một phút đều không có trì hoãn, trực tiếp tìm tới Nhạc gia cái khác mấy phòng người cùng Nhạc gia môn khách .

Bị Sở Hưu giết hai tên Nội Cương, dưới mắt Nhạc gia chỉ có sáu tên Nội Cương cảnh cường giả, trong đó ba tên là Nhạc gia dòng chính Nội Cương cảnh võ giả .

Ngoại trừ đại phòng bên ngoài, chín phòng Nội Cương cảnh võ giả là đứng tại Nhạc Đông Hành bên này, đồng dạng đối Nhạc Hạc Niên thiên vị đại phòng hành vi rất có phê bình kín đáo .

Mà cái kia ba tên Nội Cương cảnh võ giả, trong đó một tên là Nhạc gia lão quản gia, đối Nhạc Hạc Niên trung thành tuyệt đối, là tuyệt đối không sẽ phản bội, cho nên Nhạc Đông Hành căn bản liền không có đi tìm hắn .

Mà có ngoài hai người, một cái là Nhạc gia chi thứ xuất thân, điệu thấp cực kỳ, mà một cái khác thì là Nhạc Đông Hành mình kết giao giang hồ hảo hữu Trần Định Võ, bị hắn kéo tới khi môn khách, là tuyệt đối hội đứng tại hắn bên này .

Ba người bọn họ bị Nhạc Đông Hành tìm đến, đều là hơi nghi hoặc một chút, không biết Nhạc Đông Hành muốn làm gì .

Quan vào thư phòng đại môn, Nhạc Đông Hành đối ở đây ba người trầm giọng nói: "Chư vị, ta Nhạc gia tình huống các ngươi cũng hẳn là đều thấy được, sự tình phát triển đến bây giờ, đến cùng là ai trách nhiệm ta liền không cần nói nhiều, cũng là bởi vì Nhạc Lư Xuyên cái kia tham lam ngớ ngẩn, từ hôn không tính, còn không phải muốn tiêu diệt Mục gia, lúc này mới chiêu rước lấy Thanh Long hội sát thủ .

Kết quả các ngươi đều thấy được, đại phòng người trốn ở nội trạch không có bị tổn thương, chết đều là chúng ta người!

Mà còn chờ đến Thần Võ Môn người tới về sau, Nhạc Lư Xuyên cùng Thần Võ Môn thông gia thành công, từ nay về sau, Nhạc gia đem triệt để về đại phòng định đoạt, chúng ta những người này, đem triệt để biến thành chi thứ!"

Nhạc gia lão Cửu nghe được Nhạc Đông Hành nói như vậy

Hắn cũng là gật đầu nói: "Tam ca nói đúng, ta đã sớm đối với chuyện này bất mãn, nhưng phụ thân đại nhân hiện tại rõ ràng thiên vị lấy đại ca bọn hắn, chúng ta lại có thể làm sao?"

Nhạc Đông Hành ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn nói: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là bức thoái vị!

Phụ thân đại nhân đã già, không có năm đó nhuệ khí, không suy nghĩ làm sao phát triển Nhạc gia, ngược lại một lòng suy nghĩ lấy làm sao đi nghênh hợp Thần Võ Môn, muốn dựa vào lấy phụ thuộc đại phái tới phát triển Nhạc gia, dạng này sẽ chỉ làm ta Nhạc gia đệ tử càng ngày càng không có nhuệ khí, cuối cùng nuôi ra một đám phế vật tới!

Cho nên hiện tại chúng ta chỉ có thể để phụ thân đại nhân tạm thời thoái vị, về phần cái kia Thanh Long hội sát thủ, hắn không phải là muốn hoàn thành nhiệm vụ sao? Vậy thì tốt, để hắn giết Nhạc Lư Xuyên cùng đại phòng người, cho hắn hoàn thành nhiệm vụ, ta Nhạc gia nguy cơ tự nhiên là giải quyết!"

Lời vừa nói ra, ở đây mấy người, ngoại trừ Nhạc Đông Hành hảo hữu Trần Định Võ bên ngoài, hai người khác trên mặt đều là lộ ra một mặt kinh sợ .

Nhạc gia lão Cửu còn dễ nói, vụng trộm hắn vậy từng có loại ý nghĩ này, bất quá lại bị hắn lập tức liền bóp tắt, không giống bây giờ Nhạc Đông Hành lại còn dám nói ra .

Mà tên kia chi thứ xuất thân Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả càng là trực tiếp đứng lên nói: "Tam ca, hôm nay chuyện này coi như ta không nghe thấy qua, nhập ta chi tai liền không hội nhập người thứ hai miệng, cáo từ!"

Nói xong về sau, tên kia chi thứ võ giả liền trực tiếp muốn rời khỏi .

Hắn mặc dù là người nhà họ Nhạc, nhưng là chi thứ, loại này đích hệ huyết mạch ở giữa lục đục với nhau, thậm chí mục tiêu bên trong còn có ông tổ nhà họ Nhạc tại, hắn thật sự là không dám chộn rộn .

Đúng lúc này, Nhạc Đông Hành bỗng nhiên nói: "Ai nói với ngươi không quan hệ? Chỉ cần ngươi đáp ứng ta làm chuyện này, từ nay về sau, ngươi Nhạc Bình mạch này dòng dõi, chính là ta Nhạc gia dòng chính!"

Lời này vừa nói ra, cái kia Nhạc Bình bước chân lập tức liền dừng lại .

Nhạc gia cái này chút chi thứ huyết mạch mặc dù tại hàng trăm năm trước khả năng cũng là Nhạc gia dòng chính, nhưng theo người cầm quyền thay đổi hoặc là huyết mạch phân tán, bọn hắn tự nhiên là trở thành chi thứ .

Mặc dù đều là Nhạc gia đệ tử, nhưng dòng chính cùng chi thứ đãi ngộ thế nhưng là lẻ loi khác biệt, Nhạc Đông Hành một câu nói kia liền đã để tâm hắn động .

Nhìn xem Nhạc Bình, Nhạc Đông Hành trầm giọng nói: "Phụ thân đại nhân đã già, chỉ hội mực thủ lề thói cũ .

Ngày sau bên trong ta như là trở thành gia chủ, cái kia Nhạc gia quy củ tự nhiên cũng muốn đổi một cái, cái gì dòng chính chi thứ, đều là ta Nhạc gia huyết mạch, vì sao nhất định phải điểm như vậy bất cận nhân tình?

Ta như là trở thành gia chủ, chỉ cần là có thực lực tộc nhân, mặc kệ hắn là cái gì xuất thân, vậy liền đều là ta Nhạc gia dòng chính!"

Lời vừa nói ra, ngay cả Nhạc Bình cũng nhịn không được trở lại ngồi xuống, bất quá hắn vẫn là chần chờ nói: "Tam ca, ngươi nói đều là thật?"

Nhạc Đông Hành cười cười nói: "Chẳng lẽ ta còn hội ngay trước những người khác mặt gạt ngươi sao?"

Mà lúc này Nhạc gia lão Cửu thì là chần chờ nói: "Tam ca, ngươi muốn bức thoái vị, nhưng ở trong đó vấn đề thế nhưng là có rất nhiều a .

Chỉ là phụ thân đại nhân một cái chúng ta liền đánh không lại, thật thanh phụ thân đại nhân chọc tới, hắn nhưng là hội ra tay độc ác phế bỏ chúng ta!

Còn có chúng ta nếu là giết đại phòng người, đặc biệt là Nhạc Lư Xuyên, cái kia Thần Võ Môn nơi đó chúng ta bàn giao thế nào?"

Nhạc Đông Hành thản nhiên nói: "Nếu là bức thoái vị, cái kia trọng yếu nhất liền là trước bức bách, thủ đoạn bỉ ổi một chút cũng không cần gấp .

Ta chỗ này có từ Xuyên Thục nơi được đến cường đại độc vật, vô sắc vô vị, ngay cả Đường gia bảo đều dùng nó rèn luyện ám khí .

Độc này đối với Ngoại Cương cảnh võ giả tới nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại hội áp chế đối phương lực lượng, chúng ta chỉ là bức thoái vị, cũng không phải muốn giết cha, muốn hủy toàn bộ Nhạc gia .

Về phần Thần Võ Môn bên kia liền càng dễ nói, chúng ta không thể giết người, để Thanh Long hội sát thủ kia tới giết, dù sao hắn vậy phải hoàn thành nhiệm vụ, giao cho hắn vừa lúc, đến lúc đó Thần Võ Môn muốn tìm phiền toái, toàn đẩy lên Thanh Long hội trên thân chính là .

Vô luận bọn hắn là tìm Mục gia dư nghiệt phiền phức hoặc là Thanh Long hội phiền phức, cái này chút đều không có quan hệ gì với chúng ta, chỉ cần chúng ta thanh phía bên mình miệng quản nghiêm thực một chút là có thể .

Huống hồ Nhạc Lư Xuyên chết rồi, phụ thân đại nhân kết giao Thần Võ Môn tâm tư vậy liền chết, ngoại trừ hắn muốn hủy toàn bộ Nhạc gia, nếu không lời nói, cái này Nhạc gia vẫn là muốn giao cho chúng ta tới chưởng quản!"

Nhìn thấy Nhạc Đông Hành đều đã thanh hoàn chỉnh kế hoạch cho nghĩ kỹ, mọi người tại đây cũng đều là một bộ giãy dụa vẻ trầm tư, không biết nên không nên đáp ứng .

Trần Định Võ không nói gì, hắn trực tiếp ngồi ở Nhạc Đông Hành bên người .

Hắn là bởi vì Nhạc Đông Hành quan hệ lúc này mới gia nhập Nhạc gia, tự nhiên là muốn cùng Nhạc Đông Hành một lòng .

Huống hồ tương lai Nhạc Đông Hành nếu như trở thành gia chủ, cái kia đối với hắn mà nói vậy là một chuyện tốt .

Nhạc gia lão Cửu cũng là cắn răng nói: "Chuyện này không phải chúng ta trước thật xin lỗi đại phòng, mà là phụ thân cùng đại phòng trước có lỗi với chúng ta! Lại không nghĩ biện pháp, ngoại trừ đại phòng, ta Nhạc gia cái khác tám phòng người đều muốn bị cái kia Thanh Long hội sát thủ giết không còn mấy cái!"

Cuối cùng tên kia chi thứ Nội Cương cảnh võ giả Nhạc Bình cũng là nhẹ gật đầu đồng ý, có thể trở thành Nhạc gia dòng chính, có như thế một cái tên điểm, vì thế mạo hiểm một lần cũng là đầy đủ .

Nhạc Đông Hành trầm giọng nói: "Đã lời như vậy, cái kia việc này không nên chậm trễ, ngày mai trong đêm liền động thủ!

Lão Cửu ngươi đi liên hệ năm phòng cùng bốn phòng người, lão Ngũ cùng lão tứ đều chết tại cái kia Thanh Long hội sát thủ trong tay, khoản nợ này tự nhiên cũng muốn tính tại đại phòng trên thân!

Nhạc Bình ngươi đi liên hệ Nhạc gia chi thứ đệ tử, ngươi tại Nhạc gia chi thứ bên trong uy vọng cao nhất .

Lão Trần ngươi là ta Nhạc gia môn khách bên trong mạnh nhất một cái, Nhạc gia môn khách bảy CD về ngươi chưởng quản, vô luận là tài vật còn là tu luyện tài nguyên, hoặc là địa vị, đều có thể đem ra lung lạc bọn hắn!

Chư vị, việc này một khi công thành, ta Nhạc gia tất đem đổi nhật nguyệt, trở thành duy nhất thuộc về chúng ta Nhạc gia, không hề bị cái kia chút uất khí!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).