Chương 97: Bức thoái vị

Chương 97: Bức thoái vị

Phong bạo giấu ở bình tĩnh dưới mặt biển, nhưng kì thực đã tối đào mãnh liệt, bất quá vô luận là Nhạc Hạc Niên vẫn là Nhạc gia đại phòng bọn người, bọn hắn đều trốn ở chủ trạch bên trong, không có chút nào phát giác được động tĩnh .

Sắc trời sắp lờ mờ trước đó, Nhạc gia chủ trạch bên trong, Nhạc Hạc Niên cùng Nhạc gia chín phòng một chút trọng yếu nhân vật còn có một số chi thứ xuất sắc võ giả, cùng một chút trọng yếu môn khách quản sự đều tập hợp một chỗ bày yến ăn cơm .

Đây là Nhạc gia truyền thống, ngày bình thường tất cả mọi người là riêng phần mình ăn mình, nhưng cách mỗi mười ngày đám người liền sẽ tụ tập tại chủ trạch bên trong cùng một chỗ thiết yến ăn cơm, một cái là có thể gia tăng Nhạc gia lực ngưng tụ, còn có một cái chính là có thể thừa dịp mọi người đều tụ tập cùng một chỗ thời điểm, thương thảo một chút liên quan tới Nhạc gia bên trong cần phải xử lý sự tình các loại .

Điểm thứ hai đối với Nhạc gia tới nói ngược lại là rất hữu dụng chỗ, vừa ăn cơm một bên thảo luận sự tình, đám người vậy đều quen thuộc .

Về phần cái này điểm thứ nhất nha, liền xem như mọi người đều tập hợp một chỗ ăn cơm, không khí này thế nhưng không thế nào hài hòa, các loại kẹp thương đeo gậy, minh tranh ám đấu cái gì thường xuyên xuất hiện tại trên bàn cơm .

Mà lần này yến hội thì là thiếu đi ba người, bên trong một cái đang đuổi giết Sở Hưu lúc bị xử lý, mặt khác hai cái cũng bị Thanh Long hội sát thủ chém giết, đương nhiên bọn hắn không biết, trên thực tế ba người này đều là chết tại cùng là một người trong tay .

Bởi vì có áp lực ở bên ngoài, cho nên lần này yến hội không còn ngày xưa náo nhiệt, tất cả mọi người đều là ngột ngạt cực kỳ, không khí ngột ngạt giống như có thể chảy ra nước bình thường .

Nhạc Hạc Niên uống hai ngụm rượu, hắn cảm giác bầu không khí có chút không đúng, quay đầu đối lão đại Nhạc Đông Lâm nói: "Đều lần lượt nói vài lời đi, khác làm như vậy thất thần, lão đại, ngươi tới trước ."

Nhạc Đông Lâm đứng lên đến, giơ cái chén trầm giọng nói: "Chư vị không cần lo lắng, một cái Thanh Long hội sát thủ mà thôi, còn không đến mức để cho ta Nhạc gia thương cân động cốt .

Gắng gượng qua trong khoảng thời gian này, đợi đến Thần Võ Môn bên kia phái người đến, ta Nhạc gia nhất định có thể vượt qua nguy cơ lần này, đồng thời mượn nhờ Thần Võ Môn lực lượng nâng cao một bước!"

Này nói cho hết lời, nhưng là ở đây phụ họa người lại là mịt mờ không có mấy, chỉ có đại phòng người cùng cái khác một mực liền không có Nội Cương cảnh võ giả mấy phòng bởi vì thực lực yếu, không dám không cho đại phòng mặt mũi, cho nên nhao nhao nâng chén phụ họa .

Về phần Nhạc Đông Hành người bên kia, thì là ngay cả nhúc nhích cũng không .

Nhạc Hạc Niên nhíu mày, đối Nhạc Đông Hành nói: "Lão tam, ngươi vậy chớ ngẩn ra đó, nói một chút đi ."

Nhạc Đông Hành đứng lên tới trầm giọng nói: "Đại ca ngươi nói ngược lại là nhẹ nhõm, ta Nhạc gia dòng chính chi thứ cộng lại chết mấy chục người, Nội Cương cảnh võ giả chết hai người, còn có mấy trăm danh nghĩa người chạy trốn, nếu như đây đều là không tính là thương cân động cốt lời nói, kia cái gì mới tính thương cân động cốt?"

Nhạc Đông Lâm nhíu mày, hắn cái này tam đệ một mực đều ưa thích cùng mình đối nghịch, mảy may đều không nể mặt chính mình .

Nghe vậy Nhạc Đông Lâm cũng là hừ lạnh một tiếng nói: "Cái này chút đều chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, đợi đến Thần Võ Môn phái người tới, ta Nhạc gia cùng Thần Võ Môn thông gia thành công, đến lúc đó lấy Thần Võ Môn thực lực cùng tài nguyên, lại bồi dưỡng được càng nhiều đệ tử cũng là dễ như trở bàn tay!"

Nhạc Đông Hành ngữ khí buồn bã nói: "Đại ca ngươi lời nói này nhưng thật là nhẹ nhõm a, đệ tử là có thể lại bồi dưỡng được đến, nhưng người chết đâu? Lão tứ lão Ngũ, còn có chết cái kia chút dòng chính cùng chi thứ đệ tử còn có thể sống thêm tới sao?

Thần Võ Môn còn một tháng nữa mới sẽ đến người, đoạn này lúc chết những người kia lại làm như thế nào tính?

Nhạc Đông Lâm, thì ra như vậy người chết đều không phải là các ngươi đại phòng người, cho nên ngươi không đau lòng a!"

Nhạc Đông Hành câu nói sau cùng vậy mà gọi thẳng Nhạc Đông Lâm tính danh, cái này ở nhà quy sâm nghiêm Nhạc gia, đã là phá hư quy củ, phạm vào tối kỵ .

Nhạc Đông Lâm chỉ vào Nhạc Đông Hành, khí đều nói không ra lời .

Nhạc Hạc Niên đột nhiên vỗ bàn một cái, quát lên: "Lão tam! Ngươi nói cái này kêu cái gì lời nói? Đi mời Thần Võ Môn người đến là lúc trước ta quyết định, ngươi đây là đối ta bất mãn? Còn không mau cho đại ca ngươi xin lỗi!"

Lấy Nhạc Hạc Niên tại Nhạc gia địa vị, dĩ vãng nhìn thấy hắn nổi giận, những người khác căn bản cũng không dám vi phạm, nhưng lúc này Nhạc Đông Hành lại là lộ ra một tia lạnh cười: "Xin lỗi? Dựa vào cái gì muốn nói xin lỗi? Bởi vì làm một cái người quyết định ngu xuẩn liền thanh ta Nhạc gia đưa vào hiểm địa

Ta cần cho loại người này xin lỗi sao?"

Nhạc Đông Hành nhìn thẳng Nhạc Hạc Niên, trầm giọng nói: "Phụ thân đại nhân, ngươi già rồi, cũng thay đổi, không sảng khoái năm nhuệ khí, ngươi còn nhớ cho ta Nhạc gia gia huấn là cái gì?

Hưng gia lập tộc, cẩn thận làm đầu . Ngựa đạp giang hồ, xung phong đi đầu!

Phía trước cái kia hai đầu ta làm được, vô luận là Bắc Lăng phủ vẫn là Lâm Trung quận, có ai nói qua ta Nhạc gia lão tam một câu không phải?

Nhưng đại phòng người đâu? Ỷ vào mình người nhà họ Nhạc thân phận bên ngoài làm xằng làm bậy, cũng là bởi vì cái kia Nhạc Lư Xuyên tin vào Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu mê hoặc, phái ra Thất đệ đuổi theo giết cái kia Sở Hưu, kết quả dẫn đến Thất đệ bị giết!

Cũng là bởi vì đại phòng cùng Nhạc Lư Xuyên lòng tham, từ hôn Mục gia không tính, còn muốn diệt môn . Diệt môn không tính, còn không có thanh người cho giết sạch, lúc này mới rước lấy hôm nay tai họa!

Mà phía sau cái kia hai đầu ta vậy làm được, lúc trước phụ thân đại nhân ngươi cần tọa trấn Bắc Lăng phủ, không cách nào ra ngoài, là ta đi theo nhị ca dẫn đội, xung phong đi đầu, một đường đỉnh lấy đạo phỉ sơn tặc, tiến về Tây Sở Xuyên Thục nơi hành thương, cùng khi địa võ lâm thế lực ăn nói khép nép, dập đầu quỳ xuống, thậm chí nhị ca đều bởi vì ngoài ý muốn chết tại Tây Sở, lúc này mới đổi lấy ta Nhạc gia phú quý!

Nhìn nhìn lại đại phòng người, đại ca lúc trước lấy cớ muốn giúp phụ thân đại nhân ngươi ổn định Bắc Lăng phủ cục diện lưu tại Nhạc gia, thế nhưng là hắn ổn định cái gì? Căn bản là tham sống sợ chết mà thôi!"

Những lời này vừa ra, lập tức để Nhạc Hạc Niên cùng Nhạc Đông Lâm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ở đây những người khác, ngoại trừ đứng tại Nhạc Đông Hành bên kia, đã biết nội tình, những người còn lại đều là một mặt vẻ kinh hãi, không biết Nhạc Đông Hành đến cùng là ăn lộn thuốc gì, cũng dám trước mặt mọi người nói loại lời này .

Chỉ bất quá Nhạc Đông Hành nói cái này chút còn thật là rất có đạo lý, Nhạc gia chín phòng, tam phòng uy thế xác thực muốn so đại phòng mạnh hơn, cái này chút cũng đều là Nhạc Đông Hành mình kiếm về tới .

Nhạc Đông Lâm khí sắc mặt trắng bệch, chỉ vào Nhạc Đông Hành quát lên: "Lão tam! Ngay trước phụ thân mặt, ngươi cái này rốt cuộc là ý gì? Muốn muốn tạo phản không thành?"

Nhạc Hạc Niên cũng là lạnh lùng nhìn xem Nhạc Đông Hành, hắn vậy không nghĩ tới, chính mình cái này nhi tử vậy mà hội đối với mình sinh ra nhiều như vậy bất mãn cùng lời oán giận, với lại lại còn dám trước mặt mọi người nói ra .

Chỉ bất quá chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, ở đây nhưng còn có lấy Nhạc gia môn khách cùng quản sự, cho nên Nhạc Hạc Niên chỉ là lạnh lùng nói: "Lão tam, ngươi uống nhiều quá, đi xuống nghỉ ngơi ."

Nhạc Đông Hành đem chén rượu trong tay ném qua một bên, cười lạnh nói: "Phụ thân đại nhân, ta không uống nhiều, các ngươi không phải hỏi ta rốt cuộc là có ý gì đây? Cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết!"

Nhạc Đông Hành đứng lên đến, đá văng phía sau mình cái ghế, nhìn xem Nhạc Hạc Niên trầm giọng nói: "Phụ thân đại nhân, ngươi đã già, không thích hợp lại chấp chưởng Nhạc gia, còn xin ngài thoái vị, để cho chúng ta tới quản lý Nhạc gia .

Đồng thời thanh đại phòng người đều giao cho cái kia Thanh Long hội sát thủ, để Thanh Long hội người giết hắn nhóm, dạng này Thanh Long hội sát thủ hoàn thành nhiệm vụ, ta Nhạc gia những người khác mới có thể bình an vô sự, chuyện này, bọn hắn vốn chính là kẻ cầm đầu!"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Nhạc gia đều sôi trào lên, Nhạc gia lão tam, cái này lại là muốn bức thoái vị!

Bất quá sau đó đám người liền nghi hoặc,  hắn đến cùng lấy ở đâu lực lượng?

Nếu như Nhạc Hạc Niên chết thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ Nhạc Hạc Niên còn sống đâu, Ngoại Cương cảnh thực lực hoàn toàn có thể trấn áp lại toàn bộ Nhạc gia .

Nhạc Hạc Niên lần này trực tiếp một chưởng vỗ nát cái bàn, phẫn nộ quát: "Nghiệt tử! Ngươi có biết hay không ngươi đang nói cái gì? Lần này ta nếu là không phế bỏ ngươi, Nhạc gia gia pháp ở đâu?"

Nhạc Đông Hành cười lạnh nói: "Phế đi ta? Phụ thân đại nhân, ngươi vẫn là xem trước một chút mình liệu có thể ngoại phóng ra cương khí đi, Xuyên Thục đặc sản Tam Trùng Tam Hoa Tán, mấy trăm loại phối trí phương thức, ta cái này một loại không tính kịch độc, nhưng lại có thể áp chế võ giả cương khí .

Bất quá phụ thân đại nhân ngươi yên tâm, giết cha loại này đại nghịch bất đạo sự tình ta là làm không được, các loại để cái kia Thanh Long hội sát thủ giết đại phòng người về sau, ngài vẫn như cũ là ta ông tổ nhà họ Nhạc, nhưng bây giờ nha, còn xin ngài đi trong nhà mình nghỉ ngơi một thời gian ."

Tiếng nói vừa ra, Nhạc Hạc Niên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vừa mới vận hành lên cương khí, liền cảm giác đan điền đau đớn một hồi, một cỗ lực lượng nắm kéo nội lực của hắn, khiến cho hắn cần toàn lực trấn áp, căn bản là đừng nghĩ cương khí ngoại phóng!

Lúc này hắn mới nhớ tới, mới tại trên bàn rượu, chỉ có chính hắn trước hết nhất nói chuyện, uống hai ngụm rượu, những người khác chưa kịp uống, mà Nhạc Đông Hành người bên kia căn bản là ngay cả nhúc nhích cũng không .

Nhạc gia vị kia trung thành tuyệt đối lão quản gia lập tức liền bảo hộ ở Nhạc Hạc Niên trước người, Nhạc Đông Hành trực tiếp lệ quát một tiếng nói: "Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, hắn bên này võ giả trực tiếp đều lộ ra ngay binh khí, có người càng là lấy ra một căn tên lệnh, hướng phía bầu trời vọt tới .

Chủ trạch bên ngoài, lệ thuộc vào Nhạc Đông Hành bên kia võ giả nghe được tên lệnh thanh âm, cũng là không nói hai lời lập tức bắt đầu hướng về bên người không thuộc về mình trận doanh những Nhạc gia đó võ giả đánh tới, gia tộc huých tường, trong nháy mắt này, Nhạc gia cũng đã máu chảy thành sông, thậm chí người chết muốn so với trước Sở Hưu giết người đều muốn nhiều!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).