Chương 98: Điên cuồng sát lục

Chương 98: Điên cuồng sát lục

Có đôi khi giết người phương pháp nhanh nhất không phải đao kiếm, mà là lòng người .

Sở Hưu dùng mấy ngày, tại Nhạc gia mí mắt dưới giết không đến trăm người, chỉ vì cho Nhạc gia mang đến vô tận khủng hoảng cùng kiềm chế .

Đến cuối cùng một khắc, hắn đem một viên tên là oán hận hạt giống trồng ở Nhạc Đông Hành trong lòng, vậy rốt cục dẫn nổ toàn bộ Nhạc gia .

Lúc này Sở Hưu liền đứng cách Nhạc gia không xa một chỗ trên nóc nhà, yên lặng nhìn xem Nhạc gia bên trong giết chóc .

Những Nhạc gia đó đệ tử động khí tay tới thế nhưng là hung ác vô cùng, hoàn toàn liền là chạy muốn đối phương tính mệnh đi .

Hiện tại hắn nhóm mặc dù là chia làm hai phe cánh, nhưng trước đó dù sao đều là mình tộc nhân, dưới mắt bọn hắn ra tay hung ác như thế, nhưng không riêng gì bởi vì trận doanh đối lập nguyên nhân, cũng bởi vì bọn hắn cần phát tiết, cần tại giết chóc bên trong phát tiết .

Những ngày này, tại Sở Hưu âm ảnh phía dưới, bọn hắn không biết mình lúc nào sẽ bị giết, không biết mình có thể hay không sống đến hừng đông .

Loại này bồi hồi tại thời khắc sinh tử, liền liên tục tính mạng mình đều không tại chính mình chưởng khống ở trong cảm giác cũng không tốt đẹp gì .

Loại kia kiềm chế muốn nổi điên cảm giác rốt cục tại hôm nay đạt được một cái phát tiết .

Binh khí xẹt qua đối phương nhục thể, cảm thụ được máu tươi phun tung ra tới ấm áp, thẳng đến lúc này giờ phút này, những Nhạc gia đó võ giả mới cảm giác mình tựa như là còn sống, đồng thời vậy bởi vì máu tươi cùng giết chóc kích thích trở nên điên cuồng vô cùng .

Sở Hưu nhắm mắt lại cảm thụ được trong không khí tản ra cái kia cỗ nồng đậm sát cơ cùng điên cuồng huyết khí, hắn hai mắt cũng bắt đầu dần dần phiếm hồng, bất quá lý trí lại là đè nén cỗ này điên cuồng sát cơ .

Hắn cái này một thân công pháp, thuộc về chính đạo có, tỉ như Tiên Thiên công, nhưng càng nhiều lại là công pháp ma đạo .

Ngưng tụ sát cơ cùng huyết khí, cảm ngộ cái kia duy nhất thuộc về giết chóc lực lượng đối với Sở Hưu chỗ tốt là rất lớn, nhưng tương tự cỗ lực lượng này cũng là đang nỗ lực ảnh hưởng Sở Hưu tâm chí .

Lữ Phượng Tiên liền đã từng khuyên qua Sở Hưu, để hắn cẩn thận một chút, không nên giết lục quá nặng, để tránh bị sát cơ mê thất tâm chí .

Điểm ấy Sở Hưu biết, nhưng hắn lại cũng không muốn đi đổi, hiện tại càng là tại chủ động đi dung nhập cỗ lực lượng này .

Bởi vì đây chính là hắn muốn đi đến đường, mặc kệ là sát cơ sát khí cũng tốt, vẫn là cái gì cũng được, những vật này ở trong mắt Sở Hưu chỉ là công cụ, người nếu là sợ hãi bị công cụ chỗ điều khiển, hoặc là phế vật, hoặc là liền là kẻ thất bại!

Mà lúc này chủ trạch bên kia, Nhạc Đông Hành mặc dù không giống cái khác Nhạc gia tộc nhân điên cuồng như vậy, nhưng cũng kém không nhiều đến sinh tử tương bác tình trạng .

Nhạc Đông Hành bên kia có bốn người, Trần Định Võ, Nhạc gia lão Cửu, Nhạc gia chi thứ Nhạc Bình đều phải giúp hắn .

Nhạc gia lão đại thực lực thường thường, Nhạc gia cái kia trung tâm lão quản gia thực lực mặc dù không tệ, nhưng cũng đã cao tuổi, sức chiến đấu cũng là hạ xuống lợi hại .

Nhạc gia bên kia duy nhất chân chính có thể uy hiếp được Nhạc Đông Hành bọn người chính là Nhạc Hạc Niên .

Mặc dù Nhạc Hạc Niên bị Nhạc Đông Hành ám toán, trúng Tam Trùng Tam Hoa Tán, nhưng hắn dù sao cũng là Ngoại Cương cảnh võ giả, liền xem như tạm thời không thể cương khí ngoại phóng, nhưng kinh nghiệm chiến đấu cùng nắm giữ võ kỹ lại không phải Nhạc Đông Hành có thể so sánh .

Lấy một địch hai, Nhạc Hạc Niên trực tiếp liền đem Nhạc Đông Hành cùng Nhạc gia lão Cửu chỗ áp chế .

Mà hai người kia mặc dù là quyết định muốn bức thoái vị, nhưng hắn nhóm đi không có thật dám giết Nhạc Hạc Niên tâm tư .

Vị này dù sao cũng là bọn hắn phụ thân, để bọn hắn làm ra giết cha loại chuyện này, đừng nói bọn hắn làm không được, dù là bọn hắn chân chính làm ra tới, huynh đệ bọn họ tại Lâm Trung quận thanh danh cũng là xấu, đem hội triệt để bị đánh nhập ma đạo một mạch, bị người phỉ nhổ .

Cho nên cứ như vậy, bọn hắn cũng không dám toàn lực xuất thủ, ngược lại là đánh không lại Nhạc Hạc Niên .

Càng đánh Nhạc Đông Hành sắc mặt liền càng là khó coi, hắn chuẩn bị rất nhiều, nhưng nhưng vẫn là không để ý đến Ngoại Cương cảnh võ giả cường đại .

Ngoại Cương cảnh võ giả không sử dụng cương khí liền cùng Nội Cương như thế? Hắn vẫn là muốn ngây thơ một chút .

Bất quá hắn nhóm bên này mặc dù bị áp chế, Nhạc gia lão đại Nhạc gia lão quản gia kia bên kia cũng là bị đối thủ chỗ áp chế, thậm chí là trọng thương .

Trần Định Võ chính là Nhạc Đông Hành hảo hữu

Tự nhiên là toàn tâm toàn ý đứng tại Nhạc Đông Hành bên này, hắn xuất thủ thế nhưng là không hội lưu tình .

Toàn lực xuất thủ phía dưới, sau mười mấy chiêu, Trần Định Võ cũng đã cầm trong tay hai thanh loan đao, đem Nhạc gia lão quản gia hai tay chặt đứt, cuối cùng một đao đâm vào đối phương ngực .

Nhìn thấy hầu hạ cả đời mình lão quản gia bị giết, Nhạc Hạc Niên hai mắt lập tức đỏ lên, đám này nghịch tử là thật muốn hắn chết a!

Nhạc Hạc Niên đã không lo được trong cơ thể mình độc tố, quanh người hắn vận hành chân khí, ầm vang một tiếng, cương khí kim màu xanh đột nhiên bộc phát, trường kiếm trong tay trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng, tựa như Thái Sơn đè xuống bình thường, kiếm cương bộc phát, trực tiếp đem Nhạc Đông Hành một kiếm đánh bay, tại bộ ngực hắn lưu lại một đạo thê lương vết kiếm .

Sau đó Nhạc Hạc Niên trực tiếp một tay nhô ra, chung quanh khí tức bắt đầu trở nên sền sệt bắt đầu, Nhạc gia lão Cửu hoảng sợ phát hiện, thân thể của mình vậy mà không tự chủ được hút hướng Nhạc Hạc Niên bên này .

Một chưởng rơi xuống, giống như Dạ Xoa dò xét biển bình thường, trong hư không nhấc lên vô số sóng lớn đến, ầm vang một tiếng ấn đến Nhạc gia lão Cửu trên đan điền, trực tiếp phế bỏ hắn đan điền, để nó thổ huyết bay ra .

Đối với cái này chút nghịch tử, Nhạc Hạc Niên cho là mình không giết hắn nhóm liền đã coi như là lưu tình!

Thoáng qua ở giữa, hai người một phế một thương nặng, Nhạc Đông Hành càng là bưng bít lấy mình vết thương, hai mắt xích hồng, giọng căm hận nói: "Dò xét hải thần chưởng! Lúc trước ta cầu hơn mấy tháng, nhưng chiêu này ngươi thế nhưng là một mực đều không dạy qua ta!"

Nhạc Hạc Niên âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ! Dạy cho ngươi dùng để về sau đối phó ta sao?"

Nhạc Hạc Niên không có cùng hắn tiếp tục nói nhảm, bên kia Trần Định Võ đang cùng Nhạc Bình liên thủ về sau, đã đả thương nặng Nhạc Đông Lâm, đem đánh thổ huyết lui lại .

Thấy cảnh này Nhạc Hạc Niên trực tiếp xuất thủ, đồng dạng là Trấn Sơn Kiếm Quyết, một thức này nhìn như bình thường kiếm pháp tại Nhạc Hạc Niên trong tay lại là bạo phát ra không gì sánh kịp phong mang, một kiếm trấn sơn, Trần Định Võ hai tay cùng Nhạc Bình trường kiếm trong tay ầm vang vỡ vụn .

Nhạc Hạc Niên trường kiếm trong tay phía trên cương khí bộc phát, mấy chiêu liền trực tiếp đem Trần Định Võ tại chỗ chém giết, mảy may đều không có lưu tình .

Nhìn xem Trần Định Võ thi thể, Nhạc Hạc Niên âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Nhạc gia những năm gần đây cho ngươi ăn mặc, tạo điều kiện cho ngươi tu hành, kết quả ngươi lại không nghĩ tới báo ân, nên giết!"

Trần Định Võ cũng không là con của hắn, chỉ là một ngoại nhân mà thôi, vẫn là một cái sinh ra dị tâm ngoại nhân, không giết hắn, chẳng lẽ còn giữ lại ăn tết sao?

Bên kia Nhạc Bình đã triệt để ngây dại, sau đó trên mặt liền lộ ra một cỗ vẻ thê lương .

Bại, bọn hắn vẫn bại, kế hoạch cực kỳ thuận lợi, nhưng lại thua ở Nhạc Hạc Niên trên thực lực .

Ngoại Cương cảnh cường giả thực lực quá mức kinh khủng, liền xem như bọn hắn âm thầm ra tay, vậy gánh không được đối phương mấy lần bộc phát .

Huống hồ Nhạc Đông Hành hai người cũng bởi vì cố kỵ nguyên nhân không dám hạ tử thủ, kết quả bây giờ bị người ta cho lật bàn .

Nhạc Bình cũng là lưu manh cực kỳ, nhìn thấy đại thế đã mất, hắn trực tiếp đối Nhạc Hạc Niên quỳ xuống, run giọng nói: "Lão tổ, đều là Nhạc Đông Hành mê hoặc ta làm như vậy, bằng không ta cũng không dám đối lão tổ ngươi động thủ .

Nhạc gia từ có quy củ tại, ta nguyện ý bị phạt, nhưng còn xin lão tổ buông tha ta mạch này dòng dõi thân nhân!"

Nhạc Hạc Niên đi tới, mặt không biểu tình nhìn xem Nhạc Bình, bỗng nhiên một chưởng đánh phía Nhạc Bình đỉnh đầu, tại đối phương không có chút nào phòng bị lúc, một chưởng đem oanh sát!

Một cái chi thứ huyết mạch mà thôi, cùng hắn kém nước cờ thay mặt quan hệ, cũng không phải hắn thân nhi tử, tại bức thoái vị tạo phản về sau lại còn nghĩ đến chịu lấy phạt, còn muốn lấy muốn lưu lại mình dòng dõi thân nhân tính mệnh? Ngây thơ!

Bất quá một chưởng này qua đi, Nhạc Hạc Niên lại là bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt cũng là bịt kín một tầng màu đen .

Tam Trùng Tam Hoa Tán vẫn là có tác dụng, bất quá Tam Trùng Tam Hoa Tán có mấy trăm loại phối phương, dùng bất luận cái gì ba loại độc hoa cùng ba loại độc trùng đều có thể điều phối ra Tam Trùng Tam Hoa Tán đến, dược hiệu vậy đều không giống nhau dạng .

Nhạc Đông Hành trên tay kỳ thật còn có dược tính càng thêm liệt kịch độc, nhưng hắn cũng không dám dùng, sợ hãi thật thanh Nhạc Hạc Niên cho độc chết, chính hắn cũng muốn gánh vác giết cha tội danh, cho nên hắn lúc này mới lựa chọn dùng loại này chuyên môn áp chế chân khí kịch độc .

Nhưng người nào nghĩ tới Nhạc Hạc Niên lại là so với hắn ác hơn, thà rằng liều mạng mình thụ thương vậy phải vận dụng cương khí, thoáng qua ở giữa cũng đã thay đổi chiến cuộc .

Nhìn xem Nhạc Hạc Niên mặt không biểu tình hướng về tự mình đi đến, Nhạc Đông Hành trong mắt lóe lên vẻ điên cuồng chi sắc .

Nhạc Hạc Niên có lẽ không hội giết hắn, nhưng khẳng định hội phế đi hắn .

Đối với một tên võ giả tới nói, bị phế cùng bị giết không có gì khác biệt, đặc biệt là Nhạc Đông Hành mình vẫn là loại kia có cực dã tâm lớn hạng người, phế đi hắn võ công, căn bản chính là để hắn sống không bằng chết .

Hắn không muốn chết, cho nên Nhạc Đông Hành trực tiếp quát lên: "Còn không xuất thủ, ngươi còn đang chờ cái gì? Ngươi nhiệm vụ chẳng lẽ không muốn hoàn thành sao?"

Nhạc Hạc Niên bước chân bỗng nhiên dừng lại, bỗng nhiên nhìn về phía Nhạc Đông Hành, hắn tại nói chuyện với người nào? Nhiệm vụ gì?

Bỗng nhiên ở giữa, Nhạc Hạc Niên cảm giác mình giống như không để ý đến sự tình gì .

Lúc này chủ trạch đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra, bên ngoài thỉnh thoảng còn có tiếng la giết truyền đến .

Huyết tinh dưới bóng đêm, một người áo đen hông eo trường đao, đi bộ nhàn nhã bình thường bước vào đình viện, mang theo kim văn hắc thiết mũ rộng vành, trên mặt là mặt không biểu tình hắc thiết mặt nạ, tại cái này thê lương trong bóng đêm, hết thảy đều lộ ra đến vô cùng quỷ dị ... Cùng túc sát!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).