Chương 99: A Tị Đạo 3 đao

Chương 99: A Tị Đạo 3 đao

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt đó, Nhạc Hạc Niên biểu hiện trên mặt từ kinh ngạc biến thành cực hạn phẫn nộ .

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nhạc Đông Hành, ánh mắt kia tựa như đang ăn người bình thường .

"Nghịch tử, bảo hổ lột da, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì?"

Nhạc Đông Hành âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đương nhiên biết! Nhưng phụ thân đại nhân, đừng quên đây hết thảy đều là ai gây nên, nếu không phải Nhạc Đông Lâm hai người phụ tử bọn hắn, chúng ta Nhạc gia lại làm sao có thể hội trêu chọc tới Thanh Long hội sát thủ?

Phụ thân đại nhân, không nên oán ta, là ngươi quá bất công! Vị trí gia chủ năng giả cư chi, ta vì vị trí này phấn đấu nửa đời người, cũng vì Nhạc gia phấn đấu nửa đời người, kết quả lại không bằng cái kia Nhạc Lư Xuyên ở bên ngoài câu được một nữ nhân, ta không phục!"

Sở Hưu nhìn Nhạc Đông Hành một chút, hắn bỗng nhiên cảm giác cái này cảnh tượng có chút quen mắt .

Sau đó Sở Hưu lại nhìn xem Nhạc Hạc Niên, lắc lắc đầu nói: "Nhạc Hạc Niên, ngươi con trai mình đều như thế hận ngươi, xem ra ngươi làm người cực kỳ thất bại a ."

Nhạc Hạc Niên không để ý tới hội Sở Hưu trêu chọc, hắn chỉ là nhìn xem Sở Hưu nói: "Khi thật không có hòa hoãn đường sống? Ngươi hẳn phải biết, ta Nhạc gia nội tình muốn so Mục gia hơn mấy lần, Mục gia có thể cho ngươi, ta Nhạc gia vậy như thế có thể lật mấy lần cho ngươi!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, giết người liền muốn có giết người quy củ, Thanh Long hội vậy có Thanh Long hội quy củ .

Đồ vật tuy tốt, nhưng nếu làm hư Thanh Long hội quy củ, lại là dễ dàng có mệnh cầm mất mạng hoa ."

Thanh Long hội làm trên giang hồ mạnh nhất tổ chức sát thủ, tự nhiên có thuộc về mình quy củ, Nhạc Hạc Niên vậy không có trông cậy vào đối phương thật có thể nhả ra .

Hôm nay chuyện này là không cách nào lành, hắn hít một hơi dài, tựa như là muốn nói gì, nhưng lại bỗng nhiên một kiếm hướng về Sở Hưu chém tới!

Kiếm thế như núi, nặng nề vô cùng, cái kia cương càng là ầm vang ở giữa bộc phát ra, quét ngang mà đến, phong ngăn chặn Sở Hưu tất cả né tránh vết tích .

Sở Hưu tay phải khẽ động, Hồng Tụ đao đã xuất hiện ở trong tay hắn, trường đao chém ra, tinh hồng sắc quỷ dị sát khí tại trên thân đao ngưng tụ, cùng cái kia cương chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ tiếng vang đến, Sở Hưu thân hình vậy mà trực tiếp bị đánh bay mấy bước .

Hoạt động một chút mình hơi tê tê cổ tay, Sở Hưu chân mày hơi nhíu lại .

Đến Ngự Khí năm trọng cảnh giới, không cùng cấp tầng võ giả ở giữa chênh lệch quả nhiên trở nên lớn hơn rất nhiều .

Đến Ngoại Cương cảnh, cương khí ngoại phóng phía dưới, cái kia cỗ lực lượng cường đại ngay cả Sở Hưu Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt đều không thể hoàn toàn ngăn trở, trong nháy mắt bị áp chế .

Cái này vẫn là đối phương đã trúng kịch độc, nội lực bị áp chế tình huống dưới, nếu như là đỉnh phong thời kì, Sở Hưu đối đầu cái này Nhạc Hạc Niên thật là có chút trong lòng không chắc .

Bất quá nói một cách khác, hiện tại Nhạc Hạc Niên đã thân trúng kịch độc, cường đại như vậy công kích, hắn lại có thể kiên trì bao lâu?

Mà vậy thật là như là Sở Hưu suy nghĩ như vậy, Nhạc Hạc Niên đã có chút nóng nảy .

Hắn vốn cho là cái kia Thanh Long hội sát thủ là Ngoại Cương cảnh cấp năm sát thủ, nhưng người nào nhận nghĩ đối phương đã chỉ có Nội Cương cảnh thực lực, cái này thật có chút làm cười .

Bọn hắn to như vậy một cái Nhạc gia, vậy mà kém chút bị một cái Nội Cương cảnh võ giả bức chia năm xẻ bảy, kém chút diệt môn, đây quả thực là một chuyện cười!

Bất quá nói một cách khác, đối phương đã chỉ có Nội Cương cảnh, vậy liền đại biểu cho mình có chém giết đối phương hi vọng!

Nhạc gia Trấn Sơn Kiếm Quyết cả công lẫn thủ, kỳ thật không phải một môn quá khuynh hướng chủ động xuất thủ công kích công pháp, ổn thỏa nhất phương thức hẳn là kéo, đến đối phương kình lực thiếu thốn, sau đó lấy thế thái sơn áp đỉnh đem đánh tan .

Nhưng bây giờ Nhạc Hạc Niên lại là kéo không được thời gian dài như vậy, kéo kéo càng lâu, trong cơ thể hắn độc tố liền lan tràn càng lợi hại, đến lúc đó đừng nói là Nội Cương cảnh võ giả, liền xem như Tiên thiên võ giả đều có thể tuỳ tiện chém giết hắn!

Cho nên đối mặt loại tình huống này, Nhạc Hạc Niên quả quyết lựa chọn trước không đi áp chế độc tố, mà là quanh thân cương khí ầm vang bộc phát, mang theo vô biên khí thế hướng về Sở Hưu công tới .

Kiếm trấn sơn hà, mang theo màu xanh kiếm cương trường kiếm trượt xuống, trong nháy mắt đem Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh phương vị toàn đều phong, tựa như một ngọn núi lớn đè xuống .

Đối phương trực tiếp lấy lực áp người, Sở Hưu hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao pháp quỷ dị linh động căn bản là không phát huy ra được, chỉ có thể lấy Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt bộc phát ra trong cơ thể mình sát cơ cùng sát khí để ngăn cản .

Trước đó tại Nhạc gia giết chóc bên trong, Sở Hưu chủ động đi dung hợp sát cơ cùng sát khí, hiện tại cỗ lực lượng này đã ngưng tụ trở thành một cỗ kinh khủng huyết sát chi khí, không phải cương khí, nhưng bỗng nhiên bạo phát đi ra, lại là có không kém hơn cương khí cường đại uy năng!

Huyết sát chi khí nhập thể, Sở Hưu hai mắt đều đã biến thành màu đỏ tươi chi sắc, lộ ra đến vô cùng điên cuồng, nhưng cùng lúc Sở Hưu thần trí lại là thanh tỉnh vô cùng, đối mặt cái kia phô thiên cái địa địa cường đại kiếm cương, hắn mỗi chém ra một đao đều có thể chém vỡ một đạo kiếm cương, mặc dù tự thân cũng phải bị đánh lui, nhưng lại một mực đều trầm ổn vô cùng, cũng không có thụ thương .

Nhạc Hạc Niên đã có chút nóng nảy, lại một lần nữa đem Sở Hưu bức lui về sau, trực tiếp một chưởng oanh ra, Dạ Xoa dò xét biển, sóng lớn nổ tung!

Nhạc gia võ giả đại bộ phận điểm cũng không quá am hiểu công phu quyền cước, chỉ có hắn người gia chủ này, tại kiếm pháp bên ngoài, lại còn tu luyện một môn cực kỳ cường đại chưởng pháp .

Dò xét hải thần chưởng cường đại chưởng lực dưới, Sở Hưu không tránh không né, tay trái Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đánh ra, song chưởng đối nhau, lập tức phát ra một tiếng cương khí cự bạo đến, Sở Hưu dưới chân đá xanh mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, hắn trực tiếp bay rớt ra ngoài hơn mười bước, chưởng lực nhập thể, một tia máu tươi từ trong miệng chảy ra .

Mà bên kia Nhạc Hạc Niên mặc dù không có lui, nhưng hắn tay trái lại là biến thành một cỗ tím đen chi sắc, Tử Dương ma diễm nhập thể, cái kia cỗ thiêu đốt cảm giác đau lập tức để hắn rên khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Cỗ này chưởng lực đơn giản cấp tựa như là giòi trong xương bình thường, dọc theo chân khí của hắn kinh mạch thiêu đốt lấy toàn thân hắn, mặc dù hắn có thể động dụng tự thân nội lực tạm thời trấn áp, nhưng đang đối chiến bên trong, làm như vậy đơn giản liền là đang tìm cái chết!

Sở Hưu trong mắt lóe ra băng lãnh quang mang, mấy bước liền đã đi tới Nhạc Hạc Niên trước người, trong tay hắn đao thế giống như liên miên mưa phùn bình thường ầm vang rơi xuống, vậy mà ngược lại bắt đầu áp chế Nhạc Hạc Niên .

"Muốn chết!"

Nhạc Hạc Niên trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, cái này Thanh Long hội sát thủ thật là khó chơi đến cực hạn, rõ ràng chỉ là Nội Cương, nhưng lại người mang các loại kỳ dị cường đại võ công, với lại đối phương nội tình mạnh đến mức đơn giản không giống như là Nội Cương cảnh võ giả .

Lại mang xuống, hắn bên này sẽ phải từ khó chơi biến thành hung hiểm .

Nhạc Hạc Niên trong tay một đạo hồng mang hiện lên, Ân Hồng giống như máu tươi bình thường .

Lúc này ngay cả toàn thân hắn khí huyết đều tràn vào trường kiếm trong tay của hắn bên trong, theo hắn một kiếm này chém xuống, trong nháy mắt sáng chói Diễm Hồng kiếm mang ầm vang bộc phát, thậm chí đều chiếu sáng nửa bên viện tử .

Trường kiếm rơi xuống, Nhạc Hạc Niên kiếm thế phong cách cổ xưa thê lương ở trong lại là mang theo vô tận hoàng hôn sát cơ, sơn hà mặt trời lặn kiếm!

Cái này thức kiếm pháp không phải bọn hắn Nhạc gia trấn sơn kiếm pháp bên trong, mà là một môn cường đại kiếm pháp tàn chiêu, cường đại đến hắn căn bản là không cách nào đi bình thường tu hành .

Muốn khu động lấy trường hà mặt trời lặn kiếm chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là lấy mình huyết khí làm dẫn, dùng tự thân nội lực nhóm lửa khí huyết, trở thành cái kia đỏ thẫm như Huyết Tàn Dương mặt trời lặn, mới có thể đạt tới kiếm ý chân lý .

Khí huyết hao tổn đối với bất luận cái gì một tên võ giả tới nói cũng không dễ chịu, đặc biệt là Nhạc Hạc Niên đã trúng độc, đồng thời còn trúng Sở Hưu một cái Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ, khí huyết hao tổn về sau hắn thậm chí dễ dàng thương tới đến căn cơ,  nhưng lúc này hắn đã không quản được nhiều như vậy!

Trường hà mặt trời lặn phía dưới, hoàng hôn sát cơ giáng lâm, hết thảy đều sẽ thuộc về tịch diệt!

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, hắn hai mắt ở trong đã nhìn không thấy bất luận cái gì thần thái, tĩnh mịch đôi mắt tựa như thông hướng Cửu U Địa ngục bình thường quỷ dị mà kinh khủng .

Hồng Tụ đao giơ lên, trên thân đao nhộn nhạo phi hồng, nhưng lại mơ hồ mang theo một cỗ mông lung hắc khí, nhiễm lấy vô tận tĩnh mịch ... Cùng tuyệt vọng!

Theo Sở Hưu một đao kia chém xuống, kinh khủng màu đen đao mang triệt để che đậy một màn kia phi hồng, vậy trực tiếp vỡ vụn cái kia nhìn như sáng chói mặt trời lặn trường hà .

Đối diện Nhạc Hạc Niên ánh mắt lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khủng bố như thế một đao, không phàm là cũng không phải chết, cái kia từ vô tận hận ý tạo thành đao ý chỉ có thể cho người ta mang đến vô tận tuyệt vọng!

Cái kia tựa như là từ Địa ngục ở trong chém tới một đao xé rách trước mắt mình hết thảy, trảm là nhục thân, cũng muốn đem đối phương linh hồn chém vào cái kia A Tỳ Địa Ngục, vĩnh viễn đọa lạc vào khăng khít luân hồi!

Một đao qua đi, tất cả mọi thứ đều tất cả đều tiêu tán, Nhạc Hạc Niên thi thể không có vết thương nào, nhưng máu tươi lại là thuận toàn thân đang chảy lấy, giống như nước chảy bình thường, tựa như hắn toàn thân cao thấp đều là vết thương bình thường .

Lúc này Sở Hưu cầm đao tay đang run rẩy lấy, mấy hơi qua đi, trong mắt của hắn thần thái dần dần khôi phục, lúc này mới chế trụ trong lòng cái kia cỗ có thể xưng điên cuồng hận ý chi lực .

Đây cũng là A Tị Đạo Tam Đao lực lượng, cỗ này có thể nói là kinh khủng Vô Gian Địa Ngục chi lực làm cho không người nào có thể ngăn cản, để đối thủ tuyệt vọng, đồng thời phản phệ vậy để cho mình cảm giác được tuyệt vọng .

Bất quá may mà là trước kia Sở Hưu tính ra không sai, A Tị Đạo Tam Đao lực lượng xác thực kinh khủng, nhưng mình lại là có thể đem ngăn chặn .

Cho nên hiện tại Sở Hưu cũng kém không nhiều thăm dò môn này đao pháp môn đạo, có thể dùng, nhưng là muốn dùng cẩn thận!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).