Chương 100: Bảo hổ lột da cùng dẫn sói vào nhà

Chương 100: Bảo hổ lột da cùng dẫn sói vào nhà

Nhạc gia đại trạch đã là máu chảy thành sông, chủ trạch ở trong cũng là như thế, sống sót Nội Cương cảnh võ giả liền chỉ có một mặt vẻ tuyệt vọng Nhạc Đông Lâm cùng trên mặt lộ ra vẻ phức tạp Nhạc Đông Hành .

Nhạc Hạc Niên cuối cùng vẫn là chết rồi, nhưng hắn cũng không có vẻ mừng rỡ .

Nhạc Hạc Niên nói thế nào cũng là hắn phụ thân, mặc dù bây giờ Nhạc Hạc Niên cũng không phải là chết ở trong tay hắn, nhưng trên thực tế khoản nợ này lại là có thể coi là tại trên đầu của hắn .

Phản tộc giết cha, lớn như vậy tội danh đè xuống, Nhạc Đông Hành đoán chừng về sau tại Lâm Trung quận sợ là muốn tiếng xấu lan xa, người người kêu đánh .

Cho nên hiện tại Nhạc Đông Hành cũng là có một chút hối hận, chính mình lúc trước vì sao như thế xúc động, vội vàng phía dưới làm ra loại này lựa chọn?

Nhạc Đông Hành đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, vừa định muốn nói chút, nhưng Sở Hưu nhưng cũng đem đầu chuyển hướng hắn .

Bởi vì Sở Hưu mang trên mặt hắc thiết mặt nạ, Nhạc Đông Hành thấy không rõ Sở Hưu biểu lộ, nhưng hắn lại là từ Sở Hưu trong ánh mắt cảm giác được có chút không đúng, nhưng không đợi hắn có động tác, Sở Hưu trong tay đao lại là bỗng nhiên đem hắn trực tiếp đâm xuyên!

Máu tươi đại cổ phun ra ngoài, Nhạc Đông Hành nắm lấy thân đao, gắt gao trừng mắt Sở Hưu, hắn không rõ, rõ ràng trước đó đều đã nói xong, cái này Thanh Long hội sát thủ vì sao lại muốn giết mình .

Rút ra Hồng Tụ đao, Sở Hưu cúi người tại Nhạc Đông Hành bên tai thản nhiên nói: "Có kiện sự tình ta giống như quên nói cho ngươi biết, kỳ thật ta tiếp vào nhiệm vụ cũng không phải là muốn giết Nhạc Lư Xuyên, mà là muốn hủy diệt toàn bộ Nhạc gia!"

Lời vừa nói ra, Nhạc Đông Hành trong mắt lập tức lóe lên vô tận hối hận, sai, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền sai!

Nhìn thấy cái kia 'Mục' chữ, lại liên tưởng đến Mục gia điểm này nội tình, bọn hắn liền đều coi là Mục gia cái kia dư nghiệt chỉ là muốn giết Nhạc Lư Xuyên báo thù mà thôi .

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái kia Mục gia dư nghiệt lại là muốn tiêu diệt toàn bộ Nhạc gia, mà cái này Thanh Long hội sát thủ cũng không biết là rút cái gì điên, vậy mà vậy tiếp xuống như thế một cái có thể nói là điên cuồng nhiệm vụ!

Lấy Nội Cương cảnh thực lực liền muốn hủy diệt to như vậy Nhạc gia, loại chuyện này quả thực là thiên phương dạ đàm bình thường, nhưng bây giờ cũng là bị trước mắt người này cho làm được .

Nhạc Hạc Niên chết rồi, Nhạc gia cái khác Nội Cương cảnh võ giả vậy đều chết không sai biệt lắm, toàn bộ Nhạc gia đều tại nội đấu, đều đã giết đỏ cả mắt, Nhạc gia hủy, hủy ở trước mắt cái này người khủng bố trong tay, càng là hủy ở trong tay hắn!

Trước đó Nhạc Hạc Niên nói hắn là bảo hổ lột da, nhưng bây giờ hắn sở tác sở vi đơn giản liền là dẫn sói vào nhà!

Bất quá lúc này Nhạc Đông Hành đã không có hối hận thời gian, hắn thần chí dần dần tiêu tán, trước mắt đã là đen kịt một màu, cuối cùng không có khí tức .

Nhìn trên mặt đất Nhạc Đông Hành thi thể, Sở Hưu ngược lại là có một ít nho nhỏ cảm khái .

Cái này Nhạc Đông Hành kinh lịch kỳ thật cùng hắn rất giống, lúc trước Sở Hưu tại Sở gia lúc, vậy là năng lực siêu quần, nhưng hắn vị kia tiện nghi lão cha lại là cho tới bây giờ đều không nghĩ tới muốn thanh vị trí gia chủ truyền cho hắn .

Mặc dù Sở Tông Quang làm là như vậy bởi vì Lưu Ly Kim Ti Cổ nguyên nhân, tương đối đặc thù, nhưng trên thực tế liền xem như không có Lưu Ly Kim Ti Cổ, trừ phi Sở Hưu đem hắn ba cái kia huynh đệ toàn đều xử lý, nếu không cái này vị trí gia chủ cũng là không tới phiên hắn .

Mà dưới mắt cái này Nhạc Đông Hành cũng là như thế, tại Sở Hưu cầm tới tư liệu bên trong, hắn tại Nhạc gia chín phòng ở trong thực lực cùng năng lực đều là đỉnh tiêm, nhưng cũng tiếc Nhạc Hạc Niên nhất thiên vị hay là hắn đại nhi tử cùng đại cháu trai, cho nên Sở Hưu ban đầu ở lựa chọn mục tiêu thời điểm, mới chọn lấy cái này Nhạc Đông Hành làm đột phá khẩu .

Giết người tru tâm, giết người đơn giản, nhưng tru tâm lại là khó, Nhạc Đông Hành tâm cảnh có sơ hở, cho nên mới sẽ bị Sở Hưu thừa lúc vắng mà vào .

Nói đến cũng là rất thú vị, lúc trước Sở Hưu dẫn tới long kỵ cấm quân, cái này theo Sở Tông Quang cũng là như thế bảo hổ lột da, nhưng Sở Hưu lại là thừa dịp hai hổ tranh chấp thời điểm mình đến lợi, mà cái này Nhạc Đông Hành nha, thì là triệt để trở thành dẫn sói vào nhà, cuối cùng bị Sở Hưu đầu này ác lang thanh toàn bộ Nhạc gia đều cho nuốt mất .

Rơi xuống việc này ruộng địa

Không riêng gì bởi vì Nhạc Đông Hành thực lực không đủ, càng là bởi vì hắn không đủ hung ác!

Sở Hưu lúc ấy dám thanh toàn bộ Sở gia đều tính toán diệt môn, mà bây giờ Nhạc Đông Hành vẫn còn tại vạch mặt, đều đã bắt đầu bức thoái vị tạo phản thời điểm còn lưu lại một tay, không dám đối Nhạc Hạc Niên hạ tử thủ, coi như không có Sở Hưu, hắn lần này cũng là như thế muốn bại .

Nhìn thoáng qua bên kia đã bị Nhạc Hạc Niên phế bỏ tu vi Nhạc gia lão Cửu, Sở Hưu không do dự, cũng là trực tiếp bổ một đao, đem chém giết, mà đi hướng Nhạc Đông Lâm bọn người .

Ở đây ngoại trừ Nhạc Đông Lâm cái này đã thụ thương Nội Cương cảnh võ giả, còn có một số Nhạc gia chín quản lý bất động sản sự tình hoặc là môn khách các loại, mới hắn ở giữa có tại giao thủ, có thì là trốn ở trong góc mặt, không muốn lẫn vào Nhạc gia nội đấu loại chuyện này ở trong đi .

Kết quả chuyện bây giờ phát triển vậy mà biến đổi bất ngờ, từ vừa mới bắt đầu chuyện này chính là cái này Thanh Long hội sát thủ tính toán, Nhạc Đông Hành bức thoái vị tạo phản cũng là hắn châm ngòi, cái này cũng không tránh khỏi quá mức kinh khủng một chút .

Khi nhìn đến Sở Hưu hướng về bọn hắn đi tới lúc, đám người này lập tức dọa mồ hôi lạnh đều chảy ra .

Mới Nhạc Hạc Niên bên kia cùng Nhạc Đông Hành giao thủ bọn hắn cũng không sợ, dù sao vô luận cái nào nhất phương thắng được, khẳng định cũng đều là phải dùng đến bọn hắn .

Nhưng cái này Thanh Long hội sát thủ thế nhưng là muốn diệt tuyệt toàn bộ Nhạc gia, bọn hắn có tính không người nhà họ Nhạc cái này còn phải hỏi sao?

Lúc này Nhạc Đông Lâm trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ tàn nhẫn đến, lúc trước hắn liền đã tại thời điểm giao thủ bị trọng thương, nhưng bây giờ hắn lại là không lo được nhiều như vậy, vọt thẳng hướng Sở Hưu, quay đầu hô lớn: "Chạy mau!"

Hắn một tiếng này chạy mau dĩ nhiên không phải đối những Nhạc gia đó môn khách các quản sự hô, mà là đối Nhạc Lư Xuyên hô .

Nhạc gia đã xong, nhưng chỉ cần Nhạc Lư Xuyên chạy trốn tới Thần Võ Môn, đến lúc đó đừng nói là một cái Thanh Long hội sát thủ giết không được Nhạc Lư Xuyên, liền xem như Thanh Long hội đà chủ tới cũng là như thế giết không được .

Nhạc Đông Lâm bình thường cả một đời .

Hắn mặc dù là Nhạc gia lão đại, nhưng làm Nhạc gia trưởng tử, vừa ra đời liền bị Nhạc Hạc Niên coi như là gia chủ người thừa kế tới bồi dưỡng, nhiều như vậy đồ vật quán thâu xuống dưới, mặc dù để Nhạc Đông Lâm không có lộ ra rác rưởi như vậy, nhưng là không bằng Nhạc Đông Hành loại này tại giang hồ ở trong ma luyện ra tới võ giả .

Nhưng bây giờ đối mặt Sở Hưu kinh khủng như vậy tồn tại, hắn cũng là rốt cục có một tia nhuệ khí, chuẩn bị liều lấy tính mạng ngăn lại Sở Hưu, để con trai mình đào thoát .

Hậu phương Nhạc Lư Xuyên còn có những Nhạc gia đó quản sự môn khách nhóm lúc này mới phản ứng lại, trực tiếp quay người liền trốn, đặc biệt là cái kia Nhạc Lư Xuyên, căn bản cũng không có nửa chia sẻ tâm phụ thân hắn an nguy .

Toàn thịnh thời kỳ Nhạc Đông Lâm Sở Hưu đều không để ở trong mắt, chớ nói chi là hiện tại một cái trọng thương Nhạc Đông Lâm .

Đối mặt điên cuồng Nhạc Đông Lâm, Sở Hưu trực tiếp lấy Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ xé rách đối phương cánh tay, cuối cùng một đao đem đối phương đầu trảm xuống dưới .

Nhìn qua Nhạc Lư Xuyên thoát đi phương hướng, Sở Hưu cười lạnh một tiếng, trực tiếp đuổi tới .

Lúc này Nhạc Lư Xuyên đã nhảy tường thoát đi Nhạc gia, hắn cơ hồ là liều tính mạng đồng dạng tại chạy, trong lòng đã bị hoảng sợ cùng ba chữ cho lấp đầy, cái kia chính là: Không thể chết!

Hắn còn trẻ, còn có thời gian quý báu, càng là câu được Thần Võ Môn chưởng môn nữ nhi, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng .

Hắn không thèm để ý mình có thể hay không bị cái khác người trong võ lâm mỉa mai là dựa vào lấy nữ nhân thượng vị, dù sao chỉ cần ở rể Thần Võ Môn, hắn cũng sẽ không cần lại ba kết Nhiếp Đông Lưu, rất cho tới lúc kia, hắn đều có thể cùng Nhiếp Đông Lưu bình khởi bình tọa, cho nên hắn hiện tại, không thể chết!

Bất quá đúng lúc này, phố dài nơi hẻo lánh bên trong, một cái đen kịt bóng dáng đứng ở nơi đó, tựa như là ở chỗ này chờ lấy hắn bình thường .

Nhạc Lư Xuyên trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn từng bước một lui về phía sau, trong miệng còn đang không ngừng cầu xin tha thứ lấy: "Khác ... Đừng giết ta!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhạc công tử hiện tại là sợ? Lúc trước ngươi không phải còn nói với ta, muốn cùng ta không xong sao? Hiện tại làm sao dọa trở thành bộ dáng này?"

Nghe được câu này, Nhạc Lư Xuyên bỗng nhiên cảm giác trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ thanh âm có chút quen tai, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, dùng kinh hãi thanh âm nói: "Sở Hưu! Ngươi là Sở Hưu!"

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, lúc trước cái kia bị Lâm Trung quận võ lâm liên thủ truy sát Sở Hưu, vậy mà quay người trở thành Thanh Long hội sát thủ, mình Nhạc gia cũng là triệt để diệt tại trong tay đối phương!

Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao nổi lên một mảnh phi hồng sắc đao quang, tại bóng đêm ở trong lộ ra cực kỳ lóng lánh chọc người .

"Đoán đúng, nói thế nào ngươi ta đều xem như quen biết một trận, tại ngươi trước khi chết cũng làm cho ngươi làm minh bạch quỷ, cũng coi là đủ ý tứ đi ."

Tiếng nói vừa ra, đầu người đằng không mà lên, Sở Hưu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Nhạc Lư Xuyên thi thể, trực tiếp quay người hướng về Nhạc gia chạy tới .

Nhạc gia hiện tại đã triệt để tản, trận này nội loạn kém chút chết tám thành người, đương nhiên còn lại người Sở Hưu vậy không có cách nào từng cái đuổi theo giết .

Chỉ bất quá Nhạc gia thân là Lâm Trung quận đại tộc, chủ trạch bên trong các loại tài vật cùng tài nguyên tu luyện cũng là không ít, trước khi trời sáng Sở Hưu ngược lại là có thể đi vơ vét một phen .

Chỉ bất quá tại vơ vét cái kia chút tài nguyên tu luyện thời điểm Sở Hưu ngược lại là có chút hối hận, hắn hẳn là lưu một tên Nhạc gia dòng chính không giết tốt, cũng tỷ như cái kia đã bị phế Nhạc gia lão Cửu .

Giống như là Nhạc gia loại này có nội tình đại tộc, trân quý nhất tài nguyên tu luyện đều bị giấu ở chuyên môn trong mật thất, có lấy trùng điệp cơ quan bảo hộ, liền xem như hủy nhà cũng là cực kỳ phí sức, một đêm căn bản đánh không ra, nếu là có lấy một tên Nhạc gia dòng chính tại, đoán chừng hắn có thể biết mở ra phương pháp .

Cho nên một đêm này bên trong Sở Hưu cầm tới đồ vật kỳ thật cũng không nhiều, đỉnh thiên có thể có Nhạc gia tất cả tài nguyên một phần mười, nhìn thấy sắc trời đã gặp sáng về sau, Sở Hưu liền trực tiếp cầm đồ vật rời đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).