Chương 101: Sinh tử, đúng sai

Chương 101: Sinh tử, đúng sai

Nhạc gia một đêm chém giết cũng không có giấu diếm được những người khác, động tĩnh lớn như vậy, Bắc Lăng phủ bên trong cái khác thế gia tại bọn hắn vừa mới đánh thời điểm liền cũng đã biết .

Bất quá biết thì phải làm thế nào đây? Mặc kệ Nhạc gia đến tột cùng là bên kia đang đánh bên kia, bọn hắn những tiểu gia tộc này vậy không tâm tư đi quản, trọng yếu nhất là không dám đi quản .

Đợi đến hừng đông về sau, những tiểu gia tộc này cũng là phái người đi Nhạc gia dò xét tra một chút động tĩnh, không dám vào trong sân, bọn hắn chỉ phát hiện Nhạc gia trong đại trạch yên tĩnh lạ thường, mà còn có nồng đậm mùi máu tươi từ trong đó phiêu tán mà ra .

Chiếm được tin tức này về sau, các đại gia tộc gia chủ lúc này mới tự mình tiến về Nhạc gia đi dò xét tìm hiểu ngọn ngành .

Chỉ bất quá đợi đến bọn hắn đẩy ra Nhạc gia đại môn lúc, cái kia cỗ trùng thiên mùi máu tươi lại là kém chút đem hắn nhóm cho vọt lên ngã nhào một cái .

Toàn bộ Nhạc gia trong đại trạch, khắp nơi đều là thi thể, nhìn nó bộ dáng còn tất cả đều là tự giết lẫn nhau .

Mà Nhạc gia chủ trạch bên trong, vị kia hùng bá Bắc Lăng phủ mấy chục năm Nhạc Hạc Niên tử trạng cực sự thê thảm, toàn thân huyết dịch chảy khô, nhưng quỷ dị là quanh thân lại tìm không thấy mảy may vết thương, cái khác Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả cũng là đều chết tại nơi này, toàn bộ Nhạc gia, vậy mà trong vòng một đêm bị diệt môn!

Loại này kinh khủng tràng diện để Bắc Lăng phủ gia tộc khác đều có chút luống cuống, lúc này bọn hắn còn không có liên nghĩ đến việc này là cái kia Thanh Long hội sát thủ làm .

Mà Nhạc gia mặc dù là bị diệt môn, nhưng cũng không thể một người sống đều không có .

Tại ngày hôm qua giữa chém giết, có chút ngốc ở bên ngoài chi thứ tộc nhân hoặc là hạ nhân, bọn hắn có chút chịu không được loại này giết chóc lẫn nhau, trực tiếp thoát đi Nhạc gia .

Còn có cái kia chút tại chủ trạch bên trong nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ cái kia chút môn khách cùng quản sự, bọn hắn đại bộ phận điểm vậy đều thuận lợi trốn .

Những người này ở trong có cũng không có xuống núi, vẫn như cũ là núp ở Bắc Lăng phủ bên trong, bị Bắc Lăng phủ thế lực khác cho tìm tới, lần lượt hỏi thăm một cái bọn hắn những người này, thanh tất cả tin tức tập hợp lại cùng nhau, lúc này bọn hắn mới biết được, Nhạc gia, lại là bị một người cho diệt đi!

Trước đó cái kia Thanh Long hội sát thủ giết người lúc, bọn hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là đơn thuần tại giết người mà thôi, không nghĩ tới từ vừa mới bắt đầu đây chính là một cái bẫy, một cái đem Nhạc gia vây ở trong lưới, cuối cùng ngạnh sinh sinh giảo sát tử cục!

Bọn hắn chấn kinh cái kia Thanh Long hội sát thủ thực lực, càng là chấn kinh cái kia Thanh Long hội sát thủ có thể nói là quỷ dị thủ đoạn, nghĩ tới đây, đám người cùng nhau rùng mình một cái .

May mắn lúc trước bọn hắn không có khư khư cố chấp đi giúp lấy Nhạc gia lùng bắt cái kia Thanh Long hội sát thủ, nếu không nhìn hiện tại Nhạc gia bộ dáng như vậy, bọn hắn đoán chừng ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết .

Hiểu rõ đến hết thảy về sau, đám người liền đều ngoan ngoãn thối lui ra khỏi Nhạc gia, một vật đều không có cầm .

Nếu như Nhạc gia chỉ là đơn thuần bị người diệt môn, vậy hắn nhóm cũng không để ý dưa điểm một cái Nhạc gia sản nghiệp .

Nhưng hắn nhóm trước đó lại là từ một tên Nhạc gia chi thứ tộc nhân miệng bên trong biết được, Nhạc gia trước đó cũng đã phái người đi Thần Võ Môn cầu viện, hiện tại đoán chừng người cũng đã gần đến Thần Võ Môn .

Bọn hắn dưa phân Nhạc gia đồ vật không sao, nhưng liền sợ đến lúc đó Thần Võ Môn tới người hội giận chó đánh mèo bọn hắn .

Cho nên những người này không chỉ có không có đi động Nhạc gia đồ vật, càng là chủ động giúp đỡ Nhạc gia thu thập thi thể, đặc biệt là cái kia thi thể tách rời Nhạc Lư Xuyên, tức thì bị đám người này chứa vào băng quan tài ở trong hảo hảo bảo tồn .

Tiếp xuống sự tình cũng không phải là bọn hắn có khả năng chộn rộn, cũng không phải bọn hắn dám chộn rộn .

Lúc này Sở Hưu tại diệt Nhạc gia về sau, liền đi thẳng tới hắn cùng Mục Tử Y ước định cái kia miếu hoang ở trong .

Đẩy cửa vào, Sở Hưu lại kinh ngạc phát hiện Mục Tử Y dĩ nhiên thẳng đến đều ở lại đây không đi .

Sở Hưu vụng trộm lắc đầu, lấy cái này nữ nhân trên người đối Nhạc gia hận ý, hắn nếu là đem A Tị Đạo Tam Đao giao cho Mục Tử Y, đoán chừng nàng tốc độ tu luyện thậm chí muốn so Sở Hưu đều nhanh, đương nhiên chết vậy sẽ nhanh hơn .

Sở Hưu nhìn xem Mục Tử Y nói: "Nhiệm vụ hoàn thành, Nhạc gia chín phòng dòng chính toàn đều đã chết, một tên cũng không để lại, từ nay về sau Bắc Lăng phủ không còn có Nhạc gia gia tộc này .

Nhạc Lư Xuyên đầu người ta không có mang cho ngươi đến

Mang theo vật kia ta ngại không tiện, bất quá ta nghĩ ngươi hẳn là không cần thứ này cho hả giận mới đúng, dù sao toàn bộ Nhạc gia đều cho ngươi chôn cùng .

Chuyện này hiện tại cũng đã truyền lượt toàn bộ Bắc Lăng phủ, ngươi đi hỏi thăm một chút là có thể ."

Mục Tử Y nói khẽ: "Không cần, ta đã biết ."

"Tối hôm qua ngươi vậy tại Bắc Lăng phủ bên trong?"

Mục Tử Y lắc lắc đầu nói: "Không có ở, ta Mục gia vậy như thế tại Bắc Lăng phủ đâm căn mấy trăm năm, luôn có như vậy một chút tử trung quan hệ nguyện ý cho ta truyền lại tin tức ."

Dừng một chút, Mục Tử Y nói: "Cám ơn ngươi ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, Thanh Long hội lừa là giết người tiền, ta tự nhiên cũng là ."

Mặc dù Sở Hưu đã nói như vậy, nhưng Mục Tử Y lại là như cũ cố chấp đối Sở Hưu nói một tiếng cám ơn .

Bởi vì nàng biết, chỉ bằng Mục gia lưu lại chút đồ vật kia đừng nói mời Thanh Long hội sát thủ tới diệt Nhạc gia, ngay cả chỉ giết Nhạc Lư Xuyên đoán chừng không ai sẽ đi đón .

Ban đầu người trước mắt này xuất hiện lúc, Mục Tử Y vậy không có ôm có bất kỳ lòng tin, đây chỉ là nàng tại tuyệt vọng thời điểm một lần nếm thử mà thôi .

Không nghĩ tới, một tên Nội Cương cảnh võ giả vậy mà thật thanh Nhạc gia cho diệt môn, bỗng nhiên đại thù đến báo, hiện tại Mục Tử Y lại là có một loại vắng vẻ cảm giác .

Trước kia chống đỡ lấy Mục Tử Y là hận ý, mà bây giờ, cừu nhân đều đã chết, nàng liền đáng giận cũng không có, nàng chính mình cũng không biết mình hẳn là làm gì .

Cho Sở Hưu nói một tiếng cám ơn về sau, Mục Tử Y ánh mắt lộ ra một tia trống rỗng vẻ mờ mịt, lúc này nàng thậm chí nghĩ đến muốn đi chết .

Đại thù rốt cục đến báo, nàng cũng đối Mục gia có một cái công đạo, mình cũng hẳn là xuống dưới bồi cha mình mẫu thân, còn có thân nhân mình nhóm .

Nguyên bản giao phó xong về sau Sở Hưu liền muốn rời đi, bất quá lúc này hắn lại chợt nhìn thấy Mục Tử Y trong mắt cái kia bôi tử ý .

Bước chân dừng một chút, Sở Hưu cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Ngươi muốn đi chết? Kỳ thật có đôi khi chết rất đơn giản, còn sống ngược lại càng khó .

Bất quá nhân sinh một thế, nếu chỉ là truy cầu từ sinh ra đến chết như thế hai bước, đây chẳng phải là rất vô vị?

Người cả đời này, không riêng muốn sống một cái sinh tử, càng phải sống một cái đúng sai, không là người khác nói đúng sai, mà là trong lòng mình đúng sai ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp quay người rời đi, cũng không có đi quản Mục Tử Y đến cùng hội sẽ không chết .

Hắn am hiểu là giết người mà không phải cứu người, với lại Sở Hưu cũng không phải một cái ưa thích xen vào chuyện bao đồng người .

Hắn những lời này chỉ là biểu lộ cảm xúc, là đối với kiếp trước mình, cũng là đối với hiện tại mình .

Về phần lời nói này Mục Tử Y có nghe được hay không, nàng còn hội sẽ không muốn tự sát, Sở Hưu cũng không có tâm tư đi quản .

Giết một người đơn giản, nhưng cứu một cái một lòng muốn chết người, lại rất khó .

Nhìn xem Sở Hưu rời đi bóng lưng, Mục Tử Y ánh mắt lộ ra một tia dị dạng thần thái tới .

Sinh tử? Đúng sai?

Nàng vẫn như cũ không biết mình ứng làm như thế nào đi làm, nhưng nàng giống như cảm thấy mình không nên cứ như vậy vô cùng đơn giản liền đi chết .

Mục Tử Y từ phía sau mình lấy ra một thanh đao đến, đó là một thanh so Sở Hưu Hồng Tụ đao còn muốn ngắn một đoạn, nhưng đường cong lớn hơn một chút loan đao .

Cây đao này là Mục gia gia truyền tứ chuyển bảo binh, bởi vì nó hình dạng giống như mỹ nhân lông mi cong bình thường, cho nên tên là Tú Mi .

Mục Tử Y khi còn bé muốn học đao, nhưng phụ thân nàng lại không cho, bởi vì nữ nhi gia học đao có vẻ hơi hung ác lăng lệ, có sai lầm tiểu thư khuê các khí chất, cho nên nàng phụ thân cố ý tìm một cái cửa khách dạy nàng học kiếm .

Bất quá bây giờ nắm trong tay mình chuôi này Tú Mi đao, Mục Tử Y lại phảng phất cầm mình bản tâm bình thường .

Đi ra miếu hoang, nhìn xem Sở Hưu phương hướng rời đi, Mục Tử Y há to miệng, im ắng phun ra 'Cám ơn' hai chữ, bóng dáng vậy biến mất tại trên núi hoang .

Sở Hưu nhiệm vụ đã hoàn thành, hắn tự nhiên không muốn tại Lâm Trung quận ở lâu, lấy được Nhạc gia tài nguyên, hắn cũng muốn về trước Thanh Long hội tu chỉnh một cái .

Mà ba ngày qua đi, Bắc Lăng phủ bên ngoài lại là có hai thớt nhân mã trước sau trên chân núi .

Phía trước đám người kia chỉ có hơn mười người, nhưng thực lực lại là dị thường cường hãn, thực lực yếu nhất đều có Nội Cương cảnh, trong đó còn có hai tên lão giả, quanh thân khí thế nội liễm, nhưng trong mắt lại là lóe ra một tia thần mang, chỉ là nhẹ nhàng nhìn một chút, nhưng lại cho người ta áp lực cực lớn, hai người này yếu nhất cũng là đạt đến Tụ Tam Hoa hoặc là Ngưng Ngũ Khí cảnh giới cao thủ .

Mà lúc này đám cao thủ này lại là đều tại vây quanh một cái tiểu cô nương, hiển nhiên là lấy tiểu cô nương này làm trung tâm .

Tiểu cô nương này nhìn xem vẫn chưa tới hai mươi tuổi, mặc dù dung mạo không tính là tuyệt mỹ, nhưng cũng là ngũ quan đoan chính, khuôn mặt trắng nõn, thân hình thon thả cao gầy .

Kỳ quái nhất là nàng vậy mà mặc một thân màu trắng bó sát người võ sĩ phục, bình thường loại này quần áo chỉ có nam nhân mới hội mặc, tiểu cô nương này mặc vào bộ quần áo này mặc dù lộ ra khí khái hào hùng rất nhiều, nhưng cũng cho người một loại phản nghịch cảm giác .

Tiểu cô nương này không là người khác, chính là Yến Nam Thần Võ Môn chưởng môn, 'Thần cơ bách biến' Yến Hoài Nam nữ nhi, Yến Đình Đình .

Nguyên bản người nhà họ Nhạc là chạy tới Thần Võ Môn cầu viện, nhưng kỳ thật tại bọn hắn cầu viện thời điểm, Yến Đình Đình liền đã bởi vì tưởng niệm Nhạc Lư Xuyên, cho nên cố ý khẩn cầu cha nàng, để nàng mang người tới Lâm Trung quận chơi .

Nếu như Nhạc Đông Hành biết tin tức này, Thần Võ Môn người không cần một tháng sau mới đến, chỉ có mấy ngày liền sẽ tới, cái kia cho dù có Sở Hưu lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tới ảnh hưởng hắn, hắn vậy không hội dễ dàng như thế liền chuẩn bị động thủ bức thoái vị tạo phản .

Cũng là bởi vì mấy ngày thời gian, liền đưa đến Nhạc gia bị diệt môn, cái này vậy chỉ có thể nói là tạo hóa trêu ngươi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).