Chương 102: Yến Đình Đình cùng Nhiếp Đông Lưu

Chương 102: Yến Đình Đình cùng Nhiếp Đông Lưu

Tại Bắc Yên võ lâm thế hệ tuổi trẻ bên trong, Yến Đình Đình là rất nổi danh .

Khi nhưng cái này danh khí không phải là bởi vì nàng thực lực, mà là bởi vì nàng cái kia bao che khuyết điểm cha .

Yến Hoài Nam bản thân cũng là kiêu hùng nhân vật, ngày xưa Thần Võ Môn chỉ là Yến Nam nơi phổ thông tông môn, hoàn toàn không có tư cách đứng hàng bảy tông tám phái thứ nhất, thậm chí còn bởi vì tông môn đặt tên là 'Thần võ' hai chữ mà bị người mỉa mai cười nhạo .

Nhưng ở Yến Hoài Nam tiếp nhận Thần Võ Môn về sau, dùng hơn hai mươi năm thời gian, Yến Hoài Nam liền đem Thần Võ Môn tự thân thế lực cho đã tăng mấy lần, để Thần Võ Môn thực sự trở thành trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực, đứng hàng bảy tông tám phái thứ nhất .

Có thể là bởi vì thời gian trước Yến Hoài Nam phần lớn thời gian đều bị tu luyện cùng tông môn Sở sự vụ quấn thân, cho nên hắn tuổi trẻ lúc cơ hồ là không gần nữ sắc, cho nên một mực đều không có dòng dõi .

Thẳng đến Yến Hoài Nam hơn năm mươi tuổi lúc, lúc này mới già mới có con, sinh hạ một cái Yến Đình Đình .

Đương nhiên lấy Yến Hoài Nam đã đạt tới ngưng thần ba cảnh, ngưng luyện ra võ đạo Chân Đan cảnh giới, hơn năm mươi tuổi vậy không tính là già, chính vào tráng niên mà thôi, thậm chí hắn tướng mạo cũng mới tuổi hơn bốn mươi .

Bởi vì cũng coi là già mới có con, vẫn là nữ nhi, từ nhỏ Yến Hoài Nam liền đối với Yến Đình Đình sủng ái không được, vậy khiến cho vị này Thần Võ Môn đại tiểu thư tính cách ngang ngược, không giảng đạo lý, thậm chí tại toàn bộ Yến Nam nơi đều có Tiểu Ma Nữ tên hiệu, ai đều trêu chọc không nổi .

Bất quá vậy chính là bởi vì vị đại tiểu thư này tùy hứng phản nghịch, Yến Hoài Nam cho nàng giới thiệu những cái này tuổi trẻ tuấn kiệt nàng vậy mà một cái đều không vừa ý, ngược lại thích chỉ có một bộ tốt túi da, hội lấy nữ hài tử niềm vui Nhạc Lư Xuyên .

Đối với cửa hôn sự này Yến Hoài Nam tự nhiên là không tán thành, hắn loại này kiêu hùng nhân vật làm sao có thể coi trọng Nhạc Lư Xuyên loại kia công tử bột?

Nhưng chỉ tiếc hắn vậy cầm chính mình cái này nữ nhi vậy không có cách, bị Yến Đình Đình mài chịu không được, cũng đành phải tạm thời mở miệng đáp ứng .

Lúc này Yến Đình Đình chính mang người đắc ý lên núi, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy chờ đến Nhạc gia, nhất định phải làm cho Nhạc ca ca bồi mình tại Yến Đông chung quanh hảo hảo chơi một chút, nàng tại Thần Võ Môn ngốc đều nhanh muốn bị đè nén chết .

Mà lúc này các nàng cái này đoàn người sau lưng vậy có một đội người lên núi, chính là Nhiếp Đông Lưu dẫn đầu Tụ Nghĩa trang bọn người .

Trên giang hồ phá nhà diệt môn loại chuyện này cực kỳ phổ biến, Tụ Nghĩa trang thân là Yến Đông đại phái, gặp được loại chuyện này vậy sẽ không quản, đỉnh thiên liền là thu thập một cái tình báo là có thể .

Nhưng Nhạc gia cùng Tụ Nghĩa trang quan hệ cũng tạm được, Nhạc Lư Xuyên ngày bình thường đối với hắn cũng là lấy lòng cực kỳ, Nhiếp Đông Lưu ngược lại không tốt ý tứ làm như không thấy .

Với lại từ khi Lữ Dương sơn đoạt bảo về sau, cùng Bạch Vô Kỵ đánh một trận, điều tra Sở Hưu không có kết quả, Nhiếp Đông Lưu liền về tới Tụ Nghĩa trang bế quan một đoạn thời gian, vậy thuận lợi đột phá đến Nội Cương cảnh, lần này vừa lúc đi ra hoạt động một chút, làm vững chắc tu vi .

Huống hồ trong tin tức còn nói chuyện này cùng Thanh Long hội có quan hệ, cái này cũng tương đối gây nên Tụ Nghĩa trang chú ý, cho nên hắn liền tự mình mang người trong đêm lên đường, đi vào Bắc Lăng phủ .

Thần Võ Môn người cảnh giác nhìn thoáng qua Nhiếp Đông Lưu bọn người, tại phát hiện đối phương là Tụ Nghĩa trang người sau cũng là buông xuống một chút cảnh giác .

Tụ Nghĩa trang thanh danh còn tại đó, đừng quản đối phương là chân nghĩa khí hay là giả nghĩa khí, dù sao dưới ban ngày ban mặt, Tụ Nghĩa trang khẳng định sẽ không làm tổn hại mình tên tuổi sự tình .

Với lại bọn hắn Thần Võ Môn chưởng môn Yến Hoài Nam vậy cùng Tụ Nghĩa trang trang chủ Nhiếp Nhân Long có chút giao tình .

Bên kia Yến Đình Đình nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu tới đây, nàng đôi mi thanh tú chớp chớp nói: "Nhiếp Đông Lưu, ngươi tới nơi này làm gì?"

Yến Đình Đình đối Nhiếp Đông Lưu có chút không ưa, bởi vì phụ thân nàng đã từng muốn tác hợp nàng cùng Nhiếp Đông Lưu .

Dù sao tại Bắc Yên cái này chút thanh niên tài tuấn bên trong, Nhiếp Đông Lưu tuổi là nhỏ nhất một cái, nhưng thanh danh lại là lớn nhất một cái, Yến Hoài Nam ngược lại là cực kỳ thưởng thức hắn .

Chỉ bất quá Yến Hoài Nam thưởng thức vô dụng, Yến Đình Đình lại không thích Nhiếp Đông Lưu loại này một câu đều muốn tại trong đầu qua ba lượt mới sẽ nói đi ra người, nàng ghét bỏ đối phương quá âm hiểm, không có tình thú .

Mà Nhiếp Đông Lưu cũng là như thế, hắn càng chướng mắt Yến Đình Đình loại này điêu ngoa tùy hứng nữ nhân .

Lấy hắn Nhiếp Đông Lưu thủ đoạn cùng thực lực, lúc nào cần phải đi dùng thông gia tới cam đoan địa vị mình? Cho nên hắn càng chướng mắt cái này Yến Đình Đình .

Chính vì vậy, tại cảm thấy Nhiếp Đông Lưu thái độ về sau, Yến Đình Đình đối với hắn liền càng thêm khó chịu .

Tại nàng nghĩ đến, chỉ có bản tiểu thư có thể ghét bỏ ngươi, lúc nào đến phiên ngươi ghét bỏ bản tiểu thư?

Cái này nếu là đổi thành những người khác, Yến Đình Đình khẳng định phải tìm đối phương phiền phức, chỉ bất quá đối phương là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, coi như nàng muốn phải tìm đúng phương phiền phức, Thần Võ Môn người vậy không hội bồi tiếp nàng hồ nháo .

Mặc dù chuyện này về sau coi như thôi, nhưng Yến Đình Đình vẫn như cũ là nhìn Nhiếp Đông Lưu khó chịu, liền tốt giống như bây giờ, nói chuyện đều là mang theo ám sát mà .

Bất quá lúc này Nhiếp Đông Lưu trên mặt nhưng không có lộ ra bất mãn chi sắc, ngược lại là một mặt cổ quái nói: "Ngươi không biết?"

Yến Đình Đình một mặt kinh ngạc nói: "Ta biết cái gì?"

Nhiếp Đông Lưu lắc đầu: "Chờ đến Bắc Lăng phủ về sau ngươi sẽ biết ."

Nói xong, Nhiếp Đông Lưu cũng không có dừng lại, trực tiếp hướng về phía trên núi đường đi tới .

"Không hiểu ra sao cả!"

Yến Đình Đình hừ lạnh một tiếng, cũng là mang người đi theo Nhiếp Đông Lưu đằng sau .

Tiến vào Bắc Lăng phủ về sau, Bắc Lăng phủ mấy đại thế gia gia chủ đều tại cửa ra vào tự mình nghênh đón .

Liên quan tới Nhạc gia tin tức có chút liền là bọn hắn báo cáo đi qua, kỹ càng vô cùng, bọn hắn cũng biết Nhiếp Đông Lưu sẽ đích thân đến đây .

"Gặp qua Thiếu trang chủ!"

Nhiếp Đông Lưu khoát tay áo nói: "Không cần đa lễ, trực tiếp đi Nhạc gia đại trạch đi, thi thể đều bảo tồn tốt?"

Mấy cái thế gia gia chủ vội vàng gật đầu nói: "Đều bảo tồn tốt, không có phá hư ."

Đằng sau Yến Đình Đình nghe được bọn hắn lời nói, biểu hiện trên mặt lập tức mất tự nhiên bắt đầu .

Nhạc gia đại trạch? Thi thể? Một cỗ bất an cảm giác bỗng nhiên hiện lên ở nàng trong lòng, Yến Đình Đình liền vội vàng kéo Nhiếp Đông Lưu nói: "Uy, Nhiếp Đông Lưu! Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhạc gia đến cùng là ai chết?"

Nhiếp Đông Lưu lắc lắc đầu nói: "Chờ đến Nhạc gia ngươi liền rõ ràng ."

Nói xong, Nhiếp Đông Lưu cánh tay nhẹ nhàng khẽ động, hất ra Yến Đình Đình, đi theo mấy cái kia thế gia người đi tới Nhạc gia trong đại trạch .

Yến Đình Đình bộ mặt tức giận theo sát tại Nhiếp Đông Lưu đằng sau, đợi đến mọi người đi tới Nhạc gia đại trạch trước, vừa mới mở cửa lớn ra, một cỗ nồng đậm mùi máu tươi cùng hôi thối liền đập vào mặt .

Đối với Nhiếp Đông Lưu loại này thường xuyên thấy máu giết người võ giả tới nói cái này không tính là gì, nhưng đối với Yến Đình Đình loại này sinh trưởng tại nhà ấm ở trong đại tiểu thư tới nói, mùi vị này lại kém chút để nàng phun ra .

Trong đó một tên võ giả cung kính nói: "Thiếu trang chủ, Nhạc gia tất cả dòng chính thi thể đều ở nơi này, phần lớn người đều là tự giết lẫn nhau, trong đó Nhạc Hạc Niên bọn người chính là bị cái kia Thanh Long hội sát thủ chém giết, thi thể ta đều đã đem đơn độc bảo tồn ."

Nhiếp Đông Lưu nhẹ gật đầu, phía sau hắn Yến Đình Đình sắc mặt lại bỗng nhiên biến đổi, xông qua tới bóp lấy người võ giả kia vạt áo, đỏ hồng mắt lớn tiếng nói: "Ngươi nói cái gì? Nhạc gia tất cả dòng chính đều đã chết? Cái kia Nhạc ca ca đâu? Nhạc Lư Xuyên đâu?"

Người võ giả kia nói thế nào cũng là một cái tiểu thế gia gia chủ, hiện ở trong đó bị một cái tiểu cô nương bóp lấy vạt áo, hắn cũng là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ .

Nhưng vào lúc này, Nhiếp Đông Lưu thản nhiên nói: "Nàng là Thần Võ Môn chưởng môn Yến Hoài Nam nữ nhi Yến Đình Đình ."

Nghe xong lời này, người võ giả kia sắc mặt lập tức xụ xuống, thận trọng nói: "Người nhà họ Nhạc đều đã chết, Nhạc Lư Xuyên cũng là bị người một đao bêu đầu, bất quá chúng ta đã làm một bộ băng quan tài, đem bảo tồn lại ."

Lời vừa nói ra, Yến Đình Đình lập tức như bị sét đánh, ngu ngơ tại nơi đó, hốc mắt trong nháy mắt đỏ bừng, đại khỏa nước mắt trượt xuống .

Bên người nàng phụ trách chiếu cố hắn hai tên lão giả kia lo lắng suông, nhưng vậy không có cách, lấy vị đại tiểu thư này tính tình bọn hắn thế nhưng là hống liên tục cũng không dám đi hống .

"Không có khả năng! Không có khả năng! Các ngươi nhất định là đang lừa ta!" Yến Đình Đình hướng về phía người võ giả kia hét lớn .

Người võ giả kia một mặt bất đắc dĩ nói: "Yến tiểu thư, chúng ta là thật không dám lừa gạt ngài a, Nhạc Lư Xuyên băng quan tài chính ở đằng kia đâu, mỗi ngày đều có người phụ trách thay đổi băng quan tài, bảo trì thi thể hoàn chỉnh ."

Yến Đình Đình đi đến trong nội viện, thấy được thịnh phóng Nhạc Lư Xuyên thi thể băng quan tài, lập tức nằm sấp ở phía trên gào khóc khóc lớn...mà bắt đầu .

Một bên Nhiếp Đông Lưu ngược lại là nhíu lông mày, Nhạc Lư Xuyên phế vật kia lại còn thật làm cho cái này điêu ngoa nha đầu động chân tình? Đây chính là thật không dễ dàng .

Nha đầu này cũng không phải cái gì loại lương thiện, tại Yến Nam chỗ kia quấy là nghiêng trời lệch đất, bởi vì nàng mà bỏ mạng người đều không biết bao nhiêu, cái kia Nhạc Lư Xuyên đến cùng là thế nào thanh nàng thông đồng tới tay?

Bất quá Nhiếp Đông Lưu cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn đối với loại này lấy cô gái tốt thủ đoạn không hứng thú, hắn chỉ là đối bên cạnh mình một tên hơn bốn mươi tuổi võ giả trầm giọng nói: "Bình thúc, phiền phức đi dò xét tra một chút thi thể, nếu như không có vấn đề lời nói, phúng viếng một cái chúng ta liền rời đi ."

Việc quan hệ Thanh Long hội, Nhiếp Đông Lưu lúc này mới mang người tới chuẩn bị dò xét tra một chút tình huống, bằng không hắn chỉ sẽ đến làm dáng một chút, phúng viếng một cái mà thôi .

Trung niên nhân kia đi qua, lần lượt dò xét một phen về sau, bỗng nhiên đi tới nói: "Thiếu trang chủ, ta phát hiện một việc, cái kia Thanh Long hội sát thủ lưu lại hạ vết đao, cùng trước đó truy sát Sở Hưu lúc, chết tại Sở Hưu trong tay người võ giả kia trên thân vết đao như đúc như thế!"

Nhiếp Đông Lưu nghe vậy đột nhiên giật mình, hắn vội vàng nói: "Bình thúc ngươi có thể xác định, giết người là Sở Hưu! ?"

Trước mắt cái này Bình thúc chính là bọn hắn Tụ Nghĩa trang môn nhân, thực lực mặc dù chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, nhưng sư phụ hắn lại là Quan Trung Hình đường Tuần Sát Sứ xuất thân, am hiểu nhất bắt đầu từ các loại trên dấu vết thôi diễn ra thực lực đối phương, sở dụng binh khí, võ kỹ thậm chí là đối phương thói quen các loại .

Cái này Bình thúc mặc dù thực lực bình thường, nhưng ở phương diện này lại đã có sư phụ hắn tám thành hỏa hầu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).