Chương 103: Ảnh hưởng

Chương 103: Ảnh hưởng

Đối mặt Nhiếp Đông Lưu truy hỏi, cái kia Bình thúc chỉ là lắc lắc đầu nói: "Thiếu trang chủ ngươi lầm hội ta ý tứ, ta chỉ nói là cái kia vết đao cùng Sở Hưu trước đó lưu lại vết đao như thế, nhưng lại cũng không nói là giết người liền nhất định là Sở Hưu, vậy có thể là những người khác dùng Sở Hưu đao giết người vậy có khả năng ."

Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Ngươi có thể xác định giết Nhạc gia những người này binh khí liền là ngày xưa Sở Hưu sử dụng đao?"

Bình thúc trên mặt lộ ra một tia tốt sắc nói: "Thiếu trang chủ có chỗ không biết, tại tuyệt đại bộ điểm võ giả trong mắt, vết thương vết tích kỳ thật nhìn cũng không được gì, nhưng đối với chúng ta loại này tinh nghiên đạo nhân này tới nói, lại là có thể từ trong đó nhìn ra không ít tin tức .

Cái kia Sở Hưu chỗ dùng binh khí chính là tứ chuyển đến lục chuyển cấp bậc bảo binh, cấp bậc này binh khí không cách nào đại lượng sinh sản, nhất định phải từ luyện khí đại sư tự tay rèn đúc mà thành, mới có thể mệnh danh, căn bản chính là không cách nào phục chế tồn tại .

Cho dù là cùng một tên luyện khí đại sư, dựa theo đồng dạng vật liệu cùng đồng dạng phương pháp rèn tạo ra được hai thanh như đúc như thế bảo binh, nhưng trên thực tế chỗ rất nhỏ vẫn còn có chút khác nhau .

Cho nên ta dám khẳng định, đao này trăm phần trăm là Sở Hưu đao, nhưng người nha, cũng có chút không xác định .

Bởi vì tại những thi thể này bên trên ta thấy được Sở Hưu chỗ thi triển cái kia kỳ dị cầm nã thủ, còn có bản thân hắn cái kia tà dị đao pháp, nhưng càng nhiều nhưng vẫn là cái khác ma đạo võ công, với lại xuất thủ người cũng không phải Tiên thiên, mà là Nội Cương .

Cho nên nhìn như vậy đến, vậy có thể là cái kia Sở Hưu sư huynh hoặc là cái khác có quan hệ người, cầm hắn binh khí xuất thủ, đây cũng là có nhất định khả năng ."

Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc đến, Bình thúc đều nói đến phân thượng này, Nhiếp Đông Lưu có thể khẳng định, giết người nhất định chính là Sở Hưu!

Hắn điều tra qua Sở Hưu tư liệu, đối phương cũng không có sư thừa, với lại tại tranh đoạt bí hộp lúc đối phương cũng đã là Tiên Thiên đỉnh phong, hiện tại bước vào Nội Cương vậy rất bình thường .

Chỉ bất quá không biết vì sao, cái này Sở Hưu vậy mà gia nhập Thanh Long hội, như thế để Nhiếp Đông Lưu cảm giác có chút khó giải quyết .

Nghĩ nghĩ, Nhiếp Đông Lưu đối Bình thúc nói: "Bình thúc, các loại hội ngươi mang người đi Lâm Trung quận đi một chuyến, nói cho hắn biết nhóm, Tụ Nghĩa trang huỷ bỏ đối Sở Hưu truy nã, bọn hắn có nguyện ý hay không truy sát Sở Hưu để bọn hắn tự tiện, dù sao Tụ Nghĩa trang là không hội xuất thủ nữa ."

Nghe xong lời này Bình thúc lập tức liền là sững sờ: "Thiếu trang chủ, Thanh Long hội tại Yến Đông nơi chỉ có một cái thiên tội phân đà mà thôi, không cần đến như thế sợ hắn nhóm a? Cái kia Sở Hưu cũng chỉ là Thanh Long hội một cái bình thường sát thủ mà thôi ."

Nhiếp Đông Lưu lắc đầu nói: "Lấy lực lượng một người diệt nhất tộc, từ giờ trở đi cái kia Sở Hưu cũng không phải là bình thường sát thủ .

Huống hồ ta kiêng kị cũng không phải thiên tội phân đà, mà là toàn bộ Thanh Long hội, có một số việc ngươi không hiểu rõ .

Ba năm trước đây Thanh Long hội thiên tội phân đà bị tiễu diệt, ở trong đó dính đến một chút ẩn tình liền ngay cả ta đều không hiểu rõ lắm, bất quá dùng ngốc nhất phương pháp đi nghĩ cũng biết, Thanh Long hội tổng cộng liền chỉ có Thiên Cương ba mươi sáu phân đà, kết quả lại là trong một đêm bị người giảo sát một cái, vấn đề này chẳng lẽ còn không tính lớn?

Lần kia về sau, Thanh Long hội đại đầu rồng, đứng hàng Phong Vân bảng vị thứ chín 'Ngã tháng Thanh Long' bước thiên Nam thân phó Bắc Yên, trận chiến kia thế nhưng là dắt liền đến Bắc Yên không ít thế lực lớn, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, Yến Nam Thần Võ Môn, cửu đại thế gia ở trong Yến Tây bình xa Hoàng Phủ thị, thậm chí nghe nói còn có Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh!

Trận chiến kia qua đi, Thanh Long hội liền không có động tĩnh, chỉ là điều động một vị mới đà chủ tới Bắc Yên, nhưng mấy thế lực lớn khác cũng là đối Thanh Long hội động tác làm như không thấy, đồng thời khuyên bảo đệ tử, chỉ cần Thanh Long hội không đến trêu chọc bọn hắn, bọn hắn liền không nên đi trêu chọc Thanh Long hội ."

Nhiếp Đông Lưu nhìn xem Bình thúc nói: "Một lần kia ta Tụ Nghĩa trang không có chộn rộn, phụ thân ta cũng là phân phó như vậy ta, tứ linh thứ nhất Thanh Long hội cùng Bắc Yên đại phái tranh chấp không phải chúng ta có thể phỏng đoán, trận chiến kia vô luận ai thua ai thắng, hiển nhiên sự tình đều đã qua .

Thanh Long hội bên này vừa điệu thấp phái tới một vị đà chủ, hiển nhiên Bắc Yên các thế lực lớn có lẽ là cùng Thanh Long hội từng có ước định, hoặc là ngầm thừa nhận

Nhưng bây giờ đều không muốn lại cùng Thanh Long hội có xung đột, nếu không giang hồ theo như đồn đại vị kia hỉ nộ vô thường, tính tình không thế nào tốt Thanh Long hội đại đầu rồng khả năng hội một lần nữa Bắc Yên .

Sở Hưu lần này có thể gia nhập Thanh Long hội, cũng coi là hắn vận khí tốt, liền tạm thời buông tha hắn một lần ."

Kỳ thật từ lần trước Sở Hưu trốn qua bọn hắn lùng bắt vây giết sau Nhiếp Đông Lưu liền biết, mình hơn phân nửa là bắt không được đối phương .

Hiện tại cái kia Sở Hưu lại còn gia nhập Thanh Long hội, cái này liền càng thêm khó giải quyết, một cái Sở Hưu không trọng yếu, nhưng trọng yếu lại là hắn Thanh Long hội thân phận, cùng thiên tội phân đà hiện tại mẫn cảm trình độ, vì đại cục cân nhắc, truy sát Sở Hưu chuyện này liền năm chỉ có thể tạm thời coi như thôi .

Bất quá nhưng vào lúc này, Yến Đình Đình bên kia lại là đã triệt để sụp đổ, bắt đầu đối Thanh Long hội chửi ầm lên, nói muốn dẫn lấy Thần Võ Môn người đi diệt Thanh Long hội, nhưng lại bị hai tên Thần Võ Môn cao thủ giữ chặt khuyên nhủ lấy .

Lúc trước Thanh Long hội sự tình Thần Võ Môn vậy có nhúng tay, bọn hắn tự nhiên là biết nội tình, lại đi tìm Thanh Long hội phiền phức, vậy liền giờ đến phiên bọn hắn Thần Võ Môn cùng Thanh Long hội không chết không thôi .

Nếu là Thanh Long hội người động Yến Đình Đình thì cũng thôi đi, nhưng đối phương là tổ chức sát thủ, chẳng qua là giết một cái còn cùng Yến Đình Đình không có cái gì danh phận phế vật mà thôi .

Nếu là bởi vì loại phế vật này mà đi trêu chọc Thanh Long hội, vậy hắn nhóm Thần Võ Môn coi như thật thành ngu ngốc rồi .

Kỳ thật chuyện này nếu là bị Yến Hoài Nam biết, hắn nói không chừng còn muốn tạ Tạ Thanh Long hội dưới người tay đâu .

Dù sao hắn nhưng là nhìn Nhạc Lư Xuyên không vừa mắt rất lâu, chỉ bất quá hắn sợ nữ nhi của mình hận hắn, cái này mới không có xuất thủ chia rẽ hai người này, hiện tại có người giúp hắn xuất thủ, hắn nhưng là cầu còn không được đâu .

Thấy cảnh này, Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, đi tới nói: "Người chết không có thể sống lại, Đình Đình, còn xin buồn bã thuận biến, đi tìm Thanh Long hội báo thù, ta khuyên ngươi vẫn là hơi thở phần tâm tư này a ."

Yến Đình Đình hung dữ trừng mắt Nhiếp Đông Lưu: "Ngươi là tới cười nhạo ta sao?"

Nhiếp Đông Lưu lộ ra một vòng vẻ bất đắc dĩ nói: "Ta cùng Nhạc huynh vậy là bạn tốt, hắn chết khó đến ta không đau lòng sao? Mà giết Nhạc huynh cái kia Thanh Long hội sát thủ ta vậy đoán ra thân phận đối phương, chính là trước kia từ trong tay của ta cướp đi bí hộp Sở Hưu, cho nên ta cùng hắn có cừu oán .

Chỉ bất quá bây giờ cái kia Sở Hưu đã gia nhập Thanh Long hội, đặc biệt vẫn là thân phận cực kỳ mẫn cảm thiên tội phân đà, ta vậy không dám tùy tiện động thủ, chỉ có thể thanh lệnh truy nã cho huỷ bỏ .

Liên quan tới Thanh Long hội sự tình các ngươi Thần Võ Môn hẳn là muốn so ta rõ ràng nhiều, cho nên ngươi không cần suy nghĩ nhiều, Yến chưởng môn hội tại địa phương khác phóng túng ngươi, nhưng lại không hội cho phép ngươi đối với chuyện như thế này hồ nháo .

Đi, lời nói ta cũng không muốn nói nhiều, nguyên bản ta là muốn đến cho Nhạc huynh làm một cái hậu sự, bất quá đã ngươi tới, cái kia những chuyện này liền giao cho ngươi ."

Nói xong về sau, Nhiếp Đông Lưu liền trực tiếp rời đi .

Hắn cũng biết Yến Hoài Nam là sẽ không để cho Yến Đình Đình làm loạn, tối thiểu hiện tại không hội .

Hắn thanh sự tình nói cho Yến Đình Đình, chỉ là muốn hướng đối phương tâm lý gieo xuống một căn ám sát mà thôi, Thanh Long hội thân phận có thể bảo trụ Sở Hưu nhất thời, nhưng lại không gánh nổi hắn một thế!

Mà lúc này hậu phương, Yến Đình Đình trên mặt đã hiện đầy hận ý, miệng bên trong đang thì thào lấy Sở Hưu hai chữ .

Mấy ngày về sau, Nhạc gia bị diệt môn tin tức cũng đã truyền khắp Lâm Trung quận, thậm chí là toàn bộ Yến Đông nơi đều nghe được một chút tin tức .

Nhạc gia dù sao không phải bình thường bất nhập lưu tiểu thế gia, bị diệt về sau chỗ tạo thành động tĩnh còn là rất lớn, đặc biệt là đi qua Nhiếp Đông Lưu xác nhận, giết người chính là mới gia nhập Thanh Long hội sát thủ Sở Hưu, đối phương cũng chỉ là một tên Nội Cương cảnh võ giả, cái này coi như hết sức kinh người .

Với lại bởi vì Nhạc gia còn có một số may mắn còn sống sót môn khách cùng quản sự các loại, Nhạc gia diệt môn quá trình cụ thể cũng bị bọn hắn kỹ càng đem nói ra ra ngoài, nghe đến mấy cái này mảnh, một chút người như cũ nhịn không được trong lòng phát lạnh .

Bình thường sát thủ giết người dùng đao, mà cái kia Thanh Long hội thiên tội phân đà Sở Hưu, dùng thì là lòng người!

Giết người tru tâm, người nhà họ Nhạc là chết tại Sở Hưu trong tay, cũng là chết tại bọn hắn lòng người bên trên .

Mấy ngàn Nhạc gia võ giả, chết tại Sở Hưu trong tay không đủ một phần mười, cái khác đại bộ phận điểm đều là chết tại người một nhà trong tay, thậm chí bọn hắn dù cho đến chết đều là một cái quỷ hồ đồ, không biết mình là bởi vì cái gì mà chết .

Khủng bố như thế mà quỷ dị thủ đoạn, Yến Đông nơi một chút võ lâm trong tay cũng cho Sở Hưu lên một cái tên hiệu, tên là 'Huyết Ma'.

Thủ đoạn tàn nhẫn như ma, gặp chi máu chảy thành sông, 'Huyết Ma' Sở Hưu!

Tại Sở Hưu còn không có trở lại Thanh Long hội lúc, hắn cái này Huyết Ma danh hào cũng đã lưu truyền đến Yến Đông giang hồ ở trong, thậm chí còn bị truyền đến Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên phân lâu bên trong .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).