Chương 104: Long Hổ bảng

Chương 104: Long Hổ bảng

Phong Mãn Lâu tổng bộ ở vào phồn hoa nhất Đông Tề bên trong, nhưng ở Tây Sở cùng Bắc Yên đều có một tòa phân lâu, đều tại Bắc Yên cùng Tây Sở trong kinh thành, phụ trách xử lý cái này hai nước sự vụ .

Bắc Yên phân lâu Lâu chủ, 'Tam mục thần' Tề Nguyên Lễ hơn năm mươi tuổi, tướng mạo ngay ngắn, mặc một thân cẩm bào, nhưng lại khí thế lười nhác, cả ngày thích nhất liền là bưng lấy hắn cái kia nuôi hơn ba mươi năm ấm tử sa, một bên phơi nắng một bên nhìn xem Bắc Yên các nơi truyền đến tình báo, tựa như một cái xế chiều lão nhân bình thường .

Tề Nguyên Lễ chỗ trán có một cái dài nhỏ màu đỏ ấn ký, tựa như con mắt thứ ba bình thường, đây cũng là hắn tên hiệu tam mục thần tồn tại, ý tứ là lấy ba con mắt xem lượt giang hồ gió thổi cỏ lay .

Nhưng trên thực tế Tề Nguyên Lễ trên trán cái kia ấn ký là bởi vì hắn trước kia cùng người liều chết chém giết lúc, bị người dùng mạnh mẽ chỉ kình lưu lại, trận chiến kia hắn mặc dù giết chết đối phương, nhưng đối phương cái kia một chỉ nhưng cũng là kém chút đem đầu hắn điểm bạo, xương đầu kém chút vỡ vụn .

Sau tướng tới Tề Nguyên Lễ cứu trở về cái kia giang hồ thần y đều nói, với loại thương thế này, Tề Nguyên Lễ vậy mà có thể sống sót, khi thật là không thể tưởng tượng nổi .

Cũng chính bởi vì lần kia, Tề Nguyên Lễ tổng nói mình là chết qua một lần người, tử vong là tư vị gì hắn cảm giác được, cho nên hiện tại hắn thích nhất chính là phơi nắng, chỉ có ánh nắng cái kia ấm áp nhiệt độ mới có thể để cho hắn cảm giác mình còn sống, là một người sống .

Ngay tại Tề Nguyên Lễ híp mắt, thảnh thơi tự tại phơi nắng lúc, một tên hơn ba mươi tuổi võ giả đi tới chắp tay nói: "Lâu chủ, Lâm Trung quận phân đà nơi đó truyền đến một tin tức, cần ngài tự mình phê chỉ thị ."

Tề Nguyên Lễ cầm qua tình báo, tùy ý khoát tay áo nói: "Nói bao nhiêu lần, ta chỉ là phó Lâu chủ mà thôi, chân chính Lâu chủ nhưng không ở nơi này, đừng kêu lăn lộn ."

Cái kia Phong Mãn Lâu võ giả chỉ là cười cười, cũng không tiếp lời .

Làm giang hồ Phong Môi một chuyến này nhưng không có ngớ ngẩn, đều là nhân tinh một dạng nhân vật, phó Lâu chủ cũng không phải là Lâu chủ? Hắn muốn thật là mở miệng một tiếng phó Lâu chủ kêu, đoán chừng Tề Nguyên Lễ nghe càng chói tai .

Cầm qua tình báo, Tề Nguyên Lễ lật xem lên, hắn khẽ ồ lên một tiếng nói: "Lâm Trung quận bên kia lại muốn đề cử một cái giang hồ lùm cỏ xuất thân võ giả nhập Long Hổ bảng? Khi thật thú vị cực kỳ ."

Phong Mãn Lâu Long Hổ bảng chỉ vì trên giang hồ một chút tuổi trẻ tuấn kiệt chuẩn bị, bởi vì xuất thân tài nguyên quan hệ, kỳ thật Long Hổ trên bảng bảy thành võ giả đều là đại phái đại thế gia xuất thân .

Chỉ có cái kia chút từ nhỏ xuất thân liền tốt, nội tình đánh kiên cố võ giả mới có thể tại thanh niên lúc liền bộc lộ tài năng, xông ra thanh danh, lùm cỏ xuất thân võ giả muốn ra mặt thế nhưng là khó chi lại khó .

Lâm Trung quận Phong Mãn Lâu phân đà đề cử không là người khác, chính là Sở Hưu .

Lấy Tề Nguyên Lễ kiến thức, nhìn xem Sở Hưu cái kia liên tiếp kinh người chiến tích cũng không khỏi đến cảm thán, rất lâu đều chưa từng gặp qua thủ đoạn bén nhọn như vậy người tuổi trẻ .

Đặc biệt là cuối cùng Sở Hưu lấy Thanh Long hội thân phận hủy diệt Nhạc gia trận chiến kia, càng là tương đương kinh diễm, lợi dụng Nhạc gia tại lòng người bên trên sơ hở, cuối cùng đem trực tiếp đánh tan .

"Bắc Yên võ lâm lại còn ra như thế một cái kinh diễm người trẻ tuổi, cũng không tệ, chỉ là đáng tiếc a, ai cũng không biết hai mươi năm về sau hắn có hay không còn có thể tiếu ngạo giang hồ phong vân, tòng long Hổ bảng bước vào Phong Vân bảng bên trong ."

Tề Nguyên Lễ lần này cảm thán đến không phải xem thường Sở Hưu, mà là những năm gần đây Phong Mãn Lâu đối với các đời Long Hổ trên bảng tuổi trẻ tuấn kiệt một cái thống kê .

Mỗi một thời đại Long Hổ bảng nói là hai mươi năm, nhưng trên thực tế chỉ có vài chục năm mà thôi, cái này thời gian mười mấy năm bên trong, cái này tuổi trẻ tuấn kiệt hoặc là nửa đường chết yểu, hoặc là đã triệt để trở thành quấy giang hồ phong mây đại nhân vật, hoặc là liền là bị người mới cho dồn xuống đi, cơ hồ không có có thể tại Long Hổ trên bảng chờ đủ hai mươi năm .

Mỗi một thời đại Long Hổ bảng chỉ có trăm người, mà cái này trăm người ở trong nó chết yểu suất càng là cao tới bốn thành nhiều .

Đây chính là một cái mười điểm con số khủng bố, mỗi một thời đại tuổi trẻ võ giả đều có người sẽ chết, nhưng Long Hổ trên bảng cây lớn chiêu phong, bọn hắn lại là chết nhanh nhất một cái .

Mà nửa đường chết yểu những người này bên trong, trong đó cái kia chút xuất thân đại phái người còn dễ nói

Dù sao có chỗ dựa che chở .

Chân chính tỉ lệ tử vong cao vẫn là giống Sở Hưu dạng này xuất thân dân gian hạng người .

Đương nhiên Sở Hưu mặc dù là xuất thân dân gian, nhưng hắn hiện tại gia nhập Thanh Long hội, cũng coi là có Thanh Long hội làm chỗ dựa, nếu không lời nói Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu vậy không hội huỷ bỏ đối với hắn truy nã, mà trên tình báo còn nói cái kia Thần Võ Môn chưởng môn nữ nhi Yến Đình Đình còn đang kêu gào lấy muốn giết bên trên Thanh Long hội phân đà, làm thịt Sở Hưu, kết quả lại bị phụ thân hắn nhốt cấm đoán .

Bên cạnh hắn tên kia Phong Mãn Lâu võ giả nói: "Lâu chủ, dựa theo cái này Sở Hưu chiến tích, đối phương tuyệt đối có tư cách đứng hàng Long Hổ bảng, hiện tại duy nhất cần định chính là hắn bài danh hẳn là bao nhiêu ."

Tề Nguyên Lễ phản hỏi: "Ngươi cho là nên là bao nhiêu?"

Người võ giả kia nói thẳng: "Sở Hưu đã bước vào Nội Cương cảnh, đồng thời còn lấy lực lượng một người hủy diệt Nhạc gia, thực lực thế này tăng thêm chiến tích, đủ để đứng hàng trước mười!"

Tề Nguyên Lễ lắc lắc đầu nói: "Là đủ để đứng hàng trước mười, nhưng hắn lại không thể đứng hàng trước mười ."

Người võ giả kia nghi ngờ nói: "Vì sao? Lúc trước Nhiếp Đông Lưu lần đầu lên bảng lúc nhưng chính là trước hai mươi, về sau mây đen mười tám trại một trận chiến càng là trực tiếp đứng hàng trước mười, hiện tại Sở Hưu làm xảy ra chuyện chưa hẳn muốn so Nhiếp Đông Lưu nhỏ, theo lý mà nói cũng hẳn là là trước mười a ."

Tề Nguyên Lễ vỗ vỗ người võ giả kia bả vai nói: "Long Hổ Chí tôn Phong Vân bảng, ta Phong Mãn Lâu tự nhiên như muốn làm tuyệt đối công chính, đáng tiếc thế đạo bày ở chỗ này, có nhiều thứ cũng không thể quá mức chăm chỉ .

Ta Phong Mãn Lâu ban đầu ở Bắc Yên thành lập phân lâu lúc, Tụ Nghĩa trang không ít hỗ trợ, đây là nhân tình, chúng ta cần còn .

Cái này Sở Hưu chỗ tạo thành uy thế xác thực cũng đủ lớn, nhưng luận đến lực ảnh hưởng lại là tại Yến Đông chung quanh, thậm chí đều tác động đến không đến Bắc Yên, chớ nói chi là toàn bộ giang hồ .

Hơn nữa lúc trước Nhiếp Đông Lưu chỗ tạo thành thanh thế trực tiếp chấn động giang hồ, nhưng kỳ thật mây đen mười tám trại thực lực tổng hợp còn không có Nhạc gia cường thịnh, hắn có thể thu được như thế thanh danh, cũng là bởi vì hắn là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, trời sinh liền có vô số ánh mắt theo dõi hắn .

Tiểu Lâm a, ngươi là ta tương đối xem trọng người, giang hồ Phong Môi một chuyến này khó thực hiện, chúng ta biết đồ vật quá nhiều, phạm vào kỵ húy liền càng nhiều .

Cho nên có nhiều thứ, ngươi liền xem như biết, cũng muốn nuốt đến trong bụng, cả một đời đều không thể nói ra được .

Tại cái này trên giang hồ không có cái gọi là công bằng công chính, chúng ta Phong Mãn Lâu có thể làm được, chỉ là tận lực công bằng mà thôi .

Cái này Sở Hưu bài danh vào không được trước mười, chỉ có thể vào trước hai mươi, để hắn đứng hàng người thứ mười tám a ."

Cái kia Tiểu Lâm có chút chần chờ nói: "Nhưng người thứ mười tám là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ, như thế bài danh chẳng phải là đem Bạch Vô Kỵ cho dồn xuống đi một tên?"

Tề Nguyên Lễ thản nhiên nói: "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đám kia mọi rợ quá mức ngang ngược càn rỡ, tháng trước ta Phong Mãn Lâu người đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành địa bàn tìm kiếm một cái tình báo, kết quả lại bị người đánh trở về ."

Tiểu Lâm biến sắc, vội vàng nhẹ gật đầu, đồng thời tại thầm nghĩ trong lòng, một cái nho nhỏ bảng danh sách đều muốn cân nhắc đối phương bối cảnh thế lực, còn có cùng Phong Mãn Lâu ở giữa quan hệ, giang hồ Phong Môi một chuyến này, quả nhiên là khó thực hiện .

Đạt được Tề Nguyên Lễ khẳng định về sau, Tiểu Lâm liền trực tiếp dùng bí pháp đem tin tức truyền cho Đông Tề Phong Mãn Lâu tổng bộ cùng Tây Sở bên kia, đợi đến đối phương hồi âm về sau, tam phương sẽ cùng nhau sửa đổi bảng danh sách .

Phong Mãn Lâu Long Hổ phong vân chí tôn bảng nhưng thật ra là ba khối cự thạch, dựng đứng tại Phong Mãn Lâu tổng bộ cùng hai cái phân lâu trước cửa .

Trong đó chí tôn bảng sử dụng vật liệu là thiên ngoại lưu ly thạch, chính là từ thiên thạch vũ trụ ở trong phát hiện, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu .

Phong Vân bảng dùng thì là chế tạo binh khí thượng đẳng vật liệu kim quang thạch, sáng chói vô cùng, tựa như hoàng kim, nhưng nhưng so với hoàng kim đều trân quý .

Về phần Long Hổ bảng thì phải kém một chút, chính là dùng tìm Thường Thanh ngọc thạch chế tạo, chỉ hơn hết phẩm tướng không sai .

Tin tức xác định về sau, ba nhà đồng thời đem trên đá lớn chữ viết xóa đi, đổi lại tên mới .

Phong Mãn Lâu trước cửa, vô số lệ thuộc vào Phong Mãn Lâu giang hồ Phong Môi còn có một số xem náo nhiệt tán tu võ giả đều đang nhìn chăm chú Phong Mãn Lâu đệ tử sửa chữa bảng danh sách .

So với lâu dài không thay đổi cùng có rất ít biến hóa Phong Vân bảng, Long Hổ bảng biến hóa liền hơi lớn, thậm chí đều xuất hiện qua một ngày tiếp liền hai lần sửa chữa Long Hổ bảng sự tình .

Lần này cũng là không tính quá để người chú ý, đám người hay là xem náo nhiệt thành điểm quyết nhiều, có người còn tại mở bàn khẩu, cược lần này là ai bài danh phát sinh cải biến, còn là có người mới lên bảng .

Các loại bảng danh sách sửa chữa sau khi hoàn thành, nhìn thấy cái kia mới lên bảng võ giả chiến tích, đám người cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc .

Lần thứ nhất lên bảng liền đứng hàng trước hai mươi, cái này thật có chút khó lường a .

"Tính danh: Sở Hưu .

Tên hiệu: 'Huyết Ma '

Bài danh: Người thứ mười tám

Sở thuộc thế lực: Thanh Long hội Thiên Tội phân đà

Binh khí: Bảo binh đao mảnh

Võ công: Đao pháp thê lương quỷ dị, nội tức thâm hậu, đồng thời am hiểu cầm nã thủ, hư hư thực thực thu hoạch được thượng cổ ma đạo cường giả Tuyệt Thiên Ma Tôn bộ điểm võ công truyền thừa .

Chiến tích: Diệt Sơn Dương phủ Trương gia, tại Lữ Dương trấn lấy lực lượng một người chém giết Ba Sơn kiếm phái nội môn đệ tử Trương Bách Đào các loại bốn tên Tiên thiên võ giả, tại Hàn Giang phủ hủy diệt Hắc Hổ bang các loại bốn nhà thế lực, chém giết Tiên thiên gần mười người .

Lữ Dương sơn Tuyệt Thiên Ma Tôn di tích xuất thế thời điểm, cùng Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu kịch chiến, đoạt được chí bảo .

Bắc Lăng phủ bên trong, lấy tru tâm kế sách kích động Nhạc gia nội đấu, một trận chiến phía dưới, Nhạc gia mấy ngàn người tử thương vô số, đích hệ huyết mạch tất cả đều bị đồ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).