Chương 105: Địa vị

Chương 105: Địa vị

Sở Hưu tại Long Hổ trên bảng chiến tích kỳ thật cũng không tính quá nhiều, một chút lên bảng mấy năm giang hồ tuấn kiệt, có chút chiến tích thế nhưng là muốn so Sở Hưu hơn mấy lần .

Ở đây những người kia kinh hãi nguyên nhân là Sở Hưu đứng hàng Long Hổ bảng thời điểm hắn giết chết những người kia .

Nhìn xem những người khác tại Long Hổ trên bảng chiến tích, đại đa số đều là cùng cái này tỷ thí, thắng cái này, cùng cái kia tỷ thí, thắng cái kia các loại .

Có chút giết người đại bộ phận điểm giết cũng đều là cái kia chút ma đạo hung đồ, kỳ thật tính được vậy không có nhiều người .

Nhìn nhìn lại Sở Hưu chiến tích, cơ hồ mỗi một đầu đều là lấy mạng người cho đắp lên đi ra .

Không nhìn bản thân, chỉ xem chiến tích bọn hắn liền có thể biết, vị này tuyệt đối là một cái hung tàn tàn nhẫn hạng người .

Với lại càng làm hắn hơn nhóm là thì là Sở Hưu thân phận, đối phương lại là Thanh Long hội võ giả .

Kỳ thật Thanh Long hội sát thủ cũng không phải nhất định phải mai danh ẩn tích, điệu thấp vô cùng, làm tứ linh thứ nhất, trên giang hồ nhất đại tổ chức sát thủ, Thanh Long hội đã cần phải khiêm tốn, tương phản sát thủ cũng là cần danh khí, bằng không không tên không họ, ai xin ngươi giết người?

Cho nên bao năm qua tới Thanh Long hội sát thủ đứng hàng Phong Vân bảng kỳ thật không ít, hiện tại Thanh Long hội vị kia đại đầu rồng, 'Yển Nguyệt Thanh Long' Bộ Thiên Nam còn trên Phong Vân bảng ở lại đâu .

Chỉ hơn hết Thanh Long hội leo lên Long Hổ bảng võ giả thật đúng là ít .

Nguyên nhân rất đơn giản, sát thủ cái nghề nghiệp này thế nhưng là hàng thật giá thật muốn giết người, có thể xông ra danh khí, giết người nhiều, đại bộ phận điểm đều là cái kia chút uy tín lâu năm sát thủ, đợi đến bọn hắn lên bảng thời điểm cũng sớm đã không phù hợp Long Hổ bảng quy tắc .

Mà còn có một số mặc dù may mắn lên bảng, nhưng làm sát thủ loại này tỉ lệ tử vong cực cao cao nguy ngành nghề, nửa đường chết yểu khả năng cũng là cực điểm, cho nên Thanh Long hội tối thiểu có hơn mười năm không ai đạp vào qua Long Hổ bảng, cái này còn là lần đầu tiên .

Nguyên bản Sở Hưu diệt Nhạc gia, tên hắn vẫn chỉ là lưu truyền tại Yến Đông nơi, nhưng theo Phong Mãn Lâu đem hắn đứng hàng Long Hổ bảng, Sở Hưu danh tự cũng coi là trên giang hồ lăn lộn cái quen mặt, đương nhiên chân chính có thể nhớ lại hắn, vẫn là Bắc Yên bên này người .

Mà tại Phong Mãn Lâu công bố tin tức không lâu, Sở Hưu cũng là từ Lâm Trung quận trực tiếp một đường quay trở về Đại Sơn quận Thanh Long hội trong phân đà .

Vừa mới đi vào trong phân đà, trong phân đà những cái kia võ giả nhìn thấy Sở Hưu trở về, bọn hắn đầu tiên là sững sờ, liền đều đối Sở Hưu thi lễ nói: "Đại nhân!"

Sở Hưu nhíu lông mày, gật gật đầu, đám người này thái độ biến thế nhưng là rất nhanh, trước đó còn là một bộ không quan trọng tư thái, hiện tại liền thành đại nhân?

Trong phân đà trung ương trên quảng trường, Quỷ Thủ Vương các loại Thanh Long hội sát thủ đều tại, bao quát bọn hắn nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều là mang theo vẻ khác lạ .

Lúc trước Sở Hưu nhận nhiệm vụ này thời điểm, ai đều không nghĩ tới Sở Hưu có thể đem hoàn thành .

Đám người đều coi là Sở Hưu sẽ ở Bắc Lăng phủ vấp phải trắc trở, sau đó lại trở lại Thanh Long hội, tiếp cái khác thấp cấp nhiệm vụ .

Nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu lại là thật thành công, đồng thời còn xảy ra động tĩnh lớn như vậy .

Quỷ Thủ Vương đi tới, chắp tay một cái nói: "Sở huynh đệ, chúc mừng ngươi, có thể lấy Nội Cương cảnh thực lực liền trở thành cấp năm sát thủ, đừng nói là Thiên Tội phân đà, liền xem như phóng tới toàn bộ Thanh Long hội bên trong đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ta nhiệm vụ hoàn thành tin tức các ngươi đều biết?"

Quỷ Thủ Vương cười khổ nói: "Thanh Long hội cũng có được mình tình báo, huống hồ ngươi náo ra động tĩnh quá lớn, coi như không cần cố ý đi thăm dò đều biết .

Ngươi bây giờ thế nhưng là phong quang cực kỳ a, diệt Nhạc gia về sau, ngươi đã bị Phong Mãn Lâu liệt vào Long Hổ bảng người thứ mười tám, người giang hồ trả lại cho ngươi lên một cái tên hiệu, tên là 'Huyết Ma' lần này vừa lúc, ngươi tại Thanh Long hội bên trong danh hiệu cũng không cần mình suy nghĩ, trực tiếp dùng tên hiệu liền tốt ."

Nói đến đây, Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Cùng Sở huynh đệ ngươi so sánh, chúng ta còn khi thật là già, Thanh Long hội có truyền ngôn, giết người nhanh nhất kỳ thật không phải võ công, ta một mực đều không minh bạch câu nói này là có ý gì, hiện tại ta mới xem như biết ."

Theo Nhạc gia tin tức truyền đến, Quỷ Thủ Vương mấy người cũng thật là bị giật mình kêu lên .

Cái này Sở Hưu thủ đoạn theo chân bọn họ dĩ vãng thủ đoạn giết người có khác nhau rất lớn, bọn hắn chỉ là đơn thuần giết người, mà Sở Hưu lại là tru tâm .

Cái này liên tiếp thủ đoạn xuống tới, trực tiếp để Nhạc gia cửa nát nhà tan, loại kết quả này đổi thành bọn hắn đến, cho dù là mấy người ở trong thực lực mạnh nhất Nhạn Bất Quy liên thủ với Đường Nha, bọn hắn khả năng đều kết thúc không thành loại này nhiệm vụ khó khăn .

Có lẽ bọn hắn có thể giết Nhạc Hạc Niên hoặc là Nhạc Lư Xuyên phụ tử, nhưng hắn nhóm lại làm không được giống Sở Hưu như vậy giết nhiều người như vậy .

Mà Sở Hưu nghe được tin tức này thì là khẽ nhíu mày, Phong Mãn Lâu tình báo lực lượng cái này cũng không tránh khỏi quá khá hơn một chút, hắn bên này vừa gia nhập Thanh Long hội, Phong Mãn Lâu đem hắn thân phận cho móc ra?

Nói thật, Sở Hưu đối với bảng danh sách này thật đúng là không chút để ý, có chút cây lớn chiêu phong .

Nhưng thân phận bây giờ nếu như đã bại lộ, vậy cũng cũng không sao, Thanh Long hội nếu là có thể bảo đảm hắn, hắn liền tạm thời ở tại Thanh Long hội, Thanh Long hội nếu là không gánh nổi hắn, cái kia Sở Hưu liền khác mưu đường ra .

Lúc này Hỏa Nô trực tiếp đi tới, đối Sở Hưu chắp tay nói: "Trước đó tại hạ đối Sở huynh có chỗ mạo phạm, còn xin Sở huynh thứ lỗi ."

Đối với những người khác tới nói, trước đó còn đang giễu cợt đối phương, hiện đang nói xin lỗi khẳng định có chút mất hết mặt mũi, nhưng đối với Hỏa Nô tới nói lại căn bản không phải sự tình .

Hắn sinh ra ở Tây Vực nơi, chỗ kia tiểu quốc san sát, lâu dài lẫn nhau chinh phạt, tộc đàn cùng tộc đàn ở giữa cũng đều là lẫn nhau chém giết, chân lý chỉ có một cái, cái kia chính là cường giả vi tôn .

Sở Hưu thể hiện ra thực lực mạnh hơn hắn, đừng nói hiện tại hắn đi cúi đầu, dù là Sở Hưu lại đối với hắn châm chọc khiêu khích vài câu, hắn đều hội khuôn mặt tươi cười đón lấy .

Cùng những võ giả khác không giống nhau dạng, đối với Hỏa Nô tới nói, hắn căn bản liền không có tôn nghiêm loại vật này .

Ngày xưa không có gia nhập Thanh Long hội lúc, hắn chỉ là Tây Vực một bộ tộc nô lệ, bởi vì cái kia trong bộ tộc mang một cái chữ Hỏa (火) hắn danh hiệu mới gọi Hỏa Nô .

Đối cường giả xin lỗi cúi đầu hắn thấy rất bình thường, không có gì mất mặt, tôn nghiêm mặt mũi loại vật này, có thể ăn sao?

Sở Hưu tùy ý khoát tay một cái nói: "Việc nhỏ mà thôi, không cần như thế ."

Một bên khác, trên mặt nạ vẽ lấy đầu sói Lang Vương chính là một tên hơn ba mươi tuổi hán tử, tướng mạo thô hào, nhìn xem vậy cực kỳ hào sảng, hắn đi tới đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: " 'Lang Vương' Tu Minh, còn xin Sở huynh xin nhiều chỉ giáo ."

"Dễ nói ." Sở Hưu cũng là chắp tay đáp lễ .

Bị Quỷ Thủ Vương xưng là là Thiên Tội trong phân đà thực lực mạnh nhất 'Tàn kiếm' Nhạn Bất Quy lúc này vậy là hướng về phía Sở Hưu gật gật đầu, cũng không nói lời nào .

Hơn hết cái này ở những người khác xem ra đã coi như là rất bình thường, vị này tính cách liền là như thế quái gở lạnh nhạt, hắn nguyện ý phản ứng ngươi liền đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Cuối cùng một mực đều không nói chuyện Đường Nha thì là mấy người ở trong trẻ tuổi nhất một cái, xem ra so Sở Hưu vậy không lớn hơn mấy tuổi, khuôn mặt thanh tú, nhìn qua không giống như là sát thủ, ngược lại là có cỗ thế gia công tử khí chất .

Đợi đến tất cả mọi người đều nói dứt lời, hắn thì là đi đến Sở Hưu bên người, bỗng nhiên mở miệng hỏi nói: "Kỳ thật ta một mực đều hiếu kỳ một việc, nếu là Nhạc gia lão tam không đáp ứng ngươi bức thoái vị phản loạn, vậy ngươi lại nên làm cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhạc gia chín phòng, đều mang tâm tư quá nhiều người, ta chọn Nhạc gia lão tam, chẳng qua là bởi vì hắn trong lòng sơ hở lớn nhất mà thôi .

Với lại ta có thể khẳng định, coi như ta không chọn Nhạc gia lão tam, chỉ cần ta có thể kích động một người ra tay với Nhạc Hạc Niên, Nhạc gia lão tam liền nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát .

Lòng người thứ này vĩnh viễn đều là khó khăn nhất khống chế, bọn hắn tâm cảnh không có sơ hở, ta vậy kế hoạch vậy sẽ không thành công ."

Đường Nha sửng sốt một chút, bỗng nhiên cười cười nói: "Ngươi nói không sai, lòng người thứ này xác thực rất khó khống chế, luận võ công đều muốn khó hơn nhiều ."

Sở Hưu nhìn Đường Nha một chút, trước đó Quỷ Thủ Vương nói không sai, cái này Đường Nha tính tình là có chút cổ quái, cảm giác có chút vui buồn thất thường .

Hơn hết hôm nay bọn hắn biểu hiện vậy đã chứng minh tại cái này Thanh Long hội trong phân đà, thực lực mới là địa vị chứng minh .

Trước đó tại Sở Hưu không có triển lộ ra hắn thực lực lúc, giống như là Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha căn bản là liền cùng hắn nói chuyện hứng thú đều không có, mà hắn hiện tại lấy Nội Cương cảnh thực lực liền hoàn thành Ngũ cấp nhiệm vụ, hoàn thành bọn hắn đều khó có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, mấy người kia cho dù là tính cách nhất là quái gở lạnh nhạt Nhạn Bất Quy đều chủ động đụng lên tới cùng Sở Hưu lên tiếng chào hỏi .

Nhưng vào lúc này, Thiên Tội đà chủ vừa lúc vậy về tới trong tổng bộ, nhìn thấy Sở Hưu trở về, hắn liền đi tới vỗ vỗ Sở Hưu bả vai, tán thán nói: "Nhiệm vụ lần này ngươi làm không sai, cũng coi là cho ta Thanh Long hội tăng thể diện, nhận lấy chính ngươi nhiệm vụ ban thưởng về sau, lấy thêm ba viên Thanh Long Linh Đan, xem như khen thưởng thêm ."

Khích lệ xong Sở Hưu về sau, Thiên Tội đà chủ nhìn về phía Nhạn Bất Quy bọn người ánh mắt lại là lập tức âm trầm xuống: "Các ngươi còn tụ ở chỗ này làm gì? Đều cực kỳ nhàn sao? Nhiệm vụ chất đống nhiều như vậy, các ngươi không đi làm, đều chờ đợi ta đi làm?"

Hỏa Nô nhún vai, không dám đáp lời, lập tức chạy tới chọn lựa nhiệm vụ đi, những người khác cũng là như thế .

Về phần cái kia chút không có danh hiệu sát thủ, bọn hắn thì là các loại Thiên Tội đà chủ bóng dáng biến mất về sau, lúc này mới đi tới cùng Sở Hưu chúc mừng, kêu một tiếng đại nhân, sau đó ngoan ngoãn đi chọn lựa nhiệm vụ .

Sở Hưu quay đầu hướng Quỷ Thủ Vương hỏi: "Đà chủ đại nhân gần nhất tâm tình thật không tốt?"

Quỷ Thủ Vương thấp giọng nói: "Đà chủ đại tâm tình người ta không riêng gì hiện tại không tốt, có thể nói hắn cho tới nay liền không có tốt hơn .

Chúng ta Thiên Tội phân đà sự tình ta đã nói với ngươi, ba năm trước đây cơ hồ bị người tiêu diệt không còn, kết quả tổng bộ bên kia vậy mà chỉ phái đà chủ đại nhân một người đến đây trùng kiến Thiên Tội phân đà, đây chính là một cái khổ sai sự tình, trong đó nội tình ngươi hiểu được ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên hiểu được .

Nếu là Thanh Long hội tổng bộ muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên cho Thiên Tội đà chủ, để hắn trùng kiến Thiên Tội phân đà, gọi là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy .

Nhưng bây giờ cũng chỉ phái bọn hắn như thế một cái quang can tư lệnh tới, cái này kêu cái gì? Gọi sung quân .

Hoặc là liền là Thiên Tội đà chủ tại Thanh Long hội tổng bộ nơi đó đắc tội với người, hoặc là cũng là bởi vì đấu tranh thất bại, lúc này mới bị sung quân đến nơi đây .

Quỷ Thủ Vương cười hắc hắc nói nói: "Hiểu được liền tốt, lý giải một cái đi, đà chủ đại nhân hiện tại nhưng cũng là biệt khuất cực kỳ, hắn đường đường một cái thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ, luôn luôn đi chấp hành một chút cấp năm thậm chí là bốn cấp nhiệm vụ, chính hắn đều cảm giác mất mặt ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).