Chương 106: Hung danh

Chương 106: Hung danh

Liên quan tới Thiên Tội phân đà một chút bí ẩn nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong ngược lại là không có, đương nhiên cũng có thể là là Sở Hưu mình quên .

Hơn hết nếu biết vị này đà chủ đại nhân hiện tại tâm tình không tốt lắm, Sở Hưu tự nhiên vậy sẽ không đi sờ hắn rủi ro .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bỗng nhiên đối Quỷ Thủ Vương hỏi: "Đúng, mới cái kia chút không có danh hiệu sát thủ đều gọi ta là đại nhân, Thanh Long hội ngoại trừ đà chủ bên ngoài, còn có khác vị trí sao?"

Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Không cần để ý, đây chẳng qua là một cái tôn xưng, đám người này đều quen thuộc nịnh bợ một cái chúng ta dạng này cấp bốn sát thủ cùng cấp năm sát thủ, ngươi không trở thành cấp năm sát thủ trước đó bọn hắn có thể không quan tâm, nhưng ngươi bây giờ trở thành cấp năm sát thủ, bọn hắn đương nhiên muốn khách khí với ngươi điểm, nếu không thế nhưng là hội mất mạng .

Chúng ta Thanh Long hội có chút nhiệm vụ là quần thể nhiệm vụ, tỉ như ngươi trước đó tiếp vào cái kia hủy diệt Nhạc gia nhiệm vụ, ngoại trừ ngươi biến thái như vậy, một người liền đưa nó cho hoàn thành, những người khác nhưng làm không được, cho nên liền cần xuất động một số đông người tới diệt môn .

Chúng ta những cao thủ này phụ trách thanh lý đối phương cao thủ, mà cái này chút cấp thấp sát thủ thì là sẽ phối hợp chúng ta, lúc thi hành nhiệm vụ, tự nhiên cũng là muốn nghe chúng ta chỉ huy .

Cho nên tại nhiệm vụ bên trong, bọn hắn nếu là đắc tội chúng ta, vậy liền thanh đối phương hướng nguy hiểm nhất địa phương phái, đối phương nếu là kháng mệnh cái kia chính là phá hư quy củ, trở lại Thanh Long hội sau như thế muốn trọng phạt!"

Sở Hưu nhíu lông mày, loại chuyện này nhưng thật ra là không nên phóng tới bên ngoài đi giảng, bất quá bây giờ Quỷ Thủ Vương lại là mảy may đều không tị hiềm, hiển nhiên loại chuyện này đều đã trở thành quy tắc ngầm .

Kỳ thật loại chuyện này cũng không phải là chuyện gì tốt, giai cấp áp bách mặc dù tại nơi nào cũng có, nhưng Thanh Long hội làm vậy khó tránh khỏi có chút quá mức rõ ràng, đã từ quy tắc ngầm biến thành tệ nạn .

Đương nhiên cái này cũng cùng Thanh Long hội trải rộng toàn bộ giang hồ có quan hệ, Thanh Long hội trong tổng bộ khẳng định không ai dám chơi như vậy .

Chỉ hơn hết Sở Hưu thật cũng không để ý, hắn hiện tại chỉ là Thanh Long hội một cái bình thường sát thủ, đỉnh Thiên cấp khác tương đối cao, cũng không phải đà chủ, loại chuyện này vậy không tới phiên hắn để ý tới .

Đi theo Quỷ Thủ Vương cầm tới thuộc về mình đan dược và nhiệm vụ ban thưởng về sau, Sở Hưu liền trực tiếp trở lại trong phòng bế quan .

Kỳ thật đây cũng là Thanh Long hội sát thủ thái độ bình thường, thường xuyên hành tẩu tại đường sinh tử ở giữa, hoặc là giết người, hoặc là bế quan .

Giết người là vì kiếm lấy tài nguyên tu luyện, kiếm lấy tài nguyên tu luyện sau tăng thực lực nữa, sau đó giết càng cường nhân hơn, kiếm lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện, đây cũng là đại bộ phận điểm Thanh Long hội sát thủ thường ngày, bình thản ở trong mang theo máu tươi cùng túc sát .

Kết quả cuối cùng chỉ có hai cái, một cái là trở thành Thiên Tội đà chủ như thế đại cao thủ, hoặc là khống chế nhất phương, hoặc là trực tiếp tiến vào Thanh Long hội trong tổng bộ tu hành .

Một cái khác nha, dĩ nhiên chính là chết tại thi hành nhiệm vụ quá trình bên trong, bị người chém giết .

Từ Nội Cương đến Ngoại Cương là một cái mài nước công phu, dù cho có Thanh Long Linh Đan cùng nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng tài nguyên tu luyện, hắn cách Ngoại Cương cảnh vậy còn rất dài đường muốn đi .

Nửa tháng về sau, Sở Hưu bên này cũng đã đem những vật này toàn bộ luyện hóa, hắn vừa lúc vậy chuẩn bị đi ra làm mấy cái nhiệm vụ, tại kiếm lấy ban thưởng đồng thời cũng có thể tôi luyện mình võ kỹ .

Lần này Sở Hưu ngược lại là không có lựa chọn cái kia chút rất khó khăn Ngũ cấp nhiệm vụ, chọn lựa đều là phổ thông bốn cấp nhiệm vụ .

Lúc trước Sở Hưu chọn lựa Nhạc gia làm làm mục tiêu, một cái là bởi vì Nhạc gia cùng mình có thù, còn có một cái liền là bởi vì chính mình muốn tại Thanh Long hội bên trong đặt vững địa vị .

Kỳ thật giống Nhạc gia loại cấp bậc kia nhiệm vụ đối với Sở Hưu tới nói cũng không có lời, bởi vì hạn chế nhiều lắm, tốn thời gian cũng quá dài .

Cũng tỷ như hiện tại để Sở Hưu đi giết một cái đơn độc Ngoại Cương cảnh cao thủ hắn đều khó khăn cực kỳ .

Lúc trước Sở Hưu có thể giết Nhạc Hạc Niên bởi vì tại mình mưu tính dưới, đối phương đã thân trúng kịch độc, trực tiếp bị thương nặng .

Mà đối phương nếu là độc thân, ngược lại là để Sở Hưu có một loại không cách nào hạ miệng cảm giác, mặt đối mặt đối cứng Ngoại Cương

Không mượn dùng bất kỳ thủ đoạn nào, hiện tại Sở Hưu còn không có loại thực lực này .

Cho nên cùng tốn thời gian phí sức chấp hành loại này Ngũ cấp nhiệm vụ, còn không bằng đi chấp hành bốn cấp nhiệm vụ, giết một chút bình thường Nội Cương cảnh võ giả tới thực sự, một cái là Sở Hưu có nắm chắc, còn có liền là tốc độ nhanh .

Với lại theo Nhân bảng bên trên bài danh trên giang hồ truyền bá, tìm đến Thanh Long hội giết người người lại còn có ít người trực tiếp điểm tên muốn Sở Hưu tới động thủ .

Sát thủ cũng là cần thanh danh, tại Sở Hưu không có nổi danh trước đó, Yến Đông nơi chỉ có một ít tương đối quen thuộc Thanh Long hội người mới biết, Thiên Tội phân đà bên trong, tàn kiếm cùng Đường Nha hai cái sát thủ là mạnh nhất, cho nên đều chỉ mặt gọi tên để bọn hắn động thủ .

Mà bây giờ Long Hổ bảng vừa ra, người này thì là đổi thành Sở Hưu .

Đương nhiên đối với loại này chỉ mặt gọi tên tới để một sát thủ chấp hành nhiệm vụ, tiền đề ngươi cho giá tiền đầy đủ, với lại tên sát thủ kia vậy đồng ý mới có thể đi .

Thanh Long hội là tổ chức sát thủ, tiền cho đầy đủ tất cả đều dễ nói chuyện, thậm chí ngươi muốn ngươi cừu gia là ngũ mã phanh thây vẫn là chém thành muôn mảnh, cái này chút Thanh Long hội đều có thể thỏa mãn ngươi .

Nhưng ngươi nếu là không có tiền còn xách nhiều như vậy yêu cầu, cái kia chính là thuần túy đang cấp chính ngươi tự tìm phiền phức, Thanh Long hội sát thủ tính tình cũng không phải tốt như vậy .

...

Ba tháng về sau, Đại Sơn quận Thanh Dương phủ đại lộ bên trên một gian quán rượu nhỏ bên trong, một cái vóc người phúc hậu mập mạp ngồi ở chỗ đó, phía trước bàn bày một đống lớn thịt rượu, nhưng kỳ quái là hắn cũng không có dây vào, phản mà không ngừng sát đỉnh đầu mồ hôi lạnh, có vẻ như vô cùng khẩn trương .

Chung quanh đường qua gian hồ người kỳ quái nhìn hắn một cái, nhưng lại lập tức bị hắn cho trừng trở về, cỗ khí thế kia sắc bén vô cùng, cái này nhìn như có chút kỳ quái mập mạp lại còn là một tên Nội Cương cảnh võ giả .

Chỉ hơn hết cứ như vậy liền càng khiến người ta kì quái, một tên Nội Cương cảnh võ giả hiện đang vì sao ngồi ở chỗ này, vừa khẩn trương thành dạng này?

Lúc này có người có vẻ như nhận ra thân phận của hắn, âm thầm nói thầm lấy, đây không phải Phú Quý bang bang chủ Vưu mập mạp nha, hắn đám này phái tên là Phú Quý bang, nhưng làm việc lại keo kiệt cực kỳ, làm Thanh Dương phủ chung quanh mấy cái võ lâm thế lực cũng không nguyện ý cùng hắn liên hệ .

Hơn hết nghe nói cái này Vưu mập mạp gần nhất ngược lại là lăn lộn phong sinh thủy khởi, hắn Phú Quý bang lần này ngược lại là nổi giận một lần, bỏ ra nhiều tiền xúi giục đối địch bang phái Thiết Phong đường Phó bang chủ, đem đối phương triệt để tiêu diệt .

Hiện tại hắn không phải là tại Phú Quý bang bên trong kiếm tiền sao? Tới đây làm gì?

Lúc này một tên người mặc đoản đả áo trắng, còn tại sau lưng tạm biệt hai cây quạt, lộ ra dở dở ương ương Tiên thiên võ giả vội vàng đi vào quán rượu nhỏ bên trong .

Nhìn thấy người võ giả kia, Vưu mập mạp vội vàng lôi kéo hắn hỏi: "Tình huống thế nào? Tìm hiểu ra tới rồi sao?"

Người võ giả kia móc ra một thanh cây quạt, nhìn thoáng qua người chung quanh, gặp Vưu mập mạp đều gấp không có tị huý, hắn cũng liền lười nhác nhiều lời, phẩy phẩy phong, nói thẳng: "Vưu bang chủ, tin tức tìm hiểu đi ra, ta khuyên ngươi bây giờ cũng đừng về Thanh Dương phủ, trực tiếp thuận đại lộ đào mệnh đi thôi, đương nhiên ngươi nếu là có cái Ngoại Cương cảnh chỗ dựa, cũng có thể lựa chọn đầu nhập vào đối phương ."

Vưu mập mạp trên mặt biến đổi, vội vàng nói: "Ngươi đây là ý gì?"

Người võ giả kia thản nhiên nói: "Đương nhiên là vì muốn tốt cho ngươi ý tứ .

Cái kia Thiết Phong đường đường chủ vì con của hắn bái nhập Thần Võ Môn, sớm liền chuẩn bị một nhóm lớn trân quý tài vật cùng tài nguyên, giữ lại làm hiến cho Thần Võ Môn khi lễ gặp mặt dùng .

Diệt Thiết Phong đường chuyện này là ngươi Vưu bang chủ làm không nói giang hồ quy củ, cái kia Thiết Phong đường đường chủ đều đã nhận thua chịu thua, thậm chí nguyện ý tự phế võ công đổi được một mạng, đồng thời hạ lệnh Thiết Phong đường không còn chống cự, ngươi lại còn tâm ngoan thủ lạt đem chém giết, cũng đừng trách con trai của người ta nguyện ý từ bỏ bái nhập Thần Võ Môn cơ hội cũng muốn mời Thanh Long hội sát thủ tới giết ngươi .

Với lại tin tức đã xác định, đối phương không riêng gì mời tới Thanh Long hội sát thủ, càng là bỏ ra tất cả đại giới, chỉ mặt gọi tên mời tới Thiên Tội phân đà kim bài sát thủ thứ nhất, 'Huyết Ma' Sở Hưu tới giết ngươi .

Vị kia mặc dù là mấy tháng gần đây mới gia nhập Thiên Tội phân đà, nhưng thanh danh lại là vang dội nhất một cái, không đến một tháng liền làm sụp đổ Bắc Lăng Nhạc gia, về sau mặc dù chỉ thi hành mấy cái nhiệm vụ, nhưng nhưng đều là nhất kích tất sát, chết mấy vị kia, cũng không so ngươi Vưu bang chủ yếu nhược .

Cho nên hiện tại ta mới khuyên ngươi mau trốn, ta đoán chừng đối phương hiện tại đều không khác mấy có thể tới Thanh Dương trong phủ ."

Nghe xong lời này, Vưu mập mạp cũng là hối hận cực kỳ, hắn cũng không biết cái kia Thiết Phong đường đường chủ vậy mà thanh Thiết Phong trong đường trân quý nhất bảo vật tài nguyên đều để lại cho con của hắn .

Lúc trước giết người thời điểm hắn chỉ là cầu nhất thời thống khoái mà thôi, dù sao cái kia Thiết Phong đường trước đó một mực đều tìm phiền toái cho mình, Vưu mập mạp đối với hắn động sát tâm thế nhưng là rất lâu .

Hiện tại biết mình lại bị Thanh Long hội sát thủ để mắt tới, hơn nữa còn là gần nhất tại Yến Đông nơi hung danh hiển hách 'Huyết Ma' Sở Hưu, hắn vậy là có chút trong lòng sợ hãi .

Cho nên tại nghe nói như thế về sau, hắn lập tức quay người muốn đi, nhưng lại bị sau lưng người võ giả kia cản lại .

"Vưu bang chủ, ngươi chỉ cấp tiền đặt cọc, còn không cho số dư đâu, ta Phong Mãn Lâu tiền cũng không phải tốt như vậy thiếu, nếu không Huyết Ma không có tìm được trước ngươi, ta trước đem ngươi vị trí ném ra, khiến người khác nhìn một cái ." Tên kia Phong Mãn Lâu võ giả cười lạnh nói .

Vưu mập mạp thầm mắng một câu, vội vàng phía dưới ném ra một khối chừng nắm đấm lớn nhỏ tử kim, liền trực tiếp quay người rời đi .

Bất quá hắn cũng không có dựa theo cái kia Phong Mãn Lâu Phong Môi nói, trực tiếp đào mệnh, mà là chuẩn bị về trước Thanh Dương phủ thu thập một chút trong bang tài nguyên tài vật, đây chính là hắn cả đời này tích lũy, Vưu mập mạp nhưng không nỡ ném .

Hơn hết cái kia Vưu mập mạp vừa vừa ra cửa liền phát hiện, quán rượu nhỏ đối diện một gốc cây dưới, một tên thân mặc màu đen võ sĩ phục, đầu đội kim văn hắc thiết mũ rộng vành, mang trên mặt hắc thiết mặt nạ võ giả mang theo đao tựa ở thân cây bên trên .

Cái kia mặt không biểu tình hắc thiết trên mặt nạ có một đạo vết máu, từ cái trán một mực kéo dài đến cái cằm chỗ, lộ ra quỷ dị dữ tợn .

Đây là Sở Hưu tại Thanh Long hội bên trong danh hiệu, cũng là hắn tiêu chí .

Nhìn xem cái kia Vưu mập mạp, Sở Hưu cầm đao mà đến, thản nhiên nói: "Vưu bang chủ đi nơi nào ta không ngăn, bất quá ta hôm nay chỉ là tìm đến Vưu bang chủ ngươi cho mượn một vật ."

Sở Hưu trong đôi mắt không có chút nào cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, chỉ có trống rỗng hàn mang: "Mượn ngươi đầu người giao nhiệm vụ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).