Chương 107: 3 các loại Phong Môi Lộ Du

Chương 107: 3 các loại Phong Môi Lộ Du

Mặc dù không có người quy định sát thủ liền nhất định phải trong đêm tối đánh lén giết người, nhưng giống Sở Hưu như vậy ngay tại trước mặt mọi người xuất hiện, nói ra muốn mượn ngươi đầu người tới giao nhiệm vụ, động tác này hoặc là liền là phách lối cuồng vọng đến cực hạn, hoặc là liền là tự tin đến cực hạn .

Hậu phương tên kia Phong Mãn Lâu Phong Môi cũng là giật mình kêu lên, cái này Sở Hưu thật là nhanh chóng độ, lúc này mới bao lâu thời gian hắn đã tìm được nơi này tới .

Hơn hết lúc này vô luận là hắn vẫn là quán rượu nhỏ bên trong cái khác khách giang hồ võ giả, bọn hắn đều xa xa núp ở phía sau mặt, liền ngoi đầu lên không dám .

Loại này cấp bậc chém giết bọn hắn đụng lên đi, đoán chừng mình liền làm sao chết cũng không biết .

Lúc này cái kia Vưu mập mạp nhìn xem Sở Hưu cầm đao hướng về tự mình đi đến, trên đầu của hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuôi xuống tới .

Sở Hưu uy danh hắn nghe nói qua, đây chính là có thể đứng hàng Long Hổ bảng tồn tại, trên tay nhân mạng mấy ngàn hung nhân .

Mặc dù cùng là Nội Cương cảnh, nhưng Vưu mập mạp lại là liên tục ngăn chặn ở Sở Hưu ba chiêu lòng tin đều không có .

Cho nên Vưu mập mạp không nói hai lời, lập tức quay người liền trốn .

Vưu mập mạp thân hình mặc dù béo lợi hại, nhưng tốc độ của hắn lại là nhanh cực kỳ, mập mạp thân hình thoáng qua ở giữa cũng đã đi ra ngoài mấy trượng xa .

Sở Hưu cũng không có tu luyện qua tốc độ loại thân pháp, hắn trực tiếp ngưng tụ cương khí, quán chú đến hai chân bên trong, cái kia cỗ lực bộc phát hết sức kinh người, dù sao nội lực của hắn tu vi nội tình cũng là cực kỳ thâm hậu .

Phi hồng sắc lưỡi đao ra khỏi vỏ, cái kia cỗ sâm nghiêm huyết tinh hàn ý liền xem như cách xa nhau mấy trượng Vưu mập mạp đều có thể cảm giác được .

Tại một đao kia sắp tới người lúc, Vưu mập mạp đột nhiên quay đầu, tay trái tốc độ cực nhanh chụp về phía Sở Hưu, cơ hồ phảng phất như là một cái tàn ảnh bình thường .

Kỳ dị nhất là hắn cái này một cái tay vậy mà quỷ dị duỗi dài một mảng lớn, tại Sở Hưu đao trảm trước khi đến, hắn một chưởng này liền có thể phế bỏ Sở Hưu giúp đan điền!

Vưu mập mạp chiêu này dò xét vân thủ tuyệt kỹ luyện hơn hai mươi năm, luyện đến cuối cùng đơn giản giống như bản năng bình thường .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là không có chút nào né tránh ý tứ, hắn trực tiếp lấy chưởng đối chưởng, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ thi triển mà ra, tối bàn tay màu tím cùng Vưu mập mạp dò xét vân thủ đụng nhau, một tiếng cương khí tiếng vang truyền đến, Vưu mập mạp trực tiếp bị một chưởng này đánh bay, Tử Dương ma diễm nhập thể, cái này lập tức để hắn phát ra một tiếng rú thảm .

Hơn hết không đợi hắn cái này rú thảm hoàn toàn kêu đi ra, Vưu mập mạp liền cảm giác trước mắt Sở Hưu trong mắt tựa như một cái vô tận vòng xoáy vực sâu bình thường, nắm kéo hắn, cuối cùng đem hắn trực tiếp kéo vào vô biên trong vực sâu!

Trong nháy mắt này, Vưu mập mạp bởi vì kịch liệt đau nhức mà tâm cảnh thất thủ, bị Sở Hưu lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng, có như vậy trong nháy mắt ngây người, thậm chí liền kêu thảm đều quên .

Mặc dù chỉ có ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, nhưng đây đối với Sở Hưu loại này am hiểu khoái đao võ giả tới nói cũng là đủ rồi .

Một vòng phi hồng rơi xuống, tại cái kia Vưu mập mạp tỉnh táo lại trước đó, Sở Hưu một đao kia cũng đã triệt để đem đầu bổ xuống .

Lần này cố chủ thế nhưng là nói, muốn đối phương đầu đi tế điện phụ thân hắn .

Mặc dù phiền toái một chút, nhưng người ta đều thêm tiền, Sở Hưu không có lý do không đáp ứng .

Mang theo đầu người, Sở Hưu cứ như vậy trắng trợn biến mất tại đại lộ bên trên, hậu phương đám người đều là vô ý thức nuốt nước miếng một cái .

Cái kia Vưu mập mạp mặc dù là người chẳng ra sao cả, nhưng ở Thanh Dương phủ đến cũng coi là cái nhân vật, dù sao cũng là Nội Cương cảnh cao thủ .

Kết quả tại Sở Hưu trong tay lại là dễ như trở bàn tay liền bị giết người, nhìn khó khăn kia đơn giản cùng giết gà không có gì khác biệt, loại này thực lực kinh khủng đã có chút phá vỡ bọn hắn tam quan .

Đặc biệt là tên kia Phong Mãn Lâu võ giả càng là không tự chủ được đang nghĩ, Phong Mãn Lâu cho Sở Hưu Long Hổ bảng người thứ mười tám bài danh vẫn còn có chút thấp, nhìn thực lực này, vị trí thứ tám còn tạm được!

Nghĩ tới đây, cái kia Phong Mãn Lâu Phong Môi bỗng nhiên đối Sở Hưu đuổi đi theo .

Sở Hưu mang theo đầu người, nhìn lại, ánh mắt lập tức để cái kia Phong Mãn Lâu Phong Môi toàn thân rét run .

"Mới cùng mập mạp này giao dịch chính là ngươi đi? Hiện tại ngươi đi theo ta là có ý gì? Muốn cho mập mạp này báo thù?"

Cái kia Phong Mãn Lâu Phong Môi nuốt nước miếng một cái

Vội vàng nói: "Sở đại nhân không cần lầm hội, ta cùng mập mạp này không quan hệ, tại hạ chỉ là muốn xin hỏi Sở đại nhân ngươi một ít chuyện mà thôi ."

"Sự tình gì?" Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói .

Cái kia giang hồ Phong Môi vội vàng nói: "Tại hạ Lộ Du, chính là Phong Mãn Lâu Đại Sơn quận phân đà dưới trướng tam đẳng Phong Môi, Sở đại nhân ngài gần nhất bị Phong Mãn Lâu đứng hàng đến Long Hổ bảng người thứ mười tám, hơn hết còn có một số tư liệu không rõ rệt, tỉ như ngài võ công cùng xuất thân loại hình, không biết ngài phải chăng có thể báo cho?"

Sở Hưu dùng nhìn thằng ngốc như thế ánh mắt nhìn lấy cái kia Lộ Du, lạnh lùng nói: "Đối với một tên võ giả tới nói, võ công liền là át chủ bài, ngươi hội đem ngươi át chủ bài đều nói cho những người khác? Còn tại trên bảng danh sách công khai công bố ra ngoài?"

Cái kia Lộ Du vội vàng nói: "Sở đại nhân ngươi lầm hội, Phong Mãn Lâu muốn chỉ là ngươi võ công danh tự mà thôi, hơn nữa còn là ngươi đã dùng ra võ công danh tự, không sẽ đối với ngài át chủ bài có bất kỳ ảnh hưởng gì, còn có ngài xuất thân kinh lịch, ngài cũng có thể ánh sáng chọn tốt nghe nói ."

"Vậy ta có chỗ tốt gì?"

Lộ Du sửng sốt nói: "Có thể gia tăng ngài tại Long Hổ trên bảng uy danh a ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Người sợ nổi danh heo sợ mập, ta không có hứng thú gì, huống hồ ta nhớ được các ngươi Phong Mãn Lâu thế nhưng là còn đã từng tham dự qua truy sát ta sự tình, ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

Lộ Du vội vàng rụt cổ một cái nói: "Sở đại nhân, lúc trước cung cấp ngươi tình báo là Lâm Trung quận phân đà người, cùng ta cũng không quan hệ a .

Huống hồ ta Phong Mãn Lâu cũng không phải truy sát ngài, chúng ta Phong Mãn Lâu bán bản thân liền là tình báo, có người lấy tiền, chúng ta cũng không thể không bán a .

Với lại ta Phong Mãn Lâu cùng ngài Thanh Long hội đều có một chút hợp tác .

Thanh Long hội có sát thủ mất dấu mục tiêu, bọn hắn liền sẽ tìm đến ta Phong Mãn Lâu mua tình báo .

Chúng ta Phong Mãn Lâu thế nhưng là tuyệt đối bảo trì trung lập, điểm ấy trên giang hồ mọi người đều biết .

Chỉ cần là ngài từ ta Phong Mãn Lâu mua được tình báo, vậy chúng ta liền tuyệt đối sẽ không lại bán cho người thứ hai, vậy như thế không hội tiết lộ ngài tin tức ."

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn đối với Phong Mãn Lâu kỳ thật vẫn là rất ngạc nhiên, tỉ như lần kia truy sát bên trong, hắn thậm chí liền Phong Mãn Lâu người cũng không thấy, nhưng đối phương lại là đại khái tìm ra vị trí của mình, như thế thần kỳ cực kỳ .

Hơn hết thứ này khẳng định là Phong Mãn Lâu thủ đoạn nhà nghề, hắn liền xem như hỏi, Phong Mãn Lâu vậy nhất định sẽ không nói cho hắn, cho nên Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Đối với Long Hổ bảng ta không hứng thú, ngươi đi đi ."

Cái kia Lộ Du nhìn thấy Sở Hưu không có giết mình, hắn vội vàng lấy ra một trang giấy giao cho Sở Hưu nói: "Sở đại nhân, phía trên này là ta chỗ ở, và nhiều loại liên hệ bên ta thức, Sở đại nhân nếu là muốn mua tin tức đều có thể tới tìm ta, Phong Mãn Lâu tin tức độ chuẩn xác cùng tín dự, điểm ấy Sở đại nhân ngươi có thể tùy tiện nghe ngóng, tuyệt đối có cam đoan ."

Sở Hưu đem tờ giấy kia nhận lấy, mặc dù bây giờ hắn không có địa phương nào cần dùng đến hướng Phong Mãn Lâu mua tin tức, hơn hết nói không chừng hắn thật là có có thể dùng đến thời điểm .

Nhìn thấy Sở Hưu nhận lấy hắn tờ giấy kia, Lộ Du khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười .

Những người khác không dám đi cùng Sở Hưu loại này trong tay giết chóc vô số hung nhân liên hệ, hắn lại dám đi .

Trong mắt hắn cũng không có gì chính tà, chỉ có hướng mình mua tình báo khách hàng .

Lấy Sở Hưu thực lực, hắn nếu là cùng mình mua tình báo, vậy khẳng định là làm ăn lớn, xuất thủ tất nhiên muốn so cái kia móc móc lục soát Vưu mập mạp hào phóng nhiều .

Bên này Sở Hưu rời đi sau liền trực tiếp mang theo đầu người về Thanh Long hội giao nhiệm vụ, trong khoảng thời gian này Sở Hưu vẫn luôn là như thế tới .

Hắn cái này một thân võ kỹ tốt nhất luyện tập phương thức vẫn là muốn tại giết chóc ở trong tôi luyện mới có thể càng thêm tự nhiên cùng thuần thục, đặc biệt là Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, cái này tinh thần lực bên trên công pháp nhất định phải thông qua cùng đối thủ tinh thần lực không ngừng đọ sức tôi luyện mới có thể càng thêm cường đại .

Tại Bắc Lăng phủ lúc, Sở Hưu chỉ có thể dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tại hơi ảnh hưởng một chút Nhạc gia lão tam tâm thần, nhưng bây giờ hắn lại là có thể cưỡng ép khống chế cái kia Vưu mập mạp, để nó thất thần trong nháy mắt .

Mặc dù chỉ có ngắn như vậy ngắn một cái chớp mắt, nhưng đối với võ giả tới nói, liền là như thế trong nháy mắt, vậy liền đủ để muốn đối phương tính mệnh!

Giao nhiệm vụ về sau, Sở Hưu liền cầm ban thưởng tiếp tục đi tu luyện, hơn hết lúc này bỗng nhiên có người gõ hắn cửa phòng, mở cửa xem xét, lại là Hỏa Nô cùng Lang Vương Tu Minh hai người, như thế để Sở Hưu có chút cảm giác kỳ quái .

Thanh Long hội sát thủ ở giữa quan hệ cũng không có tốt như vậy, hơn hết bởi vì Thiên Tội phân đà ít người mà nhiệm vụ nhiều, không hề giống cái khác phân đà như thế tồn tại đoạt nhiệm vụ sự tình, cho nên mọi người ở giữa quan hệ vậy không tính hỏng .

Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này, còn lại mấy cái bên kia cấp thấp sát thủ nhìn thấy hắn vậy hội tôn xưng hắn một tiếng đại nhân, Quỷ Thủ Vương mấy người cũng sẽ cùng hắn nói chuyện phiếm hai câu, nhưng đây cũng chính là đỉnh ngày, tại Sở Hưu bế quan tu luyện lúc, còn thật không có người tới quấy rầy qua hắn .

"Hai vị có chuyện gì?"

Hỏa Nô cười cười nói: "Là như thế này, ta cùng Lang Vương chuẩn bị tiếp một cái bốn cấp nhiệm vụ, hơn hết nhiệm vụ kia mặc dù là cấp bốn, nhưng lại đều đã tiếp cận cấp năm, nhiệm vụ mục tiêu chừng tám tên Nội Cương cảnh võ giả, hơn hết nhiệm vụ ban thưởng cũng là tiếp cận cấp năm, tương đương có lời .

Hai chúng ta sợ không giải quyết được, cho nên muốn rõ huynh ngươi đồng loạt ra tay, nhiệm vụ này ba người chúng ta liên thủ, sau đó ban thưởng ngươi bốn thành, hai người chúng ta các ba thành, Sở huynh ngươi xem coi thế nào?"

Sở Hưu nhìn thoáng qua cố chủ lấy ra nhiệm vụ ban thưởng, hắn cầm bốn thành cũng muốn so giết Vưu mập mạp nhiệm vụ kia nhiều chừng gấp hai .

Huống hồ liên thủ chấp hành nhiệm vụ loại chuyện này tại Thanh Long hội vậy rất bình thường, với lại hai người này vậy đều xem như thức thời, biết thực lực mình không bằng Sở Hưu, chủ động đem đầu to để Sở Hưu cầm .

Cho nên Sở Hưu vậy trực tiếp gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta đáp ứng ."

Hỏa Nô nói: "Vậy thì tốt, ba người chúng ta đi cùng đà chủ đại nhân báo cáo chuẩn bị một cái, chỉ cần đà chủ đại nhân sau khi đồng ý, chúng ta liền xuất thủ ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Loại chuyện này còn cần đà chủ đại nhân đồng ý?"

Hỏa Nô nói: "Nếu như là ngươi đơn độc chấp hành nhiệm vụ, cái kia phải nên làm như thế nào, đà chủ đại nhân tự nhiên là sẽ không quản, nhưng quần thể nhiệm vụ, ngoại trừ đà chủ đại nhân tự mình phân phó xuống tới, chính chúng ta nếu là tự tiện chủ trương phải, đây chính là phạm vào tối kỵ, trước kia có người từng làm như thế, hạ tràng thế nhưng là thê thảm cực kỳ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).