Chương 108: Thượng vị giả rắp tâm

Chương 108: Thượng vị giả rắp tâm

Nói đến liên quan tới Thiên Tội đà chủ sự tình, Hỏa Nô đóng cửa lại, đối Sở Hưu thấp giọng nói: "Ngươi là đà chủ đại nhân tự mình mời chào tiến Thanh Long hội, kỳ thật hai người chúng ta cũng thế, Quỷ Thủ Vương hẳn là đều nói cho ngươi, Thanh Long hội quy củ rất đơn giản, chỉ sĩ diện bên trên không có trở ngại là được, nhưng Thiên Tội phân đà quy củ ngươi lại nhất định phải tuân thủ, cái kia chính là tuyệt đối phục tùng đà chủ đại nhân mệnh lệnh!

Đương nhiên lấy đà chủ đại nhân thực lực, chúng ta vậy không dám chống lại hắn ra lệnh, phản chính là muốn tại cái này Thiên Tội trong phân đà lăn lộn tốt, ngươi cũng chỉ muốn nhớ kỹ một điểm như vậy đủ rồi, ngươi chính là đà chủ trong tay đại nhân đao, hắn để ngươi hướng chỗ nào chặt, ngươi liền hướng chỗ nào chặt như vậy đủ rồi ."

Sở Hưu vụng trộm nhíu nhíu mày, hắn đối với vị này Thiên Tội đà chủ ký ức chỉ có nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong hắn cùng Bắc Yên mấy cái đại phái thế lực lục đục với nhau nội dung cốt truyện, cũng không phải như vậy rõ ràng, chỉ biết là một thứ đại khái, dù sao vị này cũng không phải một cái an điểm hạng người .

Đương nhiên khả năng này vậy cùng Thiên Tội phân đà tình huống bây giờ có quan hệ, thực lực đều đã yếu như vậy, kiếm tẩu thiên phong một chút vậy không có cái gì hiếm lạ .

Bất quá bây giờ nghe Hỏa Nô nói như vậy, vị này Thiên Tội đà chủ khống chế muốn cũng không phải bình thường mạnh, đương nhiên cái này cũng cùng Thanh Long hội chế độ có quan hệ, từng cái phân đà đà chủ cơ hồ đều là thổ hoàng đế một dạng tồn tại, trong tay nắm quyền lực quá mức một ít .

Sở Hưu đối Hỏa Nô chắp tay một cái nói: "Đa tạ báo cho ."

Hỏa Nô cười hắc hắc nói: "Không có gì, Thiên Tội phân đà ít người, cạnh tranh cũng ít, mọi người cũng lười đấu tới đấu đi .

Dĩ vãng chấp hành loại này quần thể nhiệm vụ đại bộ phận điểm đều là ta cùng Lang Vương xuất thủ, Quỷ Thủ Vương lão gia hỏa kia hiện đang giúp đà chủ quản lý phân đà, tự nhiên có đà chủ cho ban thưởng, chất béo ít nhiệm vụ hắn nhưng lười đi đụng .

Tàn Kiếm cùng Đường Nha hai người này, một cái lạnh nhạt quái gở, chúng ta đi tìm người ta, người ta đều chẳng muốn đáp ứng .

Còn có một cái tính tình cổ quái, bình thường nhiệm vụ hắn đều chọn chọn lựa lựa, chớ nói chi là chúng ta loại nhiệm vụ này .

Hiện tại Sở huynh ngươi đã đến, đối với chúng ta mà nói ngược lại cũng nhiều một người trợ giúp ."

Không có lợi ích tranh chấp tự nhiên liền không có nhiều như vậy cạnh tranh, chỉ cần không phải ngớ ngẩn, cho dù là lẫn nhau thấy ngứa mắt, tại cái này Thiên Tội trong phân đà, mọi người tự nhiên cũng lười ra tay đánh nhau .

Khi Sở Hưu bọn người cầm nhiệm vụ đi tìm Thiên Tội đà chủ lúc, Thiên Tội đà chủ nhìn một chút nhiệm vụ, cũng không có phát hiện vấn đề gì, hắn liền gật đầu nói: "Có thể, các ngươi đi thôi, hơn hết loại nhiệm vụ này tốt nhất vẫn là đơn độc chấp hành, cũng có thể rèn luyện các ngươi một chút năng lực chính mình .

Nhìn xem Sở Hưu, không phải cũng là độc thân liền hoàn thành một cái Ngũ cấp nhiệm vụ? Còn leo lên Long Hổ bảng, vì Thiên Tội phân đà làm vẻ vang, luôn muốn dựa vào nhiều người thành sự, lúc nào mới có thể một mình gánh vác một phương?"

Nghe được Thiên Tội đà chủ lời nói này, Hỏa Nô cùng Lang Vương đều là gật đầu xác nhận, nhưng Sở Hưu lại là vụng trộm nhíu mày, cảm giác có chút không đúng vị .

Mặc dù Thiên Tội đà chủ lời nói này là đang khen hắn, nhưng trên thực tế lại là tại nâng giết, hiển nhiên có chút châm ngòi hắn cùng Hỏa Nô Lang Vương bọn người quan hệ ý tứ .

Loại này thượng vị giả rắp tâm hắn rất quen thuộc, kiếp trước kiếp này đều gặp, đơn giản liền là không muốn để cho bọn thủ hạ quá mức đoàn kết mà thôi, bọn thủ hạ một lòng, đây đối với thượng vị giả tới nói cũng không phải cái gì chuyện tốt .

Chỉ hơn hết Sở Hưu vẫn là cảm giác cái này Thiên Tội đà chủ khí lượng có chút tiểu .

Có loại này thượng vị giả tâm lý không có vấn đề, nhưng cũng muốn phân trường hợp cùng thời điểm .

Hiện tại Thiên Tội phân đà thực lực yếu ớt, chính là cần toàn lực phát triển thời điểm, kết quả ngươi lại còn ở nơi này chơi cái này chút thượng vị giả thủ đoạn khiêu khích, không khỏi có vẻ hơi không đại khí một chút .

Mà Hỏa Nô cùng Lang Vương hai người cũng không biết là ẩn tàng sâu, vẫn là thật không có tâm cơ, dù sao Thiên Tội đà chủ lời nói nói ra miệng, bọn hắn ngược lại là không đối Sở Hưu toát ra cái gì ác ý tới .

Đối với Thiên Tội đà chủ hành vi, rời đi về sau, Hỏa Nô cùng Lang Vương còn có Sở Hưu, ba người bọn họ cực kỳ ăn ý ai cũng không có xách, mà là trực tiếp bắt đầu thương nghị nhiệm vụ .

Sở Hưu hỏi: "Nhiệm vụ lần này muốn giết mục tiêu là ai?"

Hỏa Nô nói: "Là Lâm Trung quận đại tộc Chương gia

Mà mời hắn nhóm xuất thủ, thì là Chương gia tại Đại Sơn quận một cái chi nhánh .

Nói đến Chương gia nhiệm vụ này thế nhưng là thú vị cực kỳ, ta vậy là lần đầu tiên tiếp vào người một nhà giết người một nhà nhiệm vụ .

Ngày xưa cái kia Lâm Trung quận Chương gia thế nhưng là thật to lớn tộc, đại tới trình độ nào? Hơn ba trăm năm trước Chương gia uy thế thậm chí có thể vấn đỉnh giang hồ cửu đại thế gia thứ nhất .

Đáng tiếc cái này Chương gia cũng không biết là thế nào làm, vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm liền bắt đầu nhanh chóng lụi bại, cho tới bây giờ, toàn bộ Chương gia thậm chí liền một cái Ngoại Cương cảnh võ giả cũng không tìm tới .

Mà cái này Đại Sơn quận Chương gia chi nhánh ngày xưa chẳng qua là Chương gia chi thứ mà thôi, phụ trách tại Đại Sơn quận quản lý một chút Chương gia sinh ý .

Nhưng không nghĩ tới Chương gia dòng chính bắt đầu suy yếu, hắn cái này chi thứ lại là triệt để đi lên, nó uy thế thậm chí muốn so Chương gia dòng chính còn muốn đựng .

Hai nhà này đã có thể có gần trăm năm đều không giao lưu, nhưng gần nhất Lâm Trung quận Chương gia tựa như là tại khi địa thật sự là lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy mà cùng Đại Sơn quận Chương gia liên hệ, hi vọng song phương sát nhập, trọng hiện ngày xưa Chương gia vinh quang .

Càng bất khả tư nghị là, Đại Sơn quận Chương gia bên trong lại còn có người còn đáp ứng, Sở huynh, ngươi nói chuyện này có thể hay không cười?"

Sở Hưu lúc này cũng là hơi có chút im lặng, như thế kỳ hoa sự tình hắn cũng là lần đầu nghe nói, cũng không biết Đại Sơn quận Chương gia người bên kia là thế nào muốn .

Chuyện này cho dù là ngớ ngẩn đều biết, hai gia tộc mặc dù đều là một cái họ, một cái tổ tông, nhưng người lại là không đồng dạng .

Hiện tại Đại Sơn quận Chương gia thế lớn, nhưng Lâm Trung quận Chương gia lại là đích hệ huyết mạch, hai nhà dung hợp về sau nghe ai?

Hỏa Nô cười hắc hắc nói: "Cái kia Đại Sơn quận Chương gia lão nhân đều đồng ý hai gia tộc dung hợp, sợ là già nên hồ đồ rồi, hơn hết Đại Sơn quận Chương gia những người tuổi trẻ kia lại cũng đều là có chủ ý, bọn hắn trực tiếp liên thủ kiếm ra một số lớn tài nguyên cùng tài vật, để cho chúng ta nửa đường đi cướp giết Lâm Trung quận người Chương gia .

Đúng, nói đến cái kia Lâm Trung quận Chương gia cùng Sở huynh ngươi còn có chút thù hận đâu ."

Sở Hưu suy nghĩ một chút nói: "Thù hận? Ta làm sao nghĩ không ra tới ta chỗ nào chọc tới qua như thế một cái gia tộc? Vẫn là nói ta giết trong đám người, ai cùng cái này Chương gia có quan hệ?"

Sở Hưu tại Lâm Trung quận giết người cũng không ít, đại bộ phận điểm võ giả giang hồ quan hệ vốn chính là bàn căn sai, nói không chừng ngươi giết người liền là ai hảo hữu, ai thân thích, đây đều là có nhất định khả năng .

Hỏa Nô lắc lắc đầu nói: "Ngươi ngược lại là không trêu vào bọn hắn, bất quá đương sơ tham dự truy sát ngươi cái kia chút võ lâm trong thế lực, Chương gia cũng là phái ra người, thậm chí còn có một tên Nội Cương cảnh võ giả, chỉ hơn hết không có đánh với ngươi đối mặt mà thôi ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, nguyên lai là chuyện như thế, như thế không quan trọng .

Ban đầu ở Tụ Nghĩa trang truy nã dưới, cơ hồ toàn bộ Lâm Trung quận đại thần nho nhỏ võ lâm thế lực đều xuất thủ .

Trong đó có là hướng về phía Tụ Nghĩa trang mặt mũi đi, vậy có là hướng về phía Sở Hưu trên thân Tuyệt Thiên Ma Tôn bí hộp đi .

Sở Hưu nếu là thật sự muốn báo thù lời nói, vậy hắn chỉ sợ muốn đồ toàn bộ Lâm Trung quận mới được .

Hỏa Nô nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở huynh, ta cùng Lang Vương đều là người thô kệch một cái, đối phó loại người này nhiều nhiệm vụ không có gì kinh nghiệm, nhiệm vụ lần này liền do ngươi tới chế định kế hoạch tốt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đối phương chỉ có tám tên Nội Cương, ba người chúng ta xuất thủ, còn dùng kế hoạch gì sao?"

Hỏa Nô cùng Lang Vương có chút ngạc nhiên, hơn hết tỉ mỉ nghĩ lại còn thật là chuyện như thế .

Thiên Tội trong phân đà hiện tại mặc dù cực kỳ thiếu người, nhưng nhưng cũng không phải tùy tiện một người liền có thể gia nhập Thanh Long hội .

Nếu không người chết không sao, nhưng nhiệm vụ nếu là tổng thất bại lời nói, cái kia ném là Thanh Long hội mặt mũi .

Cho nên có thể trở thành Thanh Long hội sát thủ, tối thiểu cũng là cùng giai võ giả ở trong người nổi bật .

Lấy ba địch tám nghe có chút nói khoác không biết ngượng, nhưng đối với ba người bọn họ tới nói thật đúng là không phải việc khó gì .

Đặc biệt là Sở Hưu, hắn nhưng là bước vào Long Hổ bảng trước hai mươi tồn tại, trên cơ bản cùng giai võ giả ở trong ít có người địch .

Chuẩn bị kỹ càng về sau, ba người trực tiếp đi gặp cố chủ một mặt .

Ra mặt mời Thanh Long hội xuất thủ cũng chỉ là một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, nhìn thấy trước mắt ba người này, người tuổi trẻ kia thanh mục tiêu tư liệu giao lên sau chắp tay một cái nói: "Tại hạ Chương Thiên Kỳ, xin hỏi ba vị cao tính đại danh?"

Nhìn thấy Thanh Long hội vậy mà chỉ ba tên Nội Cương, cái này Chương Thiên Kỳ hơi có chút bất mãn .

Hắn xuất ra tiền thuê thế nhưng là không ít, kết quả đối phương cũng chỉ tới ba người, đây có phải hay không là có chút quá qua loa một chút?

Thanh Long hội tin tức đối với Chương Thiên Kỳ loại người tuổi trẻ này tới nói có chút mơ hồ, hắn chỉ biết là Thanh Long hội bên trong, giống như chỉ có Huyết Ma, Đường Nha, Tàn Kiếm ba người này so khá nổi danh, nhưng lại không biết phân biệt bọn hắn phương pháp, nếu như trước mắt cái này trong ba người có một trong số đó lời nói, cái kia còn dễ nói .

Bất quá hắn lời nói này bên trong không tín nhiệm ngữ khí có chút rõ ràng điểm, Lang Vương trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Có thể giúp ngươi giết người là được rồi, làm sao, ngươi còn muốn chuyên môn sai khiến cái nào cái sát thủ tới giết người? Vậy thì tốt, thanh tiền thuê tăng gấp đôi, Thanh Long hội sát thủ tùy ngươi chọn ."

Chương Thiên Kỳ trực tiếp bị Lang Vương lời nói cho sặc trở về, xuất ra những vật này hay là hắn nhóm cái này chút trong tộc trung kiên một đời cùng thế hệ tuổi trẻ liên thủ, giấu diếm trong gia tộc cái kia chút lão hồ đồ làm, lấy thêm ra tới gấp đôi, đem hắn nhóm Chương gia bán bọn hắn cũng là cầm không nổi .

Ngượng ngập cười hai tiếng, Chương Thiên Kỳ nói: "Còn có một việc cần phiền phức ba vị, nhiệm vụ mục tiêu chỉ là Lâm Trung quận Chương gia cái kia tám tên Nội Cương, cái khác Chương gia võ giả còn xin chư vị lưu thủ .

Chỉ muốn trừ hết đối phương cái kia tám tên Nội Cương, những người khác chúng ta Đại Sơn quận Chương gia vẫn có niềm tin đem chiếm đoạt ."

Nghe xong lời này, Lang Vương cùng Hỏa Nô đều là hừ lạnh một tiếng, Sở Hưu cũng là cười lạnh nói: "Thanh Long hội người chỉ biết giết người, sẽ không để người, giết bao nhiêu người tự nhiên là xem chúng ta tâm tình tới .

Khi thật sự coi chính mình bỏ ra tiền liền thành Ngọc Đế? Ta Thanh Long hội chỉ giết người, không hầu hạ người, lấy ở đâu nhiều như vậy yêu cầu!"

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người rời đi, Lang Vương cùng Hỏa Nô vậy không có đều tiếp tục phản ứng cái này ngu ngốc .

Bọn hắn Thanh Long hội cũng không phải cái khác cỡ nhỏ tổ chức sát thủ, còn có thể đề cập với ngươi điều kiện, cò kè mặc cả các loại .

Một câu, yêu có cần hay không, dám lối ra kiêu ngạo, liền ngươi cùng một chỗ giết!

Đằng sau Chương Thiên Kỳ sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, đối mặt Thanh Long hội, hắn còn không có thanh thân phận của mình địa vị hiểu rõ đâu .

Tại Thanh Long hội trước mặt, coi như ngươi Chương gia là cố chủ thì phải làm thế nào đây? Như thế không có cò kè mặc cả tư cách .

Trước kia Chương Thiên Kỳ đi Phong Mãn Lâu mua tình báo lúc, Phong Mãn Lâu mặc dù vậy so Chương gia thế lớn, những Phong Môi đó nhưng đều là khách khách khí, nhưng cái kia chỉ là bởi vì giang hồ Phong Môi thân phận mà thôi, mặc kệ người tới thân phận lớn nhỏ, chỉ cần cầm tiền, vậy sẽ phải thanh khách hàng xem như Ngọc Đế đồng dạng đối đãi .

Nhưng Thanh Long hội tính chất nhưng cùng Phong Mãn Lâu không giống nhau dạng, ngươi trông cậy vào một đống sát thủ đối ngươi hảo ngôn hảo ngữ? Chương Thiên Kỳ sợ là nghĩ nhiều .

Đằng sau Chương Thiên Kỳ hừ lạnh một tiếng, nên cũng không dám nhiều nói lời vô dụng làm gì, vội vàng về Chương gia báo tin .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.) (.