Chương 109: Chương gia

Chương 109: Chương gia

Ba ngày về sau, nửa đêm thời gian, Lâm Trung quận đến Đại Sơn quận đại lộ bên trên, mấy chục người đội ngũ đang thong thả đi về phía trước .

Bọn hắn chính là Lâm Trung quận người Chương gia .

Ăn ngay nói thật, Chương gia gần nhất những năm này tại Lâm Trung quận lăn lộn xác thực là có chút thê thảm, đương nhiên cái này chút cũng không thể trách người khác, chỉ có thể trách chính bọn hắn ngày xưa làm quá quá mức một chút .

Ngày xưa Chương gia cường thịnh thời điểm đừng nói tại toàn bộ Lâm Trung quận, cho dù là tại toàn bộ Yến Đông nơi đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, kém một bước liền có thể vấn đỉnh giang hồ cửu đại thế gia .

Khi đó Chương gia thế nhưng là bá đạo cực kỳ, không ít đắc tội với người, kết quả chờ đến bọn hắn Chương gia suy yếu xuống tới về sau, dĩ nhiên chính là đến phiên thế lực khác bỏ đá xuống giếng .

Những năm gần đây, Chương gia bị Lâm Trung quận thế lực khác chỗ chèn ép, ngày xưa nội tình đều không để lại bao nhiêu, quả thực là một năm so một năm rách nát, cho nên Chương gia sớm liền suy nghĩ lấy đường ra .

Nguyên bản Đại Sơn quận bên kia chi thứ chi nhánh bọn hắn còn không có đem để ở trong mắt, bất quá về sau bọn hắn nhưng dần dần phát hiện người ta hiện tại lăn lộn vậy mà so với chính mình cái này dòng chính đều tốt hơn, điều này cũng làm cho Lâm Trung quận Chương gia lên một chút khác tâm tư, muốn đi cùng đối phương câu thông liên lạc một cái .

Trước đó bọn hắn còn ôm thăm dò tâm tư cùng bên kia liên lạc, nhưng không nghĩ tới sự tình lại là như thế thuận lợi, Đại Sơn quận bên kia Chương gia vậy mà trực tiếp đáp ứng nhóm người mình có thể di chuyển đến Đại Sơn quận đi .

Lần này Chương gia chủ yếu tới đều là một số cao thủ cùng dòng chính đệ tử, mang theo bọn hắn Chương gia một chút tương đối quý trọng bảo vật đến đây, còn lại một chút phổ thông vật tư cùng tộc nhân, phải chờ tới bọn hắn đến Đại Sơn quận về sau, thanh sự tình đều thu xếp tốt, lúc này mới hội cùng theo một lúc tới .

Chủ nhà họ Chương Chương Viễn Phong nhìn thoáng qua bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì khách sạn cái gì, chỉ là tại không xa đỉnh núi nhỏ giống như có tòa miếu hoang, miếu bên trong lờ mờ còn có ánh lửa, hẳn là có qua đường người ở trong đó nghỉ ngơi, Chương Viễn Phong đối với những khác người nói: "Sắc trời đã chậm, trước không đi, đêm nay ngay tại trong miếu đổ nát nghỉ ngơi một chút a ."

Nói xong, liền dẫn cái khác Chương gia võ giả hướng về núi nhỏ kia đầu trong miếu đổ nát đi đến .

Lúc này cái kia miếu hoang bên trong, Sở Hưu, Hỏa Nô, Lang Vương ba người chính dâng lên đống lửa, ở nơi đó nướng ba con gà .

Phụ trách nướng là Hỏa Nô, hắn một bên nướng, một bên thanh các loại gia vị hướng cái kia gà nướng bên trên vung lấy các loại gia vị, chỉ chốc lát, một cỗ nồng đậm hương khí cũng đã phiêu tán mà ra .

Lang Vương ở một bên tán thán nói: "Ngươi tay nghề này nhưng coi như không tệ, ngày nào đó ngươi nếu như bị người phế đi võ công, đi làm cái đầu bếp vậy như thế đói bất tử ."

Hỏa Nô phủi hắn một cái nói: "Ngươi nếu như bị người phế đi võ công còn dám nói thế với, cam đoan ngày hôm sau liền sẽ bị người cho đánh chết ."

Còn sống, Hỏa Nô hướng về phía Sở Hưu đắc ý nói: "Sở huynh, cái này mùi vị không tệ a? Đây chính là ta tại Tây Vực làm nô lệ lúc, từ thánh Hỏa tộc nơi đó học được, ta lúc ấy tại thánh Hỏa tộc bên trong, liền là chuyên môn phụ trách cho hắn nhóm thịt nướng nô lệ, đây chính là cái tốt việc, khác nô lệ liền ăn đều ăn không đủ no, ta thế nhưng là có thể ăn miệng đầy chảy mỡ .

Cũng chính bởi vì vậy, ta mới có thể đang trộm học được thánh Hỏa tộc công pháp về sau, nhanh chóng tu luyện tới Ngưng Huyết Cảnh sau đó chạy đi .

Nếu không giống những người khác như thế liền cơm đều ăn không đủ no, lấy cái gì tới tu hành?"

Đối với mình xuất thân, Hỏa Nô cho tới bây giờ đều không để ý, cơ hồ Thiên Tội trong phân đà người đều biết .

Đương nhiên con này là chính hắn không quan tâm, nếu là có người dám đi bắt hắn xuất thân tới nói giỡn, đối phương vậy sẽ biết Hỏa Nô tên nô lệ này xuất thân gia hỏa thủ đoạn đến tột cùng khủng bố đến mức nào .

Một bên Lang Vương lúc này bỗng nhiên nói: "Người Chương gia hẳn là đến đi? Vạn nhất bọn hắn không tới cái này trong miếu đổ nát nghỉ ngơi làm sao bây giờ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không tới liền không có đến, chúng ta ăn uống no đủ về sau, trực tiếp đuổi theo giết hắn nhóm cũng là phải ."

Lang Vương nhún vai, có cao thủ tọa trấn liền là không giống nhau dạng, nhiệm vụ chấp hành hời hợt .

Mà đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Tới, người Chương gia lên núi ."

Bởi vì tu luyện Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp duyên cớ

Hắn cảm giác lực muốn so Lang Vương cùng Hỏa Nô cao hơn nhiều .

Hỏa Nô cười hắc hắc nói nói: "Không nóng nảy, ăn cơm đi động thủ lần nữa ."

Qua một hội, người Chương gia nhao nhao lên núi, đẩy ra miếu hoang, bên trong quả thật có ba người ở chỗ này nướng đồ ăn .

Bởi vì chuẩn bị ăn cái gì, mũ rộng vành cùng mặt nạ đều có chút vướng bận, cho nên ba người bọn họ đều thanh mặt nạ cùng mũ rộng vành thả tại sau lưng, tự thân khí thế vậy đều thu liễm lên, nhìn qua đi lên, Sở Hưu ba người chỉ có tôi thể hoặc là Ngưng Huyết Cảnh thực lực .

Chương gia một người thanh niên nhìn miếu hoang liếc chung quanh, cảm giác nơi này có chút nhỏ, hắn không khỏi nhìn về phía Sở Hưu bên kia, xuất ra một thỏi bạc hừ lạnh nói: "Ba người các ngươi, tránh ra điểm địa phương ."

Chương Viễn Phong cau mày nói: "Tới trước tới sau, người ta là tới trước, chúng ta bây giờ đuổi người tính sự tình gì? Địa phương lại tiểu cũng đủ ngươi ngủ, đừng gây chuyện ."

Tên kia người trẻ tuổi nghe vậy cũng đành phải thu hồi bạc, hơi có chút bất mãn nói: "Là, phụ thân đại nhân ."

Người Chương gia đều tại miếu hoang mặt khác một đoạn ở lại, Chương Viễn Phong ngược lại là nhìn Sở Hưu ba người một chút, hắn cảm giác ba người này có chút không đúng .

Bình thường đê giai võ giả nhìn thấy bọn hắn nhiều cường giả như vậy cao thủ, khẳng định hội dọa chủ động để địa phương, nhưng ba người này lại phảng phất đối với hắn nhóm đám người này làm như không thấy bình thường, lực chú ý đều tại cái kia gà nướng bên trên, giống như bọn hắn còn không có cái kia gà nướng có lực hấp dẫn bình thường .

Hơn hết Chương Viễn Phong cũng không có suy nghĩ nhiều, giang hồ lùm cỏ xuất thân võ giả, những năm kia kỷ phần lớn là một chút kẻ già đời, tương phản trẻ tuổi một chút đều tương đối có nhuệ khí, lòng cao hơn trời, cho là mình hội không sợ cường quyền uy thế, thẳng đến ngã lăn lộn mấy vòng mới biết được cái gì gọi là kính sợ .

Sở Hưu ba người đều lộ ra rất trẻ trung, Chương Viễn Phong coi là ba người bọn họ chính là loại kia mới ra đời lùm cỏ võ giả, liền không chút để ý, đuổi đến mấy ngày đường, hắn vậy là có chút mệt mỏi, phân phó những người khác ăn lương khô về sau đều đi ngủ nghỉ ngơi .

Mà lúc này Sở Hưu bọn hắn bên kia gà vậy đều nướng xong, cái kia cỗ mùi hương ngây ngất càng ngày càng đậm, công tử nhà họ Chương nhìn thoáng qua trong tay mình khô cằn lương khô, lập tức không có hứng thú, hắn trực tiếp móc ra bạc ném tới Sở Hưu bọn người dưới chân, lớn tiếng nói: "Bạc về các ngươi, thanh gà nướng lấy tới ."

Chỉ hơn hết Sở Hưu ba người nhưng thật giống như không thấy được cái kia bạc bình thường, trực tiếp cầm cái kia gà nướng cắn .

Nhìn thấy một màn này cái kia công tử nhà họ Chương lập tức giận dữ, muốn muốn phát tác, nhưng lại bị Chương Viễn Phong cho cản lại .

"Quên ta trong nhà là thế nào nói cho các ngươi biết? Đừng gây chuyện! Nếu không gia pháp hầu hạ!"

Nhìn thấy phụ thân hắn mở miệng, công tử nhà họ Chương cũng đành phải hung dữ trừng Sở Hưu ba người một chút, cắn trong tay mình không có tư không có vị lương khô .

Nhìn thấy con trai mình điệu bộ như vậy, Chương Viễn Phong cũng là bất đắc dĩ thở dài một cái .

Kỳ thật Chương Viễn Phong lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là muốn so con của hắn còn muốn bá đạo phách lối, chỉ hơn hết theo niên kỷ biến lớn, Chương gia cũng là càng ngày càng tệ, hắn vậy minh bạch, Chương gia không thể lại tiếp tục như vậy .

Ngày xưa bọn hắn Chương gia cũng là bởi vì quá mức phách lối bá đạo, gây thù hằn quá nhiều, cái này mới đưa đến tự thân một khi suy sụp, liền có vô số người bỏ đá xuống giếng .

Cho nên lần này rời nhà thời điểm, hắn đã nói cho bọn họ Chương gia đệ tử, nhất định phải điệu thấp lại điệu thấp, ngàn vạn không thể gây chuyện .

Bọn hắn Chương gia tại Lâm Trung quận thanh danh đã xấu, đi Đại Sơn quận về sau nếu là lại xấu, vậy hắn nhóm coi như triệt để không có đất dung thân .

Chỉ tiếc thói quen loại vật này nhất thời nửa khắc là không đổi được, nhìn con của hắn hiện tại diễn xuất liền biết .

Nửa khắc đồng hồ về sau, Sở Hưu mấy người cũng thanh trong tay mình gà nướng đã ăn xong, ba người sát tay, thanh sau lưng mũ rộng vành cùng mặt nạ lấy ra, chậm rãi mang lên .

Một màn này rơi vào Chương gia trong mắt những người kia, lại là để bọn hắn động tác dần dần cứng ngắc lại xuống tới .

Ngay từ đầu bọn hắn còn không có phản ứng kịp, bởi vì là màu đen võ sĩ phục vậy không tính là gì đặc biệt quần áo, trên giang hồ có rất nhiều võ giả tại mặc .

Nhưng màu đen võ sĩ phục phối hợp thêm cái kia mang theo kim văn hắc thiết mũ rộng vành cùng hắc thiết mặt nạ, ba chữ không khỏi hiện lên ở bọn hắn trong lòng .

Thanh Long hội!

Bọn hắn đám người này vậy mà cùng ba cái Thanh Long hội sát thủ ngồi cùng nhau thời gian dài như vậy!

Mà lúc này Chương Viễn Phong rung động trong lòng lại là so những người khác càng thêm mãnh liệt .

Bọn hắn Chương gia mặc dù xuống dốc, cũng là có nội tình, cho nên đối Thanh Long hội quy củ có thể nói là tương đối quen thuộc .

Tìm Thường Thanh long hội sát thủ chỉ là hội mang theo một khối hắc thiết mặt nạ,  mà trên mặt nạ có đồ án, mới là có danh hiệu sát thủ, Thanh Long hội chân chính tinh nhuệ, Chương Viễn Phong đáy lòng lập tức hiện ra một cỗ cảm giác không ổn .

Sở Hưu nâng đỡ trên đầu mình mũ rộng vành, cầm lấy đao thản nhiên nói: "Ăn uống no đủ cũng nên động thủ giết người ."

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn sang Chương Viễn Phong bọn người: "Chư vị hẳn là cũng đều ăn no rồi a? Vừa lúc xuống dưới khi một cái quỷ chết no, cũng không tệ ."

Tại Sở Hưu tiếng nói vừa ra trong nháy mắt đó, cái kia Chương Viễn Phong cũng đã nhảy lên, trường kiếm trong tay mang theo cực nóng khí tức, nồng đậm như lửa, trực tiếp hướng về Sở Hưu chém tới!

"Động thủ!"

Chương Viễn Phong hét lớn một tiếng, nhưng chỉ tiếc phía sau hắn cái kia mấy tên Chương gia Nội Cương cảnh võ giả tựa như là động tác có chút chậm, cũng không có kịp thời kịp phản ứng, điều này sẽ đưa đến Chương Viễn Phong một người trước xông về Sở Hưu .

Phi hồng sắc đao sáng lóng lánh tại Chương Viễn Phong trước mắt, Tụ Lý Thanh Long, Tiềm Uyên Xuất Hải!

Tốc độ này nhanh đến mức cực hạn một đao phát sau mà đến trước, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, đao kiếm chạm vào nhau, một cỗ dữ tợn huyết tinh sát khí ầm vang bộc phát, đó là nồng đậm đến cực hạn huyết sát chi khí, theo Sở Hưu giết chóc càng nhiều, hắn lấy Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt ngưng tụ ra Huyết Sát chi lực liền càng mạnh .

Thậm chí đợi đến hắn bước vào Nội Cương cảnh về sau, thậm chí có thể lấy huyết sát chi khí ngưng tụ tại binh khí mặt ngoài, xa so với bình thường cương khí muốn càng thêm cường đại .

Rét lạnh đến cực hạn huyết sát chi khí bộc phát, Chương Viễn Phong thân hình không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại lui về phía sau, cầm kiếm tay đều đang run rẩy lấy, máu tươi nhịn không được từ hổ khẩu chảy xuôi mà ra, nhưng không đợi hắn phòng ngự, Sở Hưu bóng dáng nhưng cũng là như bóng với hình bình thường, theo sát mà đến, mưa phùn phi hồng, mỹ lệ đến cực hạn đao thế giống như liên miên mưa phùn bình thường rơi xuống, để thân ở trong đó Chương Viễn Phong cảm thấy một cỗ dữ tợn sát cơ tử ý đập vào mặt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).