Chương 110: Đại ô long

Chương 110: Đại ô long

Chương Viễn Phong thực lực kỳ thật tại Nội Cương cảnh võ giả ở trong còn tính là tương đối mạnh, dù sao hắn Chương gia cũng là có cường đại công pháp truyền thừa đại gia tộc, mặc dù bây giờ xuống dốc, nhưng làm sao cũng muốn so cái kia Nhạc gia Nội Cương cảnh võ giả, cái kia Vưu mập mạp mạnh hơn .

Nhưng lấy Sở Hưu cái kia cường đại bạo phát lực, chỉ cần để Sở Hưu chiếm được tiên cơ, vậy ngươi trời sinh liền phải yếu hơn một điểm .

Mà thẳng đến Chương Viễn Phong bị đánh lui, cái khác Chương gia Nội Cương cảnh võ giả cái này mới phản ứng được, phóng tới hai người, muốn viện thủ .

Kỳ thật cho tới bây giờ, Chương gia cái kia một đám người vẫn còn mộng bức trạng thái bên trong, có chút không có hiểu rõ trạng huống .

Mới còn đang gặm gà nướng, tựa như là tầng dưới chót người giang hồ gia hỏa mang tới mũ rộng vành cùng mặt nạ liền biến thành Thanh Long hội sát thủ, mang theo dữ tợn sát cơ hướng về bọn hắn đánh tới .

Đặc biệt là cái kia công tử nhà họ Chương, vừa nghĩ tới trước đó hắn còn muốn đi giáo huấn ba người này, hắn liền trong lòng phát lạnh .

Lấy ba người này thực lực, mình nếu là tới gần bọn hắn, ba người này đối với hắn hạ sát thủ lời nói, khoảng cách gần như vậy dù là có phụ thân hắn ở một bên vậy không cách nào cứu viện .

Với lại càng làm cho đám người nghi hoặc là đến tột cùng là ai thuê Thanh Long hội sát thủ muốn giết hắn nhóm?

Phải biết Chương gia hiện tại mặc dù là suy sụp, nhưng là chết gầy lạc đà so Mã Đại, muốn thuê Thanh Long hội sát thủ tới giết hắn nhóm cũng không phải một số lượng nhỏ, thậm chí có thể làm cho một cái theo chân bọn họ Chương gia không chênh lệch nhiều thế gia trực tiếp phá sản .

Bọn hắn Chương gia tại Lâm Trung quận mặc dù đắc tội với người nhiều, nhưng cũng không có loại này theo chân bọn họ Chương gia không chết không thôi đại thù a?

Bất quá dưới mắt bọn hắn vậy không có thời gian suy nghĩ những vật này, Chương Viễn Phong còn tại Sở Hưu đao thế ở trong đau khổ giãy dụa lấy, lại mang xuống, gia chủ đều muốn bị tên sát thủ kia cho xử lý!

Hơn hết không đợi bọn hắn xuất thủ, Hỏa Nô cùng Lang Vương hai người cũng đã xông đến đây .

Có thể trở thành Thanh Long hội cấp bốn sát thủ, hai vị này thực lực nhưng đều là không kém .

Hỏa Nô xuất thân Tây Vực, lấy thân phận nô lệ học trộm đến thánh Hỏa tộc một chút võ công, đi vào Trung Nguyên về sau vừa học một chút Trung Nguyên võ công, mặc dù có vẻ hơi dở dở ương ương, nhưng uy năng lại là có thể xưng quỷ dị .

Chỉ gặp Hỏa Nô thân hình giống như linh xà bình thường, du tẩu tại những cái kia võ giả ở giữa, thân hình dị thường linh hoạt, tìm đúng cơ hội một chưởng rơi xuống, lập tức liền có một cỗ cường đại hỏa kình rót vào đối phương trong cơ thể .

Hỏa Nô chưởng lực ở trong hỏa kình mặc dù không có Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ Tử Dương ma diễm như vậy bá đạo, nhưng lại càng lộ vẻ quỷ dị .

Cái kia hỏa kình rót vào đối phương trong cơ thể về sau, có thể không ngừng thiêu đốt lấy đối phương khí huyết cùng nội lực, mà khi Hỏa Nô lần nữa một chưởng đánh trúng đối phương lúc, lại còn có thể thanh cái kia cỗ hỏa kình ngay tiếp theo đối phương trong cơ thể nội lực và khí huyết rút ra đền bù mình, có thể nói là vô cùng quỷ dị .

Có thể nói như là một đối một giao thủ, chỉ cần đối phương không có loại kia lực bộc phát cường đại công pháp, Hỏa Nô thậm chí có thể đem đối phương mài chết về sau mình còn bảo trì tại đỉnh phong .

Nếu như nói Hỏa Nô công pháp ở chỗ quỷ dị, cái kia Lang Vương võ công thế nhưng là liền là đơn giản thô bạo nhiều .

Hắn tu luyện chính là một môn công pháp luyện thể, nhục thân cực kỳ cường hãn, đồng thời vậy tu luyện một môn cuồng bạo vô cùng cận chiến sát pháp, giao thủ bắt đầu cương mãnh bá đạo, khí thế siêu phàm .

Hắn binh khí rất kỳ quái, lại là một đôi móng vuốt thép, ở giữa có linh hoạt tắt máy quát, có thể bộ trên tay, mũi nhọn sắc bén vô cùng .

Tại đem cương khí bám vào tại cái kia móng vuốt thép bên trên về sau, bảo binh phía dưới binh khí cơ hồ chịu không được hắn mấy lần, nhao nhao bị bóp nát, mà cùng giai võ giả nếu là bị hắn bắt được cơ hội, cái kia cơ hồ liền là một cái mở ngực mổ bụng kết cục, dị thường huyết tinh .

Hai người kia xuất thủ còn hổ gặp bầy dê bình thường, vậy mà trong nháy mắt chặn lại bảy tên Nội Cương cảnh võ giả thế công .

Chương Viễn Phong tại Sở Hưu đao thế hạ đau khổ giãy dụa, nhìn xem hậu phương bảy người lại bị hai tên Thanh Long hội sát thủ cho ngăn lại, hắn trong lòng kinh hãi đồng thời không nhịn được muốn triệt thoái phía sau .

Nhưng ở Sở Hưu cái kia liên miên giống như mưa phùn bình thường đao thế dưới, hắn đừng nói là rút lui, liền liền ngăn cản đều mười điểm phí sức .

Thời khắc nguy cấp, Chương Viễn Phong kiếm trong tay thế đột nhiên nhất chuyển, trên trường kiếm tách ra một tầng xích diễm màu đỏ, khí huyết dâng lên, một ngụm tinh huyết phun ra, vẩy vào hắn trường kiếm kia bên trên, cùng cực nóng cương khí dung hợp, trong nháy mắt tách ra một vòng huyết hồng cực nóng cương khí!

Dài vài thước liệt diễm cương khí cuốn tới, Chương Viễn Phong vậy mà lấy Nội Cương cảnh liền bạo phát ra dài vài thước cương khí!

Ngày xưa Chương gia thân là Yến Đông đại tộc, nội tình vậy vẫn có một ít, tối thiểu công pháp này bên trên liền muốn so những người khác mạnh lên một đoạn .

Bọn hắn Chương gia bí truyền cửu chuyển Viêm Dương kiếm quyết muốn tới Ngoại Cương cảnh trở lên mới xem như chân chính tiểu thành, có thể phát huy ra lớn nhất uy năng tới .

Hiện tại Chương Viễn Phong chỉ có thể lấy khí huyết chi lực thôi động cương khí thiêu đốt, tách ra cái này liệt diễm cương khí .

Chương Viễn Phong coi là Sở Hưu đối mặt cái này bạo phát ra cương khí một kiếm khẳng định phải tránh lui né tránh, nhưng Sở Hưu cũng không có lui, hắn ánh mắt lộ ra một vòng vẻ trào phúng, một cỗ hắc khí không biết khi nào đã xông vào trong mắt của hắn, quấn quanh ở hắn Hồng Tụ trên đao, khiến cho phi hồng sắc thân đao đều nhiễm phải một cỗ kinh khủng hắc khí .

Cái này chém tới một đao, tựa như Địa Ngục Chi Môn mở rộng, vô tận tuyệt vọng khí tức tại trên thân đao lượn vòng lấy, những nơi đi qua, sáng chói cực nóng liệt diễm cương khí dập tắt, Chương Viễn Phong trong tay bảo binh trưởng kiếm ầm vang đứt gãy!

A Tị Đạo Tam Đao chém ra, cái kia đến từ Vô Gian Địa Ngục kinh khủng một đao trực tiếp đem Chương Viễn Phong một đạo bêu đầu, nhưng quỷ dị là vô luận là Chương Viễn Phong thân thể hay là hắn đầu lâu, vậy mà đều không có một giọt máu tươi vẩy xuống, tựa như tất cả máu tươi đều bị Sở Hưu cái kia quỷ dị một đao cho hấp thụ sạch sẽ bình thường!

Thu được vào vỏ, Sở Hưu cầm đao tay còn tại khẽ run, trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng đang không ngừng áp chế A Tị Đạo Tam Đao phản phệ chi lực, khiến cho Sở Hưu trong mắt cái kia bôi đen khí dần dần tiêu tán .

Thấy cảnh này, không riêng gì Chương gia những người kia ngây ngẩn cả người, liền liền Hỏa Nô cùng Lang Vương đều là cùng nhau rùng mình một cái .

Hỏa Nô cùng Lang Vương hai người cũng coi là kiến thức rộng rãi, đặc biệt là gia nhập Thanh Long hội những năm này, bọn hắn giết người nhiều, kiến thức đồ vật cũng là không ít, các loại kỳ dị võ công bọn hắn vậy đều được chứng kiến, nhưng giống Sở Hưu một đao kia, như thế tà dị kinh khủng, còn thật là hiếm thấy, không, phải nói bọn hắn liền cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua khủng bố như thế một đao!

Trên giang hồ người cho Sở Hưu tên hiệu là Huyết Ma, hiện tại xem ra, chỉ bằng Sở Hưu một đao kia, hắn cái này 'Ma' chữ liền hoàn toàn xứng đáng .

"Thất thần làm gì? Sớm giết hết, sớm kết thúc công việc ."

Sở Hưu nói một tiếng, trực tiếp hướng về Chương gia những cái kia võ giả đánh tới .

Hỏa Nô cùng Lang Vương lúc này cũng mới phản ứng lại, vội vàng xuất thủ .

Lấy ba địch bảy, nhưng trên thực tế lại là Sở Hưu bên này trực tiếp nghiền ép đối thủ .

Cái này Chương gia thực lực võ giả theo Sở Hưu thậm chí còn không bằng Nhạc gia những Nội Cương đó cảnh võ giả, ngoại trừ một cái Chương Viễn Phong, đơn giản liền không có một cái nào có thể đánh .

Cường đại công pháp cố nhiên trọng yếu, nhưng công pháp lại cũng không là sức chiến đấu toàn bộ, cái này chút Chương gia võ giả kinh nghiệm chiến đấu quá là ít ỏi .

Chương gia những năm này ăn nội tình ăn quá mức, dẫn đến Chương gia những võ giả này kinh nghiệm chiến đấu rất ít, sức chiến đấu nước cực kỳ .

Không đến nửa khắc đồng hồ, Chương gia cái kia bảy tên Nội Cương cảnh võ giả liền bị Sở Hưu bọn hắn giết bốn người, cũng chỉ còn lại có ba người còn đang khổ cực chống đỡ .

Nhưng ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến hô to một tiếng nói: "Thủ hạ lưu tình!"

Chạy vào người tới chính là Chương Thiên Kỳ, còn mang theo ba tên niên kỷ không nhỏ Nội Cương cảnh võ giả .

Sở Hưu đám ba người nghe vậy vô ý thức ngừng tay, nhìn qua Chương Thiên Kỳ, không biết tiểu tử này đang giở trò quỷ gì .

Chương Thiên Kỳ sau lưng ba người kia bên trong, lớn tuổi nhất tên kia Nội Cương cảnh võ giả đứng ra, đối Sở Hưu bọn hắn chắp tay một cái nói: "Ba vị, tại hạ Đại Sơn quận Chương gia đại trưởng lão Chương Duy Kỳ, nói ra vậy không sợ các ngươi trò cười, chuyện này kỳ thật căn bản chính là một cái lầm hội .

Chúng ta đáp ứng ban đầu Lâm Trung quận Chương gia dung nhập chúng ta Đại Sơn quận Chương gia, kỳ thật cái này căn bản là một cái bẫy!

Trước lúc này chúng ta cũng đã cùng Lâm Trung quận Chương gia ba tên Nội Cương cảnh võ giả có liên hệ, thành công đem thu mua, chỉ cần Lâm Trung quận Chương gia di chuyển đến Đại Sơn quận, chúng ta liền có thể nội ứng ngoại hợp, triệt để đem Lâm Trung quận Chương gia một ngụm nuốt vào!

Bất quá chúng ta sợ cái này kiện người biết chuyện quá nhiều sẽ lộ ra chân ngựa đến, cho nên liền không có nói cho phía dưới những bọn tiểu bối này, đợi đến đem Lâm Trung quận người Chương gia triệt để dàn xếp lại về sau, bọn hắn không có cảnh giác lúc đang xuất thủ, nhưng người nào nhận muốn những bọn tiểu bối này lại cõng ta nhóm tìm tới chư vị cướp giết Lâm Trung quận người Chương gia, hỏng kế hoạch chúng ta!"

Nói đến đây, cái kia Chương Duy Kỳ còn hung hăng trừng Chương Thiên Kỳ một chút, cái này khiến Chương Thiên Kỳ lập tức xấu hổ cúi đầu .

Kỳ thật chuyện này cũng không thể chỉ trách bọn hắn, cũng chỉ có thể trách mấy cái này Chương gia lão nhân diễn quá giống như thật, để cái khác người Chương gia còn thật sự cho rằng bọn hắn là già nên hồ đồ rồi, lúc này mới tự tác chủ trương mời đến Thanh Long hội giết người .

Mà lúc này Lâm Trung quận Chương gia bên kia còn thừa lại ba tên người sống sót, một người trong đó trực tiếp đi tới Đại Sơn quận Chương gia bên kia, cái này khiến cái khác hai người kia trợn mắt nhìn, đồng thời cũng là cảm thấy bi thương .

Phía bên mình vậy mà đã sớm xuất hiện phản đồ, cứ như vậy, coi như không có Thanh Long hội sát thủ cướp giết, đến Đại Sơn quận bọn hắn cũng là một cái chết .

Mà Đại Sơn quận Chương gia bên kia càng là bất đắc dĩ cực kỳ, lúc đầu bọn hắn kế hoạch hảo hảo, có thể không cần chết một cái người liền chiếm đoạt Lâm Trung quận Chương gia, kết quả hiện tại ngược lại tốt, hai tên đã bị bọn hắn mua được Nội Cương cảnh võ giả toàn đều chết tại Thanh Long hội trên tay, cái này căn bản là tương đương với bọn hắn tổn thất hai tên Nội Cương .

Sở Hưu âm thầm lắc đầu, cái này Chương gia đến vậy thật là hội chơi, một cái cho là mình có thể chiếm tiện nghi, mà một cái khác lại là giả vờ mình bị chiếm tiện nghi, nhưng thật ra là tại tính toán đối phương .

Trước đó hắn liền hơi nghi hoặc một chút, cái này Đại Sơn quận người Chương gia làm sao có thể ngớ ngẩn đến loại trình độ này, loại này dẫn sói vào nhà sự tình bọn hắn vậy mà đều làm được, coi như thật là già nên hồ đồ rồi, nhưng hồ đồ đến loại trình độ này cũng hẳn là biến thành người khác tới chấp chưởng Chương gia đi .

Hiện tại Sở Hưu bọn hắn xem như minh bạch, nguyên lai là như thế nguyên nhân, hết thảy cũng chỉ là cái kia Đại Sơn quận Chương gia trong bóng tối tính toán mà thôi, chỉ hơn hết tính toán có chút quá mức chân thật điểm, vậy mà thanh người một nhà đều cho đi mưu hại .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).