Chương 111: Quy củ

Chương 111: Quy củ

Chương gia mình những cái này tính toán cùng các loại cẩu thí xúi quẩy sự tình Sở Hưu mấy người cũng lười đi quản, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Không giết càng tốt hơn  tỉnh một chút khí lực ."

Hỏa Nô cùng Lang Vương cũng đều là không quan trọng, dù sao chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, để bọn hắn cầm tới tiền thù lao liền tốt, cái khác quản nhiều như vậy làm gì?

Lúc này Chương Thiên Kỳ bỗng nhiên nói: "Lần này chư vị nhiệm vụ là giết Chương gia tám tên Nội Cương, nhưng bây giờ còn có ba người sống, chư vị cũng có thể tiết kiệm không ít khí lực, cái này tiền thù lao phải chăng có thể lui về tới một chút?"

Sở Hưu đối xử lạnh nhạt nhìn cái này Chương Thiên Kỳ một chút, gia hỏa này giống như đến bây giờ đều không hiểu rõ Thanh Long hội là dạng gì một chỗ a .

Hỏa Nô cùng Lang Vương cũng chỉ là cười lạnh một tiếng không nói chuyện, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết mùi vị! Đến ta Thanh Long hội tay bên trong đồ vật lúc nào phun ra qua?

Đã ngươi nói nhiệm vụ, vậy thì tốt, ta cái này đem ba người này đều giết, vừa lúc vậy không tính phá hư quy củ ."

Chương Duy Kỳ vội vàng nói: "Thiên Kỳ tuổi tác tiểu không biết nói chuyện, còn xin ba vị thứ lỗi, tiền thù lao nên là bao nhiêu liền là bao nhiêu, nhiệm vụ lần này ba vị đã coi như là hoàn thành ."

Thanh Long hội mặc dù là vậy là lấy tiền làm việc, nhưng theo chân bọn họ cái này đám hung thần ác sát sát thủ giảng đạo lý, có khả năng sao?

Lâm Trung quận Chương gia Nội Cương cảnh võ giả chỉ còn lại ba người, trong đó còn có một cái là bọn hắn bỏ ra nhiều tiền thu mua lại, tất cả đều bị Sở Hưu giết đi, bọn hắn còn chiếm đoạt cái rắm a .

Chương Duy Kỳ hướng về phía đối diện Lâm Trung quận Chương gia còn lại những người kia nói: "Ngươi ta đều là Chương gia một mạch người, trước kia các ngươi là dòng chính, chúng ta là chi thứ, nhưng Chương gia đều đã thành bộ dáng này, còn nhất định phải điểm cái gì chi thứ cùng dòng chính sao? Thúc thủ chịu trói đi, dung nhập ta Đại Sơn quận Chương gia, về sau mọi người liền đều là người Chương gia, không điểm dòng chính cùng chi thứ ."

Lâm Trung quận người Chương gia liếc nhau một cái, đều chỉ có thể là bất đắc dĩ buông xuống trong tay mình binh khí .

Dưới mắt Chương Viễn Phong đã chết, bọn hắn Lâm Trung quận Chương gia xem như triệt để tàn phế, không chịu thua còn có thể thế nào?

Phản chính đối diện vậy giống nhau là người Chương gia, vậy không tính quá mất mặt.

Chương Duy Kỳ trên mặt lộ ra một vòng ý cười nói: "Nếu là dạng này, cái kia chư vị liền dọn dẹp một chút, chuẩn bị cùng ta về Đại Sơn quận a ."

Ngay tại người Chương gia đều chuẩn bị lúc rời đi, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Chậm rãi, người có thể đi, nhưng đồ vật muốn lưu lại ."

Chương Duy Kỳ trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc nói: "Thứ gì lưu lại?"

"Đương nhiên là Lâm Trung quận Chương gia mang đến những tài vật này tư nguyên ."

Chương Duy Kỳ sắc mặt lập tức biến đổi: "Ba vị, các ngươi làm như vậy nhưng cũng có chút không tuân theo quy củ đi? Thứ này là ta Chương gia, dựa vào cái gì muốn lưu cho các ngươi Thanh Long hội?"

Trước đó đưa cho Thanh Long hội tiền thù lao cho cũng liền cho, mấu chốt là hắn cũng biết, mình khẳng định hay là không trở về .

Nhưng cái này Lâm Trung quận Chương gia đồ vật hắn lại là không thể cho .

Lâm Trung quận Chương gia chính là là chân chính Chương gia dòng chính, lần này Đại Sơn quận Chương gia chủ yếu coi trọng chính là Lâm Trung quận Chương gia trong tay cái kia chút tài sản cùng bảo vật, tiếp theo mới là Lâm Trung quận người Chương gia .

Dù sao tài sản tài nguyên cái gì bọn hắn lấy ra liền có thể dùng, mà Lâm Trung quận Chương gia những cái kia võ giả còn muốn thanh lý mất một chút không nghe lời cùng ngoan cố mới được .

Sở Hưu cười lạnh nói: "Không tuân theo quy củ? Nếu là không có các ngươi tới nhúng tay, giết Lâm Trung quận người Chương gia về sau, bọn hắn mang đồ vật tự nhiên là chúng ta .

Hiện tại các ngươi muốn giữ lại những người này tính mệnh, vậy dĩ nhiên cũng muốn đem đồ vật lưu lại đi, quy củ này có đủ hay không?"

Chương Duy Kỳ trầm giọng nói: "Các ngươi Thanh Long hội nếu là nói như vậy vậy coi như có chút cưỡng từ đoạt lý, giết người tiền thuê đều đã cho các ngươi, các ngươi hiện tại còn muốn điểm thu nhập thêm? Huống hồ trước đó các ngươi Thanh Long hội cũng không có cái quy củ này!"

Sở Hưu rút ra trong tay Hồng Tụ đao, thản nhiên nói: "Trước kia không có cái quy củ này, ta nói ra, vậy dĩ nhiên liền có ."

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà rút đao, Chương Duy Kỳ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Các ngươi Thanh Long hội đây là ý gì? Muốn đen ăn đen không thành? Các ngươi làm như thế, chẳng lẽ liền không cố kỵ Thanh Long hội danh tiếng sao?"

Làm sát thủ cũng là phải để ý thành tín, chưa cho phép tiết lộ cố chủ tin tức

Hoặc là đen ăn đen loại hình sự tình nhưng đều là tối kỵ .

Loại chuyện này ngươi phạm một lần có thể, hai ba lần thậm chí đều được, nhưng đợi đến nhiều chuyện, xú danh triệt để bị lan truyền ra ngoài, ai còn tới tìm ngươi giết người? Dứt khoát khác làm sát thủ, trực tiếp đi làm đạo phỉ được .

Hậu phương Hỏa Nô cũng là thấp giọng nói: "Sở huynh, Thanh Long hội bên trong quy củ xác thực là không cho phép đối cố chủ xuất thủ, bị đà chủ đại nhân biết, chúng ta sợ là không có quả ngon để ăn ."

Nghe được Hỏa Nô kiểu nói này, cái kia Chương Duy Kỳ lập tức liền thở dài một hơi .

Nếu như chỉ là trước mắt tên sát thủ này thấy hơi tiền nổi máu tham cái kia còn dễ nói, hắn liền sợ toàn bộ Thanh Long hội đều là cái này diễn xuất, vậy hắn nhưng liền xui xẻo .

Hơn hết bên kia Sở Hưu lại là cười lạnh nói: "Thanh Long hội là không cho phép đối cố chủ xuất thủ, nhưng đừng quên, mới bọn hắn thế nhưng là nói, chúng ta nhiệm vụ đều đã hoàn thành, đã dạng này, vậy hắn nhóm nhưng cũng không phải là cố chủ .

Thanh Long hội quy củ chỉ nói là không cho giết cố chủ, nhưng cũng không nói không để cho chúng ta lâm thời nói đùa một chút đạo phỉ a?

Hai vị, đây chính là một cái gia tộc tài vật tài nguyên, liền xem như ba người chúng ta bình điểm vậy không ít .

Không cần lo lắng đà chủ đại nhân bên kia, chút chuyện nhỏ như vậy truyền không đến đà chủ đại nhân trong lỗ tai, huống hồ các ngươi cho rằng lấy chúng ta bây giờ tại trong phân đà địa vị, đà chủ đại nhân lại bởi vì chút chuyện nhỏ này chỗ làm cho chúng ta sao?"

Hỏa Nô cùng Lang Vương liếc nhau, còn thật là như thế cái đạo lý .

Bọn họ đều là sớm nhất gia nhập Thiên Tội phân đà sát thủ, đều đã tại Thiên Tội trong phân đà ngây người hơn hai năm thời gian, đối với vị kia đà chủ đại nhân tính cách bọn hắn nhưng là hiểu rõ cực kỳ .

Mặc dù trên danh nghĩa tới nói bọn hắn là hẳn là trước tuân thủ Thanh Long hội quy củ, sau đó tại tuân thủ Thiên Tội phân đà quy củ, nhưng ở đà chủ đại nhân nơi đó, chỉ cần bọn hắn những người này nghe hắn lời nói, cái kia Thanh Long hội quy củ nha, phạm vào cũng liền phạm vào, chỉ cần bổ sung lý lịch đến tổng bộ nơi đó đi, trời cao hoàng đế xa, ai biết?

Cứ như vậy, ba người nhìn về phía Chương Duy Kỳ mấy người cũng là lộ ra một vòng sát cơ tới .

Thấy cảnh này, Chương Duy Kỳ sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi .

Đối phương đã lộ ra sát cơ, coi như hiện tại mình chuẩn bị đem đồ vật đều giao ra, đoán chừng trước mắt mấy cái này Thanh Long hội sát thủ cũng là sẽ không bỏ qua mình .

"Chạy! Tách ra chạy!"

Chương Duy Kỳ căn bản liền không có cái gì chống cự tâm tư, hắn mặc dù không có cùng Sở Hưu bọn người giao thủ qua, nhưng hắn lại thấy được Chương Viễn Phong cái kia đầu thân tách rời thi thể .

Phải biết hiện tại Đại Sơn quận Chương gia thế lực mặc dù mạnh, nhưng Chương gia chính yếu nhất truyền thừa hay là tại Lâm Trung quận Chương gia, Chương Viễn Phong thực lực tuyệt đối không kém .

Cho nên Đại Sơn quận Chương gia mới hội trong bóng tối tính toán, xúi giục thu mua đối phương người, chuẩn bị đang đánh lén ở trong xử lý Chương Viễn Phong .

Kết quả hiện tại cái này ba tên Thanh Long hội sát thủ vậy mà lấy ba địch tám, còn như thế gọn gàng mà linh hoạt giết chết Chương Viễn Phong, bọn hắn không chạy còn có thể liều mạng?

Với lại đây cũng chính là Chương Duy Kỳ tuổi tác cao, không quá chú ý trên giang hồ bát quái nghe đồn, bằng không hắn liền có thể từ Sở Hưu trên mặt nạ nhận ra thân phận của hắn .

Đối mặt một vị có thể đạp vào Long Hổ bảng cường giả, liền xem như biết đối diện muốn đen ăn đen, hắn cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi ngoan ngoãn nhận hạ .

"Hỏa Nô tốc độ ngươi nhanh nhất, đuổi theo những người khác, tất cả mọi người đều không thể bỏ qua! Lang Vương cùng ta cùng một chỗ giết Nội Cương cảnh võ giả!"

Phân phó một câu, Sở Hưu cùng Lang Vương trực tiếp xuất thủ, còn hổ gặp bầy dê bình thường, đối diện căn bản là ngăn cản không nổi hai người này thế công .

Cái kia Chương Duy Kỳ lúc tuổi còn trẻ thực lực vẫn còn tính chịu đựng, nhưng bây giờ hắn đều đã hơn bảy mươi tuổi, tự thân khí huyết suy yếu lợi hại, mấy chiêu liền bị Sở Hưu chém bay binh khí, tiếp theo bị một cái Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ khắc ở ngực, trong chớp mắt liền đem nó trong cơ thể cái kia nguyên vốn cũng không sao nhiều khí huyết triệt để thiêu đốt hầu như không còn .

Giết chóc bên trong, Chương Thiên Kỳ nhìn thấy Chương Duy Kỳ bị Sở Hưu một chưởng đánh giết, hắn ánh mắt lộ ra vô tận hối hận tới .

Lúc trước coi là Chương Duy Kỳ các loại trưởng lão đều đã lão hồ đồ người tại Chương gia có rất nhiều, bao quát Chương Thiên Kỳ phụ thân hắn các loại trung kiên bối phận vậy đều thì cho là như vậy .

Nhưng mời Thanh Long hội xuất thủ lại là hắn trước hết nhất đề nghị, cho nên mới hội từ hắn tới cùng Sở Hưu bọn người liên hệ, không nghĩ tới cuối cùng lại là như thế kết quả .

Chỉ tiếc hối hận cũng là vô dụng, Sở Hưu bên trong Hồng Tụ đao du tẩu tại vô biên huyết vũ bên trong, Nội Cương cảnh võ giả muốn ngăn lại hắn một đao đều muốn phí rất nhiều sức lực, Tiên Thiên cảnh giới võ giả căn bản là không chặn được hắn một đao,  Chương Thiên Kỳ còn không có hối hận bao lâu thời gian, liền trực tiếp bị Sở Hưu một đao chém giết .

Nửa khắc đồng hồ về sau, toàn bộ miếu hoang ở trong đã không có bất luận cái gì người sống, Lang Vương ở một bên hơi có chút thở dốc, nội lực của hắn đã tiêu hao không sai biệt lắm .

Dù sao ở đây thế nhưng là có mấy danh Nội Cương, còn có một số Tiên thiên võ giả, như thế một phen giết chóc đến, thể lực cùng nội lực tiêu hao tuyệt đối không tính ít

Sở Hưu ngược lại là không có cảm giác gì, hắn nội tình tích lũy kinh người, Tiên Thiên công cùng Lưu Ly Kim Ti Cổ đều có thể cam đoan hắn thể lực cùng nội tức đều là cùng giai võ giả mấy lần thậm chí là gấp mười lần còn nhiều hơn .

Lúc này Hỏa Nô vậy về tới trên núi, thở thở ra một hơi nói: "Không có lưu lại người sống ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt, trước đem đồ vật phân, sau đó thanh thi thể đều đem đến trong miếu đổ nát, một mồi lửa đốt đi, gọn gàng mà linh hoạt ."

Hỏa Nô cùng Lang Vương đều là nhẹ gật đầu, thanh Lâm Trung quận Chương gia người nào chỗ mang theo đồ vật đều lấy ra tra xét một phen, dựa theo giá trị đơn giản chia làm ba phần, mỗi người đều là tùy ý chọn một phần .

Đương nhiên ba người bọn họ đơn giản như vậy một điểm khẳng định là có nhiều có ít, hơn hết ba người vậy đều không phải là tính toán chi li hạng người, vậy cứ tính như vậy .

Cầm đồ vật về sau, mấy người thanh dưới núi thi thể đều cho tập trung vào cùng một chỗ, Hỏa Nô đưa tay đặt ở miếu hoang cột cửa bên trên, hỏa kình cương khí ngưng tụ trong tay, khiến cho hai tay của hắn đều biến thành xích hồng chi sắc, chỉ chốc lát liền đem cửa trụ nhóm lửa, cuối cùng lan đến gần cả ở giữa miếu hoang .

Lang Vương ở một bên tán thán nói: "Tu luyện Hỏa thuộc tính nội lực liền là không tệ, muốn ở đâu châm lửa liền đá lửa đều không cần cầm ."

Nhìn một hội, Sở Hưu bọn người liền trực tiếp quay người rời đi .

Trên núi hoang ngẫu dấy lên một trận đại hỏa vậy rất bình thường, đều đốt thành bộ dáng này, trừ phi tới trận mưa to, nếu không dù ai cũng không cách nào dập tắt, đợi đến sáng sớm ngày mai, cái gì đều đã thành tro .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).