Chương 112: Nửa khối truyền công ngọc giản

Chương 112: Nửa khối truyền công ngọc giản

Đen ăn đen loại chuyện này Sở Hưu làm là không có gì gánh nặng trong lòng, dù sao hắn vậy không phải lần đầu tiên làm .

Hỏa Nô cùng Lang Vương ngược lại là có chút tâm thần bất định, hơn hết trở lại Thanh Long hội về sau, như thường lệ giao phó nhiệm vụ, Thiên Tội đà chủ thậm chí không hỏi một tiếng .

Dưới mắt Thiên Tội phân đà vốn là mười điểm thiếu người, hắn cái này đà chủ đều một đống sự tình ở nơi đó chờ lấy, làm sao có thời giờ quản nhiều như vậy nhàn sự?

Cầm tới nhiệm vụ tiền thuê về sau, Sở Hưu trực tiếp trở lại trong nhà mình, kiểm kê lấy mình lần này thu nhập .

Ngay tiếp theo tiền thuê cùng diệt Lâm Trung quận Chương gia cầm tới đồ vật, Sở Hưu lần này có thể nói là kiếm lợi lớn, thậm chí muốn so với lần trước diệt Nhạc gia chỗ kiếm được đồ vật đều nhiều .

Với lại Lâm Trung quận Chương gia nói thế nào ngày xưa cũng là đại tộc, mặc dù gần nhất những năm này đã rách nát không sai biệt lắm, hơn hết vậy vẫn còn có chút nội tình, cũng tỷ như nói những đan dược kia, kỳ thành sắc liền muốn so bình thường cùng giai đan dược tốt hơn nhiều .

Ngoại trừ bình thường tài nguyên tu luyện bên ngoài, Sở Hưu vẫn còn lật tìm được một cái kỳ quái đồ vật, là chứa ở một cái mở ra bí hộp bên trong .

Bí hộp thứ này có chút bởi vì tài chất không sai, cho nên liền xem như đã mở ra, cũng sẽ bị một vài gia tộc ở trong là cất giữ vật phẩm vật chứa, tương đối an toàn ổn thỏa .

Lúc này Sở Hưu từ bí hộp bên trong phát hiện lại là nửa khối truyền công ngọc giản, không sai, chỉ có nửa khối .

Công pháp làm vật truyền thừa, kỳ thật nhận chở đồ vật có rất nhiều, đại bộ phận điểm dùng giấy, còn hữu dụng thẻ tre thậm chí là lá vàng các thứ, quả thực là cái gì cần có đều có, tỉ như Sở Hưu cái kia hai bộ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú chính là dùng không biết tên da thú chỗ viết, mười điểm kỳ dị .

Cùng những vật này so sánh, truyền công ngọc giản chỗ tốt liền là thuận tiện mau lẹ, chỉ cần trong nháy mắt liền có thể khắc sâu vào trong đầu của ngươi .

Nhưng đương nhiên truyền công ngọc giản cũng là có chỗ xấu, tỉ như giấy chất hoặc là cái khác tài chất công pháp dù là có tổn hại, nhưng cũng có thể thấy rõ một bộ điểm, từ đó tu luyện ra một chút tàn đưa tới, thậm chí nếu như khuyết tổn địa phương ít, có chút võ đạo cao thủ còn có thể thông qua các loại thôi diễn đem tu bổ đến hoàn mỹ trình độ .

Nhưng truyền công ngọc giản liền không đồng dạng, trận pháp đều khắc sâu tại trong ngọc giản ương, đừng nói chỉ có một nửa, cho dù là xuất hiện một chút vết rạn, khiến cho trung ương trận pháp bị hao tổn, vậy cũng đọc không lấy ra công pháp đến, nhất định phải đi qua chữa trị về sau mới được .

Sở Hưu sờ lên cái cằm, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ suy tư .

Cái này một nửa truyền công ngọc giản bày biện ra một cỗ màu vàng kim trạch đến, tựa như Hổ Phách bình thường, lộ ra mười điểm sáng chói mỹ lệ, xem xét cũng không phải là phàm tục chi vật, bằng không Lâm Trung quận Chương gia vậy không hội coi nó là thành là bảo bối bình thường, chuyên môn đặt ở bí hộp bên trong giữ .

Nhưng mấu chốt là đây chỉ là nửa viên truyền công ngọc giản, từ thượng cổ truyền thừa đến bây giờ trên vạn năm thời gian, một viên truyền công ngọc giản nếu là chỉ còn lại có một nửa, cái kia tìm tới một nửa kia tỷ lệ cơ hồ vì số không, căn bản chính là một phế vật .

Nhưng kết quả cái này Chương gia vẫn như cũ là giữ lại cái này nửa khối truyền công ngọc giản, đồng thời còn đem phảng phất như trân bảo bình thường cất giữ tại bí hộp bên trong, lần này di chuyển đến Đại Sơn quận Chương gia cũng là mang theo thứ này, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ tại người Chương gia xem ra, mặt khác nửa khối truyền công ngọc giản bọn hắn là biết ở nơi nào, mặc dù nhất thời không cách nào đem tìm tới, nhưng luôn có một ngày có thể đem hợp hai làm một .

Cái kia nơi này ở đâu? Liên tưởng đến Đại Sơn quận Chương gia cùng Lâm Trung quận Chương gia ở giữa quan hệ, Sở Hưu có một loại suy đoán, cái kia một nửa kia truyền công ngọc giản hội không hội ngay tại Đại Sơn quận Chương gia bên kia?

Cái suy đoán này Sở Hưu vậy không nắm chắc được, hơn hết có ba thành tỷ lệ là có khả năng .

Vì dạng này một viên phẩm tướng không tầm thường truyền công ngọc giản, liền xem như có ba thành cơ hội, cũng đủ làm cho Sở Hưu lại đi Chương gia đi một chuyến .

Với lại Đại Sơn quận Chương gia nguyên bản thực lực mặc dù coi như không tệ, nhưng bây giờ đã chết ba cái Nội Cương, lấy Sở Hưu thực lực bây giờ như muốn giải quyết cũng là nhẹ nhõm cực kỳ, cũng không tính phí sức .

Sở Hưu đi ra khỏi cửa phòng, vừa lúc ở trung ương trên quảng trường thấy được Hỏa Nô .

"Sở huynh, ngươi không có đi tu luyện, cái này là chuẩn bị ra ngoài?" Hỏa Nô đi tới cùng Sở Hưu chào hỏi .

Từ lần trước hợp tác qua một lần về sau, chính diện kiến thức Sở Hưu thực lực, Hỏa Nô đối với Sở Hưu thái độ thế nhưng là lại tăng lên một bậc thang

Gần với nịnh bợ trình độ .

Thiên Tội phân đà những sát thủ này bên trong, Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha không thể nghi ngờ là mạnh nhất hai cái, nhưng mấu chốt là hai người kia một cái lạnh nhạt quái gở, một tính cách quái dị, hỉ nộ vô thường, đều không phải là người bình thường, hắn liền xem như nịnh bợ hai người kia, muốn theo chân bọn họ cùng một chỗ liên thủ chấp hành quần thể nhiệm vụ đều khó có khả năng .

Cũng liền Sở Hưu hơi bình thường một chút, chỉ cần lợi ích đầy đủ, giống trước đó món kia quần thể nhiệm vụ bọn hắn hợp tác cũng rất không tệ nha, dù sao cùng Sở Hưu loại này cao tốt quan hệ là khẳng định không sai .

Sở Hưu gật đầu nói: "Lần trước chúng ta giết mấy cái Đại Sơn quận người Chương gia, mặc dù một mồi lửa đốt đi thi thể, bất quá ta vẫn là sợ hắn nhóm tra ra cái gì đến, lần này ta liền chuẩn bị đi một chuyến, thuận tiện cắt cỏ trừ căn ."

Hỏa Nô nghi ngờ nói: "Đều đốt thành tro, còn có thể nhìn ra cái gì tới?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chương gia cái khác Nội Cương cảnh võ giả hẳn là biết Chương Thiên Kỳ những người này mời chúng ta Thanh Long hội tới cướp giết Lâm Trung quận Chương gia, mặc dù không có chứng cứ, nhưng thật là chúng ta hiềm nghi lớn nhất .

Toàn đều giết, tránh khỏi bọn hắn ra ngoài nói lung tung, huống hồ Đại Sơn quận Chương gia vậy là có chút tích lũy, tổng làm sát thủ vậy ngán, ngẫu nói đùa một chút đạo phỉ cũng không tệ, ngươi lại không có hứng thú cùng đi?"

Hỏa Nô nghĩ cũng không nghĩ liền lắc lắc đầu nói: "Quên đi thôi, Thanh Long hội nhiệm vụ một đống lớn, ta cũng không như ngươi vậy tinh lực tràn đầy, còn muốn đi làm sự tình khác ."

Tại giết người đồng thời thuận tiện vơ vét một chút đồ vật vẫn được, nhưng tại không có nhiệm vụ tình huống dưới, hắn nhưng lười nhác động thủ .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Vậy thì tốt, ngươi không đi, ta liền tự mình một người động thủ ."

Nhiệm vụ lần trước là ba người cùng một chỗ làm, lần này Sở Hưu nếu là âm thầm xuống tay với Đại Sơn quận, đợi đến tin tức truyền đến, Hỏa Nô cùng Lang Vương vậy hội hoài nghi hắn, còn không bằng hắn hiện tại thoải mái mời Hỏa Nô .

Lấy Thanh Long hội nhiệm vụ ích lợi cùng Hỏa Nô tính cách, hắn hơn phân nửa là sẽ không đáp ứng, với lại coi như hắn đã đáp ứng Sở Hưu cũng không sợ, mình có Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tại, hoàn toàn trước tiên có thể từ Chương gia miệng người bên trong biết được cái kia nửa khối truyền công ngọc giản đến cùng tại không trong tay bọn hắn .

Nếu như đang nói, Sở Hưu cũng có thể vượt lên trước đem truyền công ngọc giản lặng yên không một tiếng động cầm trong tay .

Lúc này Đại Sơn quận Chương gia bên trong, vào đêm về sau, sáu tên Chương gia Nội Cương cảnh võ giả đều ngồi tại trong phòng nghị sự, chau mày .

Kỳ thật lúc trước quyết định mời Thanh Long hội người cướp giết Lâm Trung quận Chương gia, liền là bọn hắn chủ ý, Chương Thiên Kỳ đám tiểu bối liền xem như có cái kia tâm tư, cũng không có loại lực lượng kia đi điều động một đại bộ phận điểm Chương gia tài nguyên cùng vật tư coi như tiền thuê .

Bọn hắn sáu người đều là chính vào tráng niên Chương gia trung kiên một đời, chỉ hơn hết bởi vì Chương gia cái kia ba vị trưởng lão còn đều bá chiếm vị trí, cho nên bọn hắn chỉ là các quản một đám trong gia tộc sự tình .

Lần này bọn hắn còn tưởng rằng là ba vị trưởng lão đều già nên hồ đồ rồi, vậy rốt cục nên thoái vị, nhưng người nào nghĩ tới gừng nhưng vẫn là cay độc, bọn hắn sớm liền tính toán tốt, kết quả lại không nói cho bọn họ, dẫn đến náo động lên như thế một cái ô long tới .

Về sau ba tên Chương gia trưởng lão đồng loạt ra tay đi ngăn cản Thanh Long hội thanh người giết sạch, kết quả đều gần mười ngày, vô luận là Chương Thiên Kỳ vẫn là ba tên Chương gia trưởng lão lại cũng không thấy cái bóng .

Trong đó một tên Chương gia võ giả cau mày nói: "Đều thời gian dài như vậy, từ Đại Sơn quận đến Lâm Trung quận đều đi đến chỗ rồi, làm sao bọn hắn còn chưa có trở lại?"

Ngồi tại chủ vị Chương gia lão đại lắc lắc đầu nói: "Không biết, bất quá ta đã phái người đi tìm hắn nhóm, hi vọng khác xảy ra chuyện gì mới tốt ."

Đại Sơn quận Chương gia bởi vì là chi thứ xuất thân, cho nên trong tộc cũng không có chủ thứ chi điểm, thậm chí liền gia chủ đều không có .

Thực lực mạnh, già đời liền có thể trở thành trưởng lão, mà những người khác thì là trong nhà quản sự, riêng phần mình phụ trách một đám trong nhà sự vụ .

Làm như vậy chỗ tốt là có thể tránh cho tại gia chủ ngu ngốc lúc gia tộc cũng bị nó liên lụy, nhưng tương tự, những trưởng lão kia không từ bỏ lời nói, trong tay bọn họ thủy chung khó mà thu hoạch được chân chính quyền lực, cho nên hiện tại Chương gia lão đại trong lòng thậm chí còn có chút âm u ý nghĩ, cái kia ba tên Chương gia trưởng lão tốt nhất vĩnh viễn đều khác trở về, đó mới gọi tốt .

Một tên Chương gia Nội Cương cảnh võ giả lắc lắc đầu nói: "Chuyện này xử lý quả thực là rối bời một đoàn, các trưởng lão vậy mà ngay cả chúng ta vậy giấu diếm, còn thật cho là chúng ta lòng dạ đều như vậy cạn, hội tại Lâm Trung quận người Chương gia trước mắt lộ ra chân ngựa không thành? Lần này tốt, liền chính chúng ta đều bị lừa ."

Những người khác mấy người đều không nói chuyện, các trưởng lão coi bọn họ là hài đồng, lo lắng bọn hắn lòng dạ không đủ sâu, bọn hắn không phải cũng như thế thanh những trưởng lão kia xem như là lão hồ đồ, cho là hắn nhóm làm ra một cái sai lầm quyết định, cái này mới âm thầm thuê Thanh Long hội sát thủ giết người sao?

Đơn giản tới nói, Đại Sơn quận Chương gia nội bộ cũng là có rất nặng mâu thuẫn, nặng đến song phương đều đã lẫn nhau không tin đối Phương Trình độ .

Tên kia Chương gia võ giả thấy không người phản ứng hắn, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi tiếp tục chờ đi, ta ra ngoài hít thở không khí đi ."

Nói xong, tên kia Chương gia võ giả trực tiếp rời đi phòng nghị sự .

Qua một hội, Chương gia lão đại cau mày nói: "Lão tứ người đâu? Làm cái quỷ gì! Đem hắn gọi trở về, mọi người thương lượng một chút, nếu như ngày mai còn không có gặp người, chúng ta liền lại phái một chút người dò xét tra một chút, lần này nhiều nghe ngóng mấy nơi ."

Một tên Nội Cương cảnh võ giả nhẹ gật đầu, đi ra cửa gọi người, bất quá hắn chuyến đi này cũng là nửa ngày chưa có trở về, ở đây bốn người nhất thời cảm giác có chút không đúng .

Chương gia lão đại sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kỳ thật cũng sớm đã không được bình thường, chỉ bất quá hắn nhóm trước đó đều đang suy tư Chương gia trưởng lão bọn người vì sao không có trở về những chuyện này, cho nên không có chú ý mà thôi .

Chương gia đại trạch lớn như vậy, với lại Chương gia cũng không có cấm đi lại ban đêm quy củ, chưa chừng hội có một ít Chương gia đệ tử cho dù ở đêm khuya cũng sẽ ở mình trong trạch viện làm ầm ĩ, bao nhiêu sẽ có chút thanh âm truyền tới, bọn hắn liền xem như ở tại trong phòng nghị sự cũng có thể nghe được một chút .

Kết quả không biết từ khi nào bắt đầu, chung quanh bọn họ thanh âm liền dần dần biến mất, bắt đầu trở nên yên tĩnh im ắng lên, yên tĩnh đáng sợ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).