Chương 113: Viên mãn

Chương 113: Viên mãn

Khi Chương gia bốn người cảm giác được không đúng thời điểm kỳ thật đã chậm .

Hơn hết này cũng cũng không thể trách bọn hắn tính cảnh giác thấp, mà là bọn hắn lúc này đang tại quan tâm lấy Chương gia cái kia ba tên trưởng lão sự tình, đồng thời đây chính là tại trong gia tộc mình, ai có thể phòng bị nhiều như vậy?

Các loại Chương gia lão đại vừa muốn đứng dậy lúc, phòng nghị sự đại cửa bị đẩy ra, hai người đầu lăn xuống đến trước mắt mọi người, ở đây Chương gia mấy người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cái kia thình lình lại là mới ra ngoài cái kia hai tên Chương gia võ giả đầu người!

Sở Hưu lạnh nhạt đi vào trong nhà, chậc chậc cảm thán nói: "Cái này cách âm trận pháp còn thật là dùng tốt cực kỳ a, đáng tiếc là duy nhất một lần, đúng, các ngươi Đại Sơn quận Chương gia có hay không thứ này?"

Mới Sở Hưu tại Chương gia phòng nghị sự bên ngoài bố trí chính là một tòa cách âm trận pháp, có thể ngăn cách trận pháp bên ngoài hết thảy thanh âm, cũng là Sở Hưu từ Lâm Trung quận Chương gia những vật kia bên trong tìm ra .

Bình thường tiểu gia tộc có thể cung cấp nuôi không nổi trận pháp sư, Lâm Trung quận Chương gia trước kia chính là đại tộc, ngược lại là có không ít trận pháp lưu truyền tới nay, chỉ tiếc lúc này Chương gia đã không có trận pháp sư, trận pháp loại vật này cũng là dùng một kiện liền thiếu đi một kiện, đến Sở Hưu nơi này, liền chỉ còn lại có cách âm trận pháp cái này phụ trợ dùng phổ thông trận pháp .

Giết

Chương gia lão đại không nói hai lời, trực tiếp lệ quát to một tiếng, cùng ba người khác hướng về Sở Hưu đánh tới .

Mặc dù bọn hắn không biết cái này Thanh Long hội sát thủ vì sao muốn đối phó bọn hắn, nhưng dưới mắt đối phương đã giết hắn nhóm Chương gia hai người, vậy chuyện này tuyệt đối không thể thiện .

Kỳ thật Chương gia lão đại sợ sẽ nhất là Lâm Trung quận Chương gia bên kia gây ra rủi ro .

Thanh Long hội quy củ bọn hắn cũng biết, thuê tới giết tay bị mục tiêu phản sát, Thanh Long hội nhưng sẽ không đi trả thù bị giết mục tiêu, mà là đi trả thù cố chủ .

Trước đó nhưng chính là bọn hắn thuê Thanh Long hội người đi cướp giết Lâm Trung quận Chương gia, kết quả Lâm Trung quận Chương gia bên kia không có tin tức, liền liền bọn hắn bên này ba tên trưởng lão cũng mất tin tức, lại nhìn hiện tại Thanh Long hội sát thủ bỗng nhiên ra tay với bọn họ, chẳng lẽ là bởi vì hắn nhóm đối với Lâm Trung quận Chương gia thực lực dự phán có sai, dẫn đến Thanh Long hội sát thủ nhiệm vụ thất bại, kết quả hắn nhóm bị trả thù?

Nếu quả thật phát sinh dạng này sự tình, cái kia coi như bọn hắn có thể đánh lui trước mắt cái này sát thủ, vậy đồng dạng muốn đối mặt Lâm Trung quận Chương gia phiền phức .

Bất quá chờ đến chân chính lúc giao thủ Chương gia lão đại mới phát hiện hắn sai, mười phần sai!

Hắn hiện đang suy nghĩ cũng không phải như thế nào mới có thể đánh lui trước mắt cái này sát thủ, mà là nên như thế nào tại cái này sát thủ thủ hạ mạng sống!

Cùng là Nội Cương cảnh võ giả, nhưng trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ chỗ gây áp lực cho hắn cơ hồ cùng Ngoại Cương cảnh võ giả không sai biệt lắm, cái kia giống như phi hồng mưa phùn bình thường liên miên đao thế rơi xuống, đối phương nhìn như hời hợt, nhưng kết quả hắn nhóm lại liền ngăn cản một đao đều là cực kỳ phí sức .

Mới Chương gia lão đại nhưng không nên hô 'Giết' nếu như hắn hô là trốn, nói không chừng bọn hắn còn có mấy máy nội bộ hội .

Sở Hưu đao thế quỷ dị vô cùng thê lương, tại thanh Chương gia lão đại áp chế đến tuyệt cảnh về sau, ba người khác vội vàng viện thủ, nhưng Sở Hưu lúc này lại là bỗng nhiên thu đao triệt thoái phía sau, trực tiếp thiếp thân cận chiến, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ đem một tên Chương gia võ giả cầm kiếm cánh tay trực tiếp xé rách, một đao đem thủ cấp chém xuống!

Phía sau hắn một người hai tay ở trong đỏ cương khí kim màu đỏ ngưng tụ, hướng về Sở Hưu sau lưng đánh tới, nhưng Sở Hưu trực tiếp trở lại một cái Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ oanh ra, đối phương trong chớp mắt bay ngược ra ngoài, cả cánh tay đều bày biện ra một cỗ tím đen chi sắc, Tử Dương ma diễm nhập thể, cái kia cỗ lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, lập tức để hắn rú thảm...mà bắt đầu .

Chạy

Chương gia lão đại lệ quát một tiếng, cùng một tên khác võ giả điên cuồng hướng về bên ngoài bỏ chạy .

Nhưng ngay lúc này, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao trực tiếp rời khỏi tay, lấy Thanh Long ra biển cường đại đao thế ném ra, Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt lực lượng ầm vang bộc phát, nồng đậm huyết sát chi khí bám vào tại trên thân đao, mặc dù không phải cương khí, nhưng cũng như thế có thể gián tiếp ly thể!

Chương gia lão đại vô ý thức một kiếm chém ra, muốn đem cái kia Hồng Tụ đao cho chém vào, ai biết cái kia Hồng Tụ trên đao huyết sát chi khí lại là cách hắn còn có mấy xích phương tiện ầm vang bộc phát, trực tiếp đem trường kiếm trong tay của hắn đánh bay, thân đao đâm vào Chương gia lão đại ngực

Đem ngạnh sinh sinh đính tại phòng trên cây cột!

Lúc này một tên sau cùng võ giả đã muốn chạy trốn ra khỏi cửa phòng, trong mắt của hắn lóe ra vô tận vẻ hoảng sợ, người trước mắt này đơn giản cường đại khủng bố, cùng là Nội Cương cảnh, nhưng hắn nhóm người Chương gia đơn đả độc đấu, thậm chí liền đối phương ba chiêu cũng khó khăn tiếp đó, hiện tại lấy bốn địch một, kết quả vẫn là bị đối phương tuỳ tiện chém giết .

Hơn hết không sao, người khác chết rồi, hắn còn có thể sống!

Bọn hắn Chương gia còn có hơn ngàn đệ tử tại, chỉ cần có thể chạy đi, hô to một tiếng, khác nói đối phương chỉ là Nội Cương, coi như đối phương là Ngoại Cương cảnh võ giả, cũng có thể lấy mạng người tới mài chết đối phương!

Nhưng ngay tại hắn đẩy ra phòng nghị sự đại môn trong nháy mắt, Sở Hưu thân hình lại là giống như giòi trong xương bình thường, kề sát tại sau lưng của hắn, lấy Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ trực tiếp đem đối phương cánh tay bẻ gãy, ném về tới trong phòng nghị sự đi .

Không đến một thời gian uống cạn chung trà, Chương gia bốn người liền đã chết ba cái .

Trước đó trong lúc này Sở Hưu một cái Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ người vốn là có thể bất tử, nhưng cũng tiếc chính hắn tìm đường chết, không có có ý thức đến cái này bá đạo Tử Dương ma diễm kinh khủng, lại còn muốn vận dụng chân khí toàn lực giảo sát Tử Dương ma diễm, kết quả nhưng cũng vì vậy mà dẫn động Tử Dương ma diễm bộc phát, cuối cùng triệt để đem đối phương tâm mạch chỗ xé rách .

Bị bẻ gãy hai tay Chương gia người sống sót run rẩy nói: "Thanh Long hội vì sao muốn đối ta Chương gia xuất thủ? Thả ta một con đường sống, ta Chương gia nguyện ý cầm ra bất kỳ vật gì!"

Kỳ thật dưới mắt nguyên nhân đã không trọng yếu, dù sao hiện tại Chương gia cũng chỉ còn lại có hắn một tên Nội Cương, ba tên trưởng lão căn bản liền phàm là chết không biết, vẫn là trước bảo mệnh tới trọng yếu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta hỏi, ngươi đáp, chỉ đơn giản như vậy, đừng có một tia nói nhảm ."

Tên kia Nội Cương cảnh võ giả liên tục gật đầu .

"Các ngươi Chương gia có hay không nửa khối truyền công ngọc giản?"

Cái kia Chương gia Nội Cương cảnh võ giả nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có ."

"Cái gì bộ dáng?"

Chương gia tên kia Nội Cương cảnh võ giả nhíu chặt lông mày suy tư, bọn hắn Chương gia trong bảo khố đồ vật nhiều như vậy, hắn chỗ nào có thể mỗi dạng đều nhớ rõ?

Cẩn thận suy nghĩ nửa ngày, cái kia Chương gia Nội Cương cảnh võ giả lúc này mới chần chờ nói: "Tựa như là màu hổ phách, nhìn xem rất bất phàm, cụ thể lai lịch chỉ có các trưởng lão biết ."

"Cái kia truyền công ngọc giản ở nơi nào?"

Chương gia tên kia Nội Cương cảnh võ giả vội vàng nói: "Tại ta Chương gia trong bảo khố, cổng đều có ta Chương gia đệ tử thủ hộ, ngươi một ngoại nhân căn bản vào không được, cưỡng ép giết đi vào cũng sẽ bị phát hiện, ngươi thả ta ra ngoài, ta đem đồ vật lấy cho ngươi tới, ngươi yên tâm, ta võ công đều đã phế đi, khẳng định là sẽ không cùng ngươi đùa nghịch tâm cơ ."

"Coi là thật sẽ không theo ta đùa nghịch tâm cơ?" Sở Hưu hỏi .

Tên kia Chương gia Nội Cương cảnh võ giả liên tục gật đầu .

"Nói cũng không tệ, đáng tiếc ta không tin a ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp một chưởng ấn đến đối phương ngực, Tử Dương ma diễm nhập thể, dù cho Sở Hưu chưởng lực cũng không lớn, nhưng vậy làm cho đối phương nhẫn thụ lấy cái kia ma diễm đốt người thống khổ, nằm rạp trên mặt đất không ngừng kêu thảm .

Chỉ hơn hết bởi vì có cách âm trận pháp, hắn bên này liền xem như náo ra động tĩnh lại lớn, bên ngoài người cũng là nghe không được .

Chờ đến tên kia Chương gia Nội Cương cảnh võ giả đã đau đến không còn tri giác, thậm chí liền kêu rên khí lực đều không có, chỉ có thể trên mặt đất không ngừng run rẩy lúc, Sở Hưu cái này mới ra tay, đem cái kia Tử Dương ma diễm cho rút ra .

Nâng lên người võ giả kia đầu, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển mà ra, Sở Hưu trong mắt tựa như một cái vực sâu bình thường, không ngừng thôn phệ lấy người võ giả kia tinh thần, thời kì không hề hay biết lâm vào trong đó .

Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp chỉ có thể coi là tiểu thành, muốn triệt để khống chế một tên Nội Cương cảnh võ giả trên cơ bản không có khả năng, cho nên muốn thanh đối phương triệt để tra tấn sụp đổ về sau, thừa dịp đối phương tinh thần nhất là suy yếu lúc động thủ lần nữa .

"Truyền công ngọc giản là tại các ngươi Chương gia trong bảo khố sao?"

Người võ giả kia gập ghềnh nói: "Không tại, trong bảo khố chỉ có bình thường cần dùng tài nguyên tu luyện, chân chính bảo vật quý giá, đều tại dưới hậu sơn mặt mật thất tầng thứ hai bên trong ."

"Làm sao tiến vào mật thất?"

"Mật thất có hai tầng, chúng ta sáu người trên thân chìa khoá chung vào một chỗ có thể tiến vào tầng thứ nhất, tầng thứ hai cần ba tên trưởng lão trên người chìa khoá ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp một chưởng làm vỡ nát đối phương tâm mạch .

Mới Sở Hưu cũng không biết đối phương nói đến tột cùng là thật hay giả, bất quá hắn trời sinh tính đa nghi, cũng nên mình nghiệm chứng một chút mới tiện hạ thủ .

Hiện tại xem xét quả thật như thế, cái này Chương gia võ giả quả nhiên đang đùa tâm cơ, mình nếu là thả hắn rời đi hoặc là mình rời đi, đều hội dẫn tới số lớn Chương gia đệ tử .

Chỉ tiếc hắn không ngờ tới Sở Hưu còn có Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp loại này kỳ công, bị Sở Hưu chế trụ về sau, muốn muốn nói dối, vậy còn không như cắn lưỡi tự vận tới thống khoái .

Đương nhiên tại Sở Hưu trước mặt, coi như hắn muốn tự sát đoán chừng hi vọng cũng là không lớn .

Đem sáu người kia trên thân chìa khoá đều thu thập lại, Sở Hưu nói thầm một tiếng đáng tiếc .

Cái kia ba tên Chương gia trưởng lão trên người vậy có chìa khoá, hơn hết soát người người cũng không phải Sở Hưu, hơn nữa lúc ấy bọn hắn đều không có nghĩ tới chỗ này, cái kia chìa khoá tự nhiên cũng là đều hủy đi .

Hơn hết Sở Hưu mục tiêu hiện tại chỉ là cái kia truyền công ngọc giản, trước thanh thứ này nắm bắt tới tay lại nói .

Một đường tiềm hành đến Chương gia phía sau núi trong mật thất, nơi này ngược lại là không có người nào trông giữ .

Đối với Chương gia loại này truyền thừa mấy đời đại tộc tới nói, thỏ khôn có ba hang loại kỹ năng này thế nhưng là nhất định phải, không riêng gì trong gia tộc lúc sáng lúc tối làm hai cái bảo tàng địa phương, đoán chừng bên ngoài còn có một số địa phương lưu có một ít bảo vật tài nguyên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào dùng .

Tầng thứ nhất mật thất không lớn, chỉ có phương viên mấy trượng lớn nhỏ, bên trong các loại đồ vật đều dùng bí hộp làm vật chứa hoặc là cái khác tài liệu quý hiếm làm vật chứa giữ .

Sở Hưu mở ra, đại bộ phận điểm đều là bình thường chi vật, chân chính tinh phẩm hẳn là tại tầng thứ hai bên trong, đáng tiếc lấy hắn thực lực bây giờ liền xem như muốn cưỡng ép đánh nát mật thất đại môn đều cơ hồ là không thể nào .

Cái kia một nửa truyền công ngọc giản vậy tại tầng này bên trong, chỉ là tùy tiện dùng một cái bí hộp giữ, đặt ở một bên, hiển nhiên Đại Sơn quận Chương gia bên này đối thứ này ngược lại là không chút coi trọng, tùy ý liền vứt xuống nơi hẻo lánh .

Đem Chương gia trong mật thất đồ vật càn quét không còn, Sở Hưu trực tiếp liền quay người rời đi, thuận tiện tại Chương gia trong phòng nghị sự thả một mồi lửa .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).