Chương 114: Chữa trị ngọc giản

Chương 114: Chữa trị ngọc giản

Một trận đại hỏa mai táng Chương gia sáu tên Nội Cương cảnh võ giả, bởi vì có cách âm trận pháp nguyên nhân, đợi đến trong phòng nghị sự thế lửa lan tràn đến đại hỏa trình độ, lúc này mới bị cái khác người Chương gia phát hiện, hơn hết lúc này lại đã chậm .

Không hiểu ra sao cả bị giết sáu tên Nội Cương cảnh võ giả, còn bị một mồi lửa đốt đi sạch sẽ, toàn bộ Chương gia đều đã triệt để lộn xộn .

Đương nhiên những chuyện này Sở Hưu là lười đi tiếp tục truy tìm, hắn thì là cầm cái kia đã thành hai nửa truyền công ngọc giản, chuẩn bị đi tìm người đem chữa trị một cái .

Truyền công ngọc giản vỡ vụn trở thành hai nửa, không chữa trị lời nói căn bản là không cách nào đọc đến đến trong đó công pháp .

Chữa trị truyền công ngọc giản nhất định phải có trận pháp sư mới được, Thiên Tội trong phân đà liền có một cái trận pháp sư, cái kia chính là Quỷ Thủ Vương .

Kỳ thật Quỷ Thủ Vương chỉ có thể coi là một cái gà mờ trận pháp sư, hắn học qua một đoạn thời gian trận pháp, thậm chí còn biết y thuật, ám khí các loại loạn thất bát tao đồ vật, tựa như gánh xiếc hí ở trong vai hề bình thường, thường xuyên có thể xuất ra rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật tới .

Chữa trị truyền công ngọc giản cũng không tính là gì quá phức tạp đồ vật, lấy Quỷ Thủ Vương trận pháp tạo nghệ hẳn là có thể, nhưng Sở Hưu lại không yên lòng đem thứ này giao cho Quỷ Thủ Vương .

Thanh Long hội những sát thủ này ở giữa quan hệ nói đơn giản vậy đơn giản, nói phức tạp cũng là phức tạp, tại mọi người không có xung đột lợi ích thời điểm, ở chung từ dù không sai, nhưng ở có xung đột lợi ích tình huống dưới lại biến thành cái gì bộ dáng, vậy coi như không nhất định .

Đơn giản tới nói liền là một câu, Sở Hưu tin không qua Quỷ Thủ Vương, hắn cũng sẽ không dùng một kiện bảo vật đi khảo nghiệm những người khác nhân phẩm .

Hơn hết không thể giao cho Quỷ Thủ Vương, vậy không có nghĩa là Sở Hưu liền không có biện pháp khác, hắn không biết cái khác trận pháp sư, nhưng lại không có nghĩa là người khác không biết .

Trước đó cái kia Phong Mãn Lâu Phong Môi Lộ Du cho Sở Hưu một cái phương thức liên lạc, thân là Phong Mãn Lâu Phong Môi, Lộ Du khẳng định có phương diện này tin tức .

Mặc dù nói Phong Mãn Lâu tín dự không sai, nhưng kỳ thật Sở Hưu vậy cũng không thể trăm phần trăm tin tưởng cái này Lộ Du .

Hơn hết đi theo tìm Quỷ Thủ Vương so, cái này Lộ Du lợi ích duy nhất liền là thực lực thấp, Sở Hưu có nắm chắc đem chưởng khống lấy .

Lộ Du tại Đại Sơn quận có chỗ ở, hơn hết hiện trên người Sở Hưu mặc dù nhưng đã không có lệnh truy nã, nhưng hắn tốt nhất vẫn là không cần tại trước mặt mọi người lộ diện tốt .

Cho nên Sở Hưu chỉ là căn cứ Lộ Du lưu lại hạ phương thức liên lạc, tại bên trong một cái địa phương lưu lại tiêu ký địa điểm, ngốc tại một cái núi hoang trong miếu đổ nát, khi Lộ Du khi nhìn đến cái kia tiêu ký về sau liền lập tức đến đây .

"Không biết Sở đại nhân tìm tại hạ cần làm chuyện gì?"

Lộ Du một mặt vui mừng, hắn vẫn thật không nghĩ tới, mình chủ động đi kết bạn cái này Sở Hưu còn không có bao lâu thời gian, sinh ý đã vậy còn quá nhanh liền đã tới cửa .

Sở Hưu nói thẳng: "Ta có một cái truyền công ngọc giản, nhưng cũng đã vỡ thành hai nửa, hiện tại ta cần tìm một tên trận pháp sư đem chữa trị ."

Lộ Du nghe xong về sau lập tức nói: "Sở đại nhân yên tâm, mặc dù đại bộ phận điểm trận pháp sư đều tại bên trong tông môn, nhưng còn có một bộ điểm trận pháp sư không thích bị trói buộc, cho nên một mình hành động, ta cam đoan cho Sở đại nhân ngươi tìm đến một tên trận đạo tu vi cao nhất siêu trận pháp sư ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ta muốn trận pháp sư không cần trận pháp trình độ cao cỡ nào siêu, chữa trị truyền công ngọc giản mà thôi, cũng không phải cái gì quá việc khó tình, ta cần là một cái đáng tin trận pháp sư, chính yếu nhất, liền là đáng tin!"

Làm giang hồ Phong Môi một chuyến này, đầu linh hoạt nhất, từ Sở Hưu khẩu khí ở trong hắn liền nghe được Sở Hưu là có ý gì .

Đơn giản liền là lo lắng trong tay hắn truyền công ngọc giản sẽ bị trận pháp sư một mình đọc đến hoặc là trộm đổi mà thôi .

Lộ Du suy nghĩ một chút nói: "Sở đại nhân, ta chỗ này thật là có một cái phù hợp Sở đại nhân yêu cầu người, đến lúc đó Sở đại nhân ngươi tuyệt đối hội hài lòng ."

Nói xong, Lộ Du liền trực tiếp mang theo Sở Hưu đi tìm tên kia trận pháp sư, bất quá chờ tới tới chỗ về sau, Sở Hưu lại là hơi kinh ngạc .

Tán tu trận pháp sư cũng là trận pháp sư, trên cơ bản có thể trở thành trận pháp sư, liền không có một cái nào người nghèo, trên cơ bản một chút tiểu môn tiểu phái thậm chí hội đứng xếp hàng tới mời đối phương hỗ trợ bố trí trận pháp .

Đồng thời cái kia chút nổi danh luyện khí đại sư cũng là như thế, có rất nhiều võ giả cầm bảo vật cùng vật liệu

Đuổi tới cầu đối phương rèn đúc một thanh binh khí đều là mười điểm phổ biến sự tình .

Mà lần này Lộ Du lại là thanh Sở Hưu cho mang đến đến một cái lụi bại trong tiểu trấn, một gian nhìn như phổ thông, hơn nữa còn lộ ra có rách nát viện lạc bên trong, cái này cũng không giống như là một cái trận pháp sư trụ sở .

Lộ Du liền gõ cửa đều chẳng muốn gõ, trực tiếp đẩy cửa vào, lớn tiếng nói: "Hoàng lão đầu, ta mang cho ngươi sinh ý tới, vẫn là một cái làm ăn lớn!"

Trong viện, một tên đại khái hơn sáu mươi tuổi, mặc phổ thông áo vải, nhưng lại cách ăn mặc mười điểm sạch sẽ lão giả chậm rãi đi tới, nhìn thấy trong viện Sở Hưu, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vòng dị sắc nói: "Thanh Long hội người? Còn khi thật là làm ăn lớn a, Lộ Du, tiểu tử ngươi không phải là lừa vị này Thanh Long hội đại nhân a? Ta hiện tại là bộ dáng gì ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?"

Nói xong, lão giả kia trực tiếp đối Sở Hưu chắp tay nói: "Vị đại nhân này, lão hủ trước kia mặc dù là trận pháp sư, nhưng bây giờ đã phế đi, ngươi chớ để cho tiểu tử này cho lừa gạt, lão hủ hiện tại thậm chí liền một cái cấp thấp nhất trận pháp đều bố trí không ra ngoài ."

Lộ Du nghe xong lời này lập tức chán nản: "Hoàng lão đầu, ta hảo ý giới thiệu cho ngươi sinh ý, ngươi lại còn hoài nghi ta? Ta Lộ Du lúc nào lừa gạt qua người khác? Chớ nói chi là vị này chính là Thanh Long hội cấp đỉnh tiêm sát thủ, 'Huyết Ma' Sở Hưu, Sở đại nhân .

Sở đại nhân chỉ là muốn chữa trị một cái truyền công ngọc giản mà thôi, đơn giản cực kỳ, ngươi sẽ không phải là tay run liền truyền công ngọc giản đều chữa trị không được nữa a?"

Cái kia Hoàng lão đầu đã rời khỏi giang hồ rất nhiều năm, cái gì Huyết Ma, cái gì Sở Hưu hắn nhưng là hoàn toàn không biết đường .

Hơn hết nghe được trước mắt cái này Thanh Long hội sát thủ chỉ là muốn chữa trị một cái truyền công ngọc giản, Hoàng lão đầu lúc này mới gật đầu nói: "Như thế không có vấn đề, hơn hết khác biệt truyền công ngọc giản chỗ yêu cầu thời gian vậy không giống nhau dạng, càng cao cấp công pháp nội dung liền càng nhiều, truyền công bên trong ngọc giản trận pháp cũng càng nhiều, yêu cầu thời gian vậy lại càng dài ."

Lộ Du đối Sở Hưu nói: "Sở đại nhân, cái này Hoàng lão đầu tu vi mặc dù phế đi, nhưng ở trận đạo vào tay nghệ vẫn còn, không thể bày trận, nhưng chữa trị truyền công ngọc giản loại chuyện nhỏ nhặt này vẫn là không thành vấn đề, với lại hắn hiện tại bộ dáng, liền xem như nuốt ngài truyền công ngọc giản cũng vô dụng ."

Lộ Du cùng cái kia Hoàng lão đầu giống như rất quen thuộc bộ dáng, ngay trước hắn mặt nói hắn đã phế đi, Hoàng lão đầu cũng không để ý, mà hắn đại khái hiểu vì sao cái này Thanh Long hội sát thủ muốn tới tìm hắn chữa trị truyền công ngọc giản .

Hoàng lão đầu đối Sở Hưu cười khổ nói: "Vị đại nhân này, lão hủ hiện tại bộ dáng ngươi cũng thấy đấy, đỉnh phong thời kì còn có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, nhưng bây giờ lại liền Ngưng Huyết Cảnh đều khó mà bảo trì lại .

Bày trận cũng là cần nội lực chân khí làm cơ sở, lấy lão hủ thực lực bây giờ, trận pháp là bố trí không ra ngoài, nhiều nhất cũng chỉ có thể là giúp người xây một chút bồi bổ trận pháp mà thôi .

Cho nên vị đại nhân này xin yên tâm, coi như đại nhân ngươi để lão hủ chữa trị truyền công trong ngọc giản là tuyệt thế thần công, ta như thế một tên phế nhân vậy không tu luyện được .

Huống hồ lão hủ nói thế nào cũng là làm nửa đời người trận pháp sư, sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm, điểm ấy ta vẫn là rõ ràng ."

Nhìn thoáng qua cái này Hoàng lão đầu, Sở Hưu gật đầu nói: "Có thể, vậy liền từ ngươi đã đến, ngươi vậy yên tâm, chỉ cần ngươi có thể giúp ta chữa trị cái này truyền công ngọc giản, thù lao sẽ không thiếu ."

Cái này Hoàng lão đầu tìm Sở Hưu còn tính là hài lòng, một tên phế nhân muốn so một cái kỹ nghệ cao siêu trận pháp sư đáng tin cậy nhiều, huống hồ chữa trị truyền công ngọc giản loại này đơn giản sự tình, liền xem như thanh kỹ nghệ cao siêu trận đạo đại sư tìm đến vậy nhanh không có bao nhiêu .

Trọng yếu nhất là cái này Hoàng lão đầu thực lực rất yếu, miễn cưỡng đến Ngưng Huyết Cảnh, nhưng chân chính đánh nhau, đoán chừng liền bình thường học được mấy ngày quyền cước người giang hồ đều đánh hơn hết .

Sở Hưu vẫn là thói quen chính mình chưởng khống hết thảy, nếu là Lộ Du cho hắn tìm tới một tên Nội Cương cảnh, sau lưng tùy tùng một đống lớn trận pháp sư, Sở Hưu ngược lại tin bất quá đối phương .

Xuất ra cái kia đã hai nửa truyền công ngọc giản, Sở Hưu giao cho Hoàng lão đầu nói: "Liền là cái này mai truyền công ngọc giản, ước chừng bao lâu thời gian có thể chữa trị xong?"

Hoàng lão đầu nhìn kỹ một chút nói: "Cái này mai truyền công ngọc giản không đơn giản, nội uẩn trận văn rất nhiều, ít nhất cũng là ngũ chuyển trở lên, tu phục hưng tới tốn thời gian có chút dài, cần hai đến khoảng ba tháng thời gian .

Trong khoảng thời gian này đại nhân có thể tại chỗ này chờ đợi, đương nhiên rời đi cũng không cần gấp, lão hủ cũng không dám tại đại nhân ngài trước mặt đùa nghịch cái gì tiểu tâm tư ."

Chữa trị thời gian muốn so Sở Hưu tưởng tượng nhiều rất nhiều, hắn còn tưởng rằng mấy ngày thời gian là có thể .

"Đồ vật trước hết đặt ở ngươi nơi này, đây là tiền đặt cọc ."

Nói xong, Sở Hưu đem một khối tử kim ném cho Hoàng lão đầu, đồng thời vậy ném cho Lộ Du một khối khi tiền đặt cọc .

Nhìn thấy tử kim, Hoàng lão đầu con mắt lập tức sáng lên .

Bình thường tài vật hắn không thiếu, nói thế nào hắn đã từng cũng là một tên Tiên Thiên cảnh giới trận pháp sư, còn không đến mức chết đói .

Nhưng tử kim loại này có thể bày trận, cũng có thể luyện khí kỳ dị kim thiết thế nhưng là đồng tiền mạnh, muốn có được một khối cũng không dễ dàng .

"Đại nhân xin yên tâm, lão hủ tất nhiên biết dùng tốc độ nhanh nhất đem cái này truyền công ngọc giản chữa trị hoàn thành ." Hoàng lão đầu tiếp nhận tử kim, mang theo một mặt vui mừng chắp tay .

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cùng Lộ Du rời đi tiểu trấn .

Tách ra thời điểm Lộ Du đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đại nhân xin yên tâm, Hoàng lão đầu còn tính là đáng giá tín nhiệm, với lại hắn nơi này không để cho người chú ý, tuyệt đối an toàn ."

Sở Hưu nhìn Lộ Du một chút, thản nhiên nói: "Không quan hệ, ta vậy tin tưởng mình thực lực ."

Nói xong về sau, Sở Hưu thân hình khẽ động, trực tiếp rời đi .

Cảm nhận được Sở Hưu cái kia băng lãnh ánh mắt, Lộ Du lập tức toàn thân lạnh lẽo, hắn hiểu được Sở Hưu ý tứ .

Truyền công ngọc giản nếu là xảy ra sự tình, đừng nói Hoàng lão đầu, liền liền hắn đều muốn bị dắt liền, Sở Hưu tin tưởng mình thực lực, cho nên Phong Mãn Lâu bối cảnh hắn cũng không quan tâm .

Nhìn thoáng qua trong tay mình khối kia tử kim, ước lượng phân lượng, không sai biệt lắm có hơn mười lượng, chỉ là tiền đặt cọc cũng đã không ít .

Hơn hết Lộ Du vẫn là lắc đầu, cùng cái này đám hung thần ác sát Thanh Long hội giết quan hệ nhưng thật là không dễ dàng, tiền này thế nhưng là không dễ kiếm a .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).