Chương 115: Level 6 nhiệm vụ

Chương 115: Level 6 nhiệm vụ

Sở Hưu trở lại Thanh Long hội về sau, Hỏa Nô cùng Lang Vương đều biết Sở Hưu đi làm cái gì, nhưng hắn nhóm vậy cực kỳ thức thời không có đi hỏi Sở Hưu tại Đại Sơn quận Chương gia đạt được thứ gì .

Thiên Tội phân đà tự do trình độ vẫn còn rất cao, có nhiều như vậy nhiệm vụ có thể chọn lựa, lại thêm bọn hắn nhưng không có Sở Hưu loại kia xem thường nhất tộc thực lực, loại chuyện này Sở Hưu có thể làm, nhưng hắn nhóm lại là không thể làm .

Trở về về sau Sở Hưu cũng không có lựa chọn chấp hành nhiệm vụ, mà là tiếp tục ở tại Thanh Long hội bên trong tu luyện, đem hắn từ Chương gia nơi đó cầm tới đồ vật đều tiêu hóa một cái .

Cái kia chút tài nguyên tu luyện loại hình đông Tây Sở đừng cho tới bây giờ đều không hội góp nhặt, vẫn luôn là có liền dùng, đợi đến không có liền đi nhận nhiệm vụ, tiếp tục kiếm lấy tài nguyên tu luyện .

Từ Nội Cương đến Ngoại Cương cần thiết tài nguyên tu luyện là nhiều nhất, tương phản từ Ngoại Cương đến Tam Hoa Tụ Đỉnh hoặc là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cần thiết phản cũng không phải đại lượng tài nguyên tu luyện, mà là tự thân tiềm lực cùng ngộ tính .

Ngay tại Sở Hưu đã tu luyện không sai biệt lắm, đang chuẩn bị xuất quan lúc, Quỷ Thủ Vương chợt tới hô Sở Hưu, để hắn đi quảng trường nơi đó các loại Thiên Tội đà chủ .

Các loại Sở Hưu đi vào quảng trường lúc, hắn phát hiện Thiên Tội trong phân đà tám thành sát thủ vậy mà đều tập trung ở nơi này .

Với lại trong đó cấp bốn trở lên, có danh hiệu sát thủ vậy mà tất cả .

Sở Hưu nói khẽ với Hỏa Nô hỏi: "Tình huống như thế nào?"

Hỏa Nô cười hắc hắc nói nói: "Hẳn là có quần thể tính đại nhiệm vụ, nếu không không hội đem chúng ta toàn đều gọi tới, hơn nữa nhìn hiện tại quy mô, lần này quần thể nhiệm vụ còn không nhỏ ."

Qua chỉ chốc lát, Thiên Tội đà chủ đi ra, đối mọi người tại đây trầm giọng nói: "Trong phân đà gần nhất tiếp một cái cấp sáu diệt môn nhiệm vụ, ta trước đó là chuẩn bị tự mình đi một chuyến, hơn hết lại bị cái khác càng khó nhiệm vụ cuốn lấy thoát thân không ra .

Cho nên lần này nhiệm vụ liền giao cho các ngươi, cố chủ các ngươi cũng không cần liên lạc, trực tiếp ra tay giết người chính là ."

Nói xong, Thiên Tội đà chủ thanh nhiệm vụ tin vắn cho đám người một phần, phía trên kia chỉ có nhiệm vụ mục tiêu, cũng không có cố chủ tin tức .

Nhìn xem nhiệm vụ kia tin vắn, Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng vẻ quái dị, tuyên bố nhiệm vụ người này đến cùng cùng đối phương là lớn bao nhiêu thù hận?

Nhiệm vụ này rất đơn giản, Thu Lĩnh quận đại phái đệ nhất Linh kiếm phái trưởng lão 'Linh Ẩn thần kiếm' Diêu Nam Khiêm chuẩn bị thoái ẩn giang hồ, tại Thu Lĩnh quận Diêu gia trang bên trong cử hành chậu vàng rửa tay nghi thức .

Thanh Long hội muốn làm chính là tại chậu vàng rửa tay nghi thức xong thành trước đó xuất thủ, đem Diêu Nam Khiêm chém giết, diệt Diêu gia trang, không thể không nói, nhiệm vụ này thế nhưng là đủ ác độc .

Chậu vàng rửa tay liền đại biểu cho triệt để rời khỏi giang hồ, quên đi tất cả ân oán chuẩn bị dưỡng lão, kết quả người cố chủ này lại là muốn để ngươi đang chuẩn bị dưỡng lão trước đó liền chết oan chết uổng, cái này có thể nói tương đối lớn thù hận .

Với lại nhiệm vụ lần này định trở thành sáu cấp nhiệm vụ kỳ thật cũng không khoa trương, Diêu gia trang thực lực mặc dù không mạnh, chỉ có Diêu Nam Khiêm một cái Ngoại Cương cảnh võ giả, nhưng ở chậu vàng rửa tay nghi thức bên trên động thủ, khẳng định sẽ có người nhúng tay việc này .

Khác không nói, Linh kiếm phái chưởng môn mặc dù sẽ không tới, nhưng lại lại phái cái khác Ngoại Cương cảnh trưởng lão hoặc là chấp sự đến đây .

Còn có Linh kiếm phái tại Thu Lĩnh quận chính là đại phái đệ nhất, Diêu Nam Khiêm cũng là tung hoành giang hồ mấy chục chở lão tiền bối, đến lúc đó hội trước tới tham gia hắn chậu vàng rửa tay nghi thức người đoán chừng không ít, những người kia có nào hội sống chết mặc bây, có nào sẽ ra tay nhưng đều là một ẩn số, cho nên thanh nhiệm vụ định là cấp sáu, không riêng gì Thanh Long hội ý tứ, cũng là người cố chủ kia lựa chọn .

Thiên Tội đà chủ nhìn xem đám người một cái nói: "Nhiệm vụ lần này chỗ có bốn cấp trở lên sát thủ toàn đều muốn đi, còn lại cấp bốn một hạ sát thủ, ở đây vậy đều cùng theo một lúc đi .

Loại này đại quy mô quần thể nhiệm vụ nhất định phải có một cái tạm thời người chỉ huy tại, các ngươi ai tới gánh đảm nhiệm?"

Quỷ Thủ Vương, Hỏa Nô, Lang Vương bọn người liếc nhau, nhao nhao mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, giữ im lặng .

Bọn hắn cũng chỉ là Nội Cương cảnh mà thôi, bình thường mang theo cái khác Tiên Thiên cảnh giới sát thủ chấp hành nhiệm vụ ngược lại là có thể đi làm người chỉ huy này, nhưng bây giờ nhưng còn có ba cái kia càng mạnh tồn tại đâu, bọn hắn đương nhiên không có khả năng đi đoạt cái này danh tiếng .

Tàn Kiếm Nhạn Bất Quy nói thẳng: "Ta không hứng thú ."

Để hắn giết người có thể

Nhưng lấy hắn tính cách nếu là thật sự làm cái gì người chỉ huy, chỉ sợ cũng cũng chỉ sẽ nói một cái 'Giết' chữ, phong cách làm việc đây chính là mười điểm đơn giản thô bạo .

Mọi người tại đây đưa ánh mắt nhao nhao đặt ở Sở Hưu cùng Đường Nha trên thân .

Trước kia đám người lúc thi hành nhiệm vụ, Đường Nha ngược lại là tạm thời làm qua người chỉ huy, mà lấy hắn Ngoại Cương cảnh thực lực cũng là Thiên Tội trong phân đà mạnh nhất một cái thứ nhất .

Hơn hết Sở Hưu diệt tuyệt Nhạc gia một lần kia nhiệm vụ thế nhưng là quá mắt sáng, lấy lực lượng một người liền coi như kế toàn bộ Nhạc gia trực tiếp diệt môn, có thể thấy được Sở Hưu tại mưu lược phía trên năng lực .

Cho nên hai người kia đến cùng để ai đến, cái này đến là một nan đề .

Thiên Tội đà chủ nhìn hai người một chút, bỗng nhiên nói: "Lần trước Sở Hưu tại diệt tuyệt Nhạc gia một lần kia biểu hiện không tệ, với lại cố chủ yêu cầu thanh thanh thế làm lớn hơn một chút, Sở Hưu trên giang hồ danh khí muốn càng lớn một chút, cho nên lần này liền do Sở Hưu dẫn đầu dẫn đội, Đường Nha ngươi có ý kiến gì hay không?"

Đường Nha chỉ là cười cười, tùy ý nói: "Cẩn tuân đà chủ đại nhân phân phó ."

Sở Hưu cũng là mặt không biểu tình chắp tay một cái nói: "Lĩnh mệnh ."

Vị này đà chủ đại nhân ngăn được thủ hạ thủ đoạn dùng không khỏi quá nhiều một chút, một cái chỉ huy người thân phận, giới hạn tại hành động lần này, cũng không có cái gì thực tế quyền lực, liền như vậy lớn một chút sự tình, kết quả hắn cũng muốn trong bóng tối châm ngòi một cái hắn cùng Đường Nha .

Kỳ thật nhiệm vụ lần này Thiên Tội đà chủ giao cho Sở Hưu ngược lại là có thể, bất quá hắn cuối cùng lắm miệng hỏi một câu Đường Nha ý kiến, lại là mang theo một cỗ nồng đậm tách rời châm ngòi cảm giác, để Đường Nha có loại mình không bằng Sở Hưu ý tứ ở trong đó, thậm chí còn ra hiệu hắn nếu là không đồng ý có thể nói ra .

Kỳ thật Thiên Tội đà chủ làm như vậy vậy chỉ là bởi vì gần nhất trong khoảng thời gian này Sở Hưu cùng Quỷ Thủ Vương bọn người đi quá gần mà thôi .

Thiên Tội đà chủ không muốn để cho thủ hạ mình tự giết lẫn nhau, nhưng lại cũng tương tự không muốn để cho bọn hắn đi quá gần .

Dưới mắt Sở Hưu cùng Quỷ Thủ Vương bọn người quan hệ gần thì cũng thôi đi, hắn cũng không muốn để thủ hạ mình ba cái thực lực mạnh nhất sát thủ quan hệ vậy gần như thế .

Cái này chút Sở Hưu đều có thể đoán được, bất quá hắn vậy không có nói thêm cái gì, vì cái này một chút chuyện nhỏ liền đi hủy đi Thiên Tội đà chủ đài, không cần thiết .

Về phần Đường Nha bên kia có hay không đối với hắn sinh ra cái gì ghi hận tâm lý, Sở Hưu vậy như thế không có thanh nó để ở trong lòng .

Chỉ cần đối phương không có thanh trong lòng của hắn ghi hận thay đổi thực tiễn, cái kia Sở Hưu tự nhiên cũng lười đi quản đối phương .

Nói một cách khác, Sở Hưu từ khi bước vào giang hồ đến bây giờ, giết qua người cũng không ít, đắc tội với người cũng là càng nhiều, vụng trộm ghi hận thậm chí muốn muốn giết hắn nhiều người đi, hiện tại vậy không quan tâm cái này một cái .

Thiên Tội đà chủ hài lòng gật đầu nói: "Đã dạng này, các ngươi liền tận mau động thủ đi, sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ, trong phân đà đọng lại nhiệm vụ thế nhưng không ít ."

"Tuân mệnh!" Ở đây những sát thủ này cùng nhau cung kính đáp lời .

...

Thu Lĩnh quận An Dương phủ bên ngoài, Diêu gia trang liền tọa lạc tại An Dương phủ bên ngoài một tòa hồ nhỏ phụ cận, phong cảnh mười điểm tú lệ .

Trước đó Diêu gia trang một mực tại đều tương đối là ít nổi danh, nhưng hôm nay bởi vì Diêu Nam Khiêm chuẩn bị muốn tại Diêu gia trang xử lý chậu vàng rửa tay nghi thức, cho nên Diêu gia trang có thể nói là náo nhiệt vô cùng .

Diêu gia trang bên ngoài, Diêu Nam Khiêm mấy con trai đều tại cửa ra vào đón khách, vãng lai đều là đại phái đệ tử, còn có một số tiểu môn phái võ giả hoặc là tán tu đến đây xem lễ .

Đương nhiên bọn hắn đãi ngộ nhưng không có cái kia chút đại phái bên trong người như vậy khách khí, bình thường cũng chỉ là thanh hạ lễ đưa lên, sau đó mình tiến vào trong trang tìm một chỗ liền ngồi cũng được .

Diêu Nam Khiêm tại Thu Lĩnh quận võ lâm nơi này thanh danh còn tính là tương đối lớn, hắn tại Linh kiếm trong phái tư lịch nên tính là già nhất một cái, với lại làm người vậy là có tiếng ưa thích dìu dắt hậu bối, có thể nói là đức cao vọng trọng giang hồ lão nhân, lại thêm Linh kiếm phái bản thân uy thế, hôm nay người tới còn cũng không tính là ít .

Với lại chậu vàng rửa tay loại này nghi thức trên giang hồ cũng là không phổ biến, còn có rất nhiều người đều là ôm lòng hiếu kỳ lý đến đây xem lễ .

Kỳ thật đại bộ phận điểm võ giả nói thoái ẩn giang hồ, cũng chỉ là tìm an tĩnh chút địa phương dưỡng lão, cũng không hội tổ chức cái gì nghi thức, bởi vì thứ này quá trọng yếu .

Một khi cử hành chậu vàng rửa tay nghi thức, vậy liền cho thấy ngươi về sau không thể lại cắm tay bất luận cái gì trên giang hồ sự vụ, ngươi nhân mạch, ngươi quan hệ, ngươi giang hồ uy vọng vậy hội theo cái kia chậu vàng rửa tay triệt để bị tẩy đi .

Chậu vàng rửa tay về sau lại cắm tay giang hồ sự vụ cái kia chính là phá hư quy củ, dù là liền xem như Diêu Nam Khiêm thân nhi tử muốn muốn nhờ Diêu Nam Khiêm lực lượng đều không được, có thể nói cái này chậu vàng rửa tay chính là triệt để rửa đi người giang hồ cái thân phận này .

Đương nhiên được chỗ cũng là có, cái kia chính là tại chậu vàng rửa tay về sau, đạt được các phương công nhận, trước kia liền xem như cùng hắn có cừu oán người cũng không thể lại tới tìm hắn để gây sự, nếu không cái kia chính là hỏng giang hồ quy củ, đem sẽ bị hợp nhau tấn công .

Giang hồ đệ tử giang hồ lão, bước vào cái này giang hồ, bất luận tốt xấu, một khi lĩnh ngộ được lực lượng cùng quyền thế, ai nguyện ý về đến gia tộc bên trong khi một cái ông nhà giàu? Ai lại nguyện ý buông xuống trong tay mình kiếm, để nó trong góc rỉ sét?

Khác địa phương không biết, tối thiểu Thu Lĩnh quận cái này hơn mười năm bên trong, Diêu Nam Khiêm là cái thứ nhất cử hành chậu vàng rửa tay nghi thức, chính thức tại đông đảo giang hồ đồng đạo trước mặt chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ .

Cái khác nha, đại bộ phận điểm đều là treo đầu dê bán thịt chó, ngoài miệng nói xong muốn thoái ẩn giang hồ, nhưng nói không chừng liền hội bởi vì chuyện gì mà tái xuất giang hồ, thật giống như trước đó bị Sở Hưu xử lý cái kia Hứa Trọng Dương bình thường .

Diêu gia trang bên trong, Lộ Du phía sau cắm một thanh cây quạt, trên tay còn đong đưa một thanh, lắc lắc ung dung tại Diêu gia trang bên trong cùng các lộ nhận biết cùng không biết võ giả đều chào hỏi .

Hắn là Phong Mãn Lâu Đại Sơn quận phân đà dưới trướng giang hồ Phong Môi, nhưng Thu Lĩnh quận bên này Phong Môi có chút vấn đề, cho nên tạm thời vậy về Đại Sơn quận quản hạt, hiện tại xảy ra lớn như vậy sự tình, hắn đương nhiên muốn tới hiện trường xem nhìn một chút, tốt nắm giữ trực tiếp tin tức .

Lúc này mấy tên cùng Lộ Du quan hệ không tệ tán tu võ giả nhìn thấy Lộ Du đến đây, nhao nhao hô: "Lộ huynh, ta liền biết loại trường hợp này không thể thiếu ngươi, tới tới tới, tới ngồi, nói cho chúng ta một chút lần này Diêu lão gia tử rời khỏi giang hồ có nội tình gì?"

Lộ Du đi qua ngồi xuống, dùng cây quạt chỉ chỉ cửa chính nói: "Đừng có gấp, đại nhân vật còn chưa tới toàn đâu, hôm nay thế nhưng là hơn mười năm vừa gặp cảnh tượng hoành tráng, đủ các ngươi hít hà ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).