Chương 116: Chậu vàng rửa tay

Chương 116: Chậu vàng rửa tay

Lộ Du nói không sai, tới trước đều chỉ là tiểu nhân vật, đợi đến chậu vàng rửa tay nghi thức sắp lúc bắt đầu, lúc này mới có thật nhiều đại nhân vật lục tục ngo ngoe đến .

Trong đó trước hết nhất đến chính là ba tên Ngoại Cương cảnh võ giả, đều là thân mặc áo lam, sau lưng đeo kiếm .

Lộ Du chỉ vào ba người kia nói: "Linh Kiếm Phái tứ đại kiếm thủ tới ba cái, ba người này đều chính vào tráng niên liền đạt tới Ngoại Cương cảnh, nghe nói ngày xưa tại Linh Kiếm Phái ở trong cũng là tiếp thụ qua Diêu Nam Khiêm chỉ điểm đề bạt ."

Bên cạnh hắn một tên võ giả nghi ngờ nói: "Vì sao Linh Kiếm Phái chưởng môn 'Sương Nguyệt Tiểu Kiếm' Lâm Phi Vũ không có tới? Nhà mình trưởng lão chậu vàng rửa tay, hắn thân là chưởng môn làm sao cũng hẳn là ra mặt a ."

Lộ Du nhìn một tuần vây, thấp giọng cười hắc hắc nói: "Tin tức ngầm ngược lại là có một ít, hơn hết chỉ là tin tức ngầm, chư vị đừng coi là thật ."

Ở đây mấy tên võ giả cũng đều là cười hắc hắc hai tiếng, bọn hắn biết Lộ Du ý tứ, Phong Mãn Lâu Phong Môi truyền tới tin tức, còn có thể là tin tức ngầm?

Lộ Du giảm thấp thanh âm nói: "Linh Kiếm Phái chưởng môn Lâm Phi Vũ dựa theo bối phận chính là Diêu Nam Khiêm vãn bối, đi theo trận cái này tứ đại kiếm thủ chính là bối phận .

Chỉ bất quá đương sơ cái này Lâm Phi Vũ tư chất thường thường, Diêu Nam Khiêm đối với những khác nhiều người có đề bạt, nhưng bởi vì Lâm Phi Vũ cùng đệ tử của hắn có xung đột, ngược lại đối với nó còn có qua bao che khuyết điểm chèn ép cử động, cái này cũng dẫn đến hai người kết thù kết oán .

Kết quả ai đều không nghĩ tới, Linh Kiếm Phái trước đó tuyển định vị kia chưởng môn người nối nghiệp nửa đường chết yểu, nguyên bản cái kia nhìn như bình thường Lâm Phi Vũ lại là thật lông cánh đầy đủ, vừa bay trùng thiên .

Lâm Phi Vũ bước vào Ngoại Cương cảnh không lâu sau liền trực tiếp đốn ngộ nhập hóa, ngưng tụ trên đỉnh tam hoa, tại một năm trước tiếp nhận Linh Kiếm Phái chức chưởng môn về sau, càng là quan sát Linh Kiếm Phái tổ tiên lưu lại niết Linh kiếm ngấn, hội tụ trong cơ thể ngũ khí, đạt đến Ngũ Khí Triều Nguyên chi cảnh, khoảng cách cái kia thiên nhân hợp nhất đại cao thủ chi cảnh cũng chỉ có một bước như vậy xa .

Chư vị suy nghĩ kỹ một chút, ngày xưa bị mình chèn ép qua đệ tử bây giờ thành tựu lại là viễn siêu Linh Kiếm Phái số đại tổ sư, Diêu Nam Khiêm có thể tại Linh Kiếm Phái ngốc thời gian dài như vậy đều đã coi như là không dễ dàng .

Hắn hôm nay chậu vàng rửa tay, chưa hẳn liền không có phương diện này nguyên nhân, hiện tại Lâm Phi Vũ còn có thể để ba tên cùng Diêu Nam Khiêm quan hệ tốt nhất Ngoại Cương cảnh cường giả tới tham gia hắn chậu vàng rửa tay nghi thức, cái này liền đã coi như là rộng lượng ."

Có võ giả hoài nghi nói: "Thế nhưng là ngoại giới đều nói Diêu lão gia tử làm người công chính, thích nhất đề bạt hậu học vãn bối, không riêng gì Linh Kiếm Phái đệ tử, liền liền trên giang hồ tuổi trẻ võ giả cũng không thiếu bị Diêu lão gia tử đề bạt chỉ điểm ."

Lộ Du nhìn liếc chung quanh nói: "Hôm nay nơi này không tiện nhiều lời, ta chỉ nói cho chư vị một câu, cái này trên giang hồ nhưng cho tới bây giờ đều không có thánh nhân, bênh người thân không cần đạo lý mới là bình thường nhất, nhà mình đệ tử bị khi phụ, liền xem như lại công chính người chẳng lẽ còn có thể thiên vị ngoại nhân?"

Ở đây mấy người đều là chần chờ nhẹ gật đầu, ngay tại bọn hắn còn muốn nói gì lúc, bên ngoài có ngay sau đó lại vào mấy nhóm người .

Lộ Du thuộc như lòng bàn tay bình thường nói: "Lĩnh Đông Chu nhà, bá thủy Lục gia, Cửu Hoa phái, đỏ Diễm Đao tông ... Chậc chậc, hơn mười đại phái đều người đến, Diêu Nam Khiêm tại Thu Lĩnh quận cùng Yến Đông võ lâm pha trộn nửa đời người, cho hắn mặt mũi còn tưởng là thật không ít, a, vị này chính là hàng thật giá thật đại nhân vật a ."

Nói xong, cổng lại đi tới một tên người mặc ngân sắc sáng rực khải, eo đeo trường đao, ngoài ba mươi quân đội võ giả .

Nhìn người tới, lần này cũng không phải Diêu gia đại nhi tử nghênh đón, mà là Diêu Nam Khiêm tự mình đến nghênh đón .

Diêu Nam Khiêm năm nay có hơn bảy mươi tuổi, tướng mạo ngay ngắn, tóc đã hoa râm, nhưng hắn dù sao có Ngoại Cương cảnh thực lực, thọ nguyên hơn trăm dễ như trở bàn tay, hiện tại mặc dù đã đến khí huyết suy bại thời điểm, nhưng thực lực vậy như cũ bảo lưu lấy đại bộ phận điểm .

Hôm nay Diêu Nam Khiêm mặc một thân cẩm bào, cũng không có mang binh khí, cách ăn mặc tựa như ông nhà giàu bình thường, nhìn thấy cái kia quân đội võ giả tới đây, hắn lập tức mang theo ý cười nghênh đón nói: "Vậy mà làm phiền hạng tướng quân tự mình đến đây, lão hủ khi thật là rồng đến nhà tôm a ."

Cái kia hạng tướng quân khoát tay áo nói: "Diêu lão gia tử chớ có lấy cười, tại hạ chẳng qua là Trấn Sơn quân dưới quyền một giáo úy mà thôi, không đảm đương nổi tướng quân cái danh xưng này ."

Diêu Nam Khiêm cười nói: "Xứng đáng

Người nào không biết hạng tướng quân hiện tại thế nhưng là Trấn Sơn quân thượng tướng Ân La Hoa tướng quân tâm phúc yêu tướng, tuổi còn trẻ liền đã đến Ngoại Cương cảnh, đoán chừng không được bao lâu thời gian hạng tướng quân liền có thể bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, đến lúc đó tất nhiên sẽ được phong làm phó tướng, cái này âm thanh tướng quân, sớm gọi muộn gọi kỳ thật đều là gọi ."

Nghe được Diêu Nam Khiêm nói như vậy, cái kia hạng tướng quân vậy cũng không nói thêm gì, chỉ là tiện tay cởi xuống mình bên eo trường đao làm hạ lễ ném cho Diêu Nam Khiêm, liền đi thẳng vào .

Võ giả ở giữa đưa binh khí vì hạ lễ ngược lại là rất bình thường, nhưng vấn đề là hiện tại Diêu Nam Khiêm thế nhưng là muốn rửa tay gác kiếm, kết quả cái này tướng quân vậy mà đưa một cây đao, đây chính là xúi quẩy cực kỳ .

Tiếp vào lễ vật, Diêu Nam Khiêm khóe mắt đều kéo ra, hơn hết cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là để cho người ta ngoan ngoãn thanh người mang vào .

Lộ Du ở hậu phương thấp giọng nói: "Yến Đông chín quận, Bắc Yên triều đình tại Yến Đông nơi đồn trú ba cái quân, chúng ta Thu Lĩnh quận kỳ thật liền là về Trấn Sơn quân để ý tới .

Người này tên là Hạng Vị Ương, chính là Trấn Sơn quân thượng tướng 'Trấm hổ' Ân La Hoa tâm phúc yêu tướng, trước đó tên không nổi danh, bị Ân La Hoa đề bạt về sau thế nhưng là rực rỡ hào quang, tham dự qua vây quét bắc địa ba mươi sáu cự khấu chi dịch, trong vòng một ngày dẫn đội tiêu diệt đối triều đình bất kính Lâm Trung quận Phương gia, thủ đoạn quả quyết lăng lệ ."

Bên cạnh hắn có võ giả thấp giọng nói: "Triều đình người tới tham gia chúng ta người giang hồ chậu vàng rửa tay nghi thức, có chút lạ a ."

Lộ Du trầm giọng nói: "Không có gì kỳ quái, ngày xưa ta Bắc Yên thế yếu, bị Đông Tề đè lên đánh, cũng là bởi vì đương kim Thánh thượng hùng tài đại lược, liên hợp Bắc Yên võ lâm, trên dưới một lòng, đối nội giải quyết bắc địa ba mươi sáu cự khấu làm hại, đối ngoại chiến bại Đông Tề, đem cái kia bên trên xuyên hạ nhảy Ngụy quốc diệt đi, biến thành ta Bắc Yên Ngụy Quận .

Mặc dù những năm này triều đình cùng trên giang hồ tranh chấp lại kịch liệt một chút, hơn hết trước đó quan hệ hay là tại tại, lấy Diêu Nam Khiêm thân phận, Trấn Sơn quân phái ra một vị tiền đồ vô lượng giáo úy tới cổ động, cũng coi là cho hắn mặt mũi ."

Đại biểu cho Bắc Yên triều đình quân đội Hạng Vị Ương tới về sau, đến tiếp sau cũng tới mấy cái đại phái bên trong người, trong đó nổi danh nhất thì là một cái lão hòa thượng .

Cái kia lão hòa thượng cùng Diêu Nam Khiêm giống như quan hệ không tệ, song phương khách khí một phen về sau, liền bị Diêu Nam Khiêm tự mình đưa vào trong trang .

Lộ Du thấp giọng nói: "Kim Hoa chùa trụ trì Hằng Thiện thiền sư, là Đại Sơn quận Ngoại Cương cảnh cao thủ, đương nhiên càng nổi danh là hắn tại Phật pháp bên trên tạo nghệ, chính là Đại Sơn quận cái này chút Phật tông trong chùa miếu mặt mạnh nhất một cái, nghe nói hắn đã từng còn bị chùa Đại Quang Minh mời đi qua nói thiền luận đạo .

Hằng Thiện thiền sư cùng Diêu Nam Khiêm chính là hảo hữu chí giao, lần này Diêu Nam Khiêm chậu vàng rửa tay, cũng là mời hắn tới đảm đương nhân chứng ."

Cùng sau lưng Lộ Du mấy tên võ giả liên tục gật đầu, bọn hắn mặc dù ngày bình thường vậy ưa thích nghe ngóng một chút giang hồ bát quái, hơn hết cái kia chút đều là tin đồn cùng nói chuyện phiếm, nơi nào có giống Lộ Du như vậy chân chính giang hồ Phong Môi tin tức linh động?

Một canh giờ qua đi, người không sai biệt lắm đều đã đến đông đủ, Diêu Nam Khiêm đi đến tại trong sân ở giữa dựng lấy một tòa đài cao, hướng về phía chung quanh chắp tay một cái nói: "Chư vị đồng đạo hôm nay hãnh diện tới tham gia lão hủ chậu vàng rửa tay nghi thức, lão hủ ngoại trừ cảm kích vậy không có khác có thể nói .

Lão hủ ngày xưa chẳng qua là một cái nghèo túng tiểu thương nhân, hơn hai mươi tuổi lúc này mới Mông sư phụ tuệ nhãn, bái nhập Linh Kiếm Phái bên trong, tại cái này Yến Đông võ lâm pha trộn mấy chục năm, xông ra một điểm không có ý nghĩa tên tuổi tới ."

Nghe xong lời này, phía dưới lập tức liền có người nói: "Diêu lão gia tử ngươi thanh danh nếu chỉ là không có ý nghĩa lời nói, vậy chúng ta sẽ phải thành chân chính hạng người vô danh ."

Diêu Nam Khiêm cười cười nói: "Cái này trên giang hồ biết bao anh hùng hào kiệt, lão hủ theo chân bọn họ so sánh, không phải không có ý nghĩa là cái gì?

Cũng chính bởi vì thấy được cái này chút anh hùng hào kiệt, lão hủ lúc này mới cảm giác mình đã già, không thể vì tông môn làm ra cống hiến, cùng ỷ lại tông môn làm cái kia mọt gạo, vậy còn không như lùi lại từ đây giang hồ, cũng tốt an độ lúc tuổi già .

Bước vào giang hồ mấy chục năm, mưa gió gặp qua, gợn sóng vậy đều trải qua, cũng là thời điểm nên lên bờ, cái kia chút ân ân oán oán từ đó về sau liền xóa bỏ a .

Lão hủ Diêu Nam Khiêm, hôm nay chính thức chậu vàng rửa tay, từ đó không vấn giang hồ ân ân oán oán, mặc kệ võ lâm không phải là báo thù . Bên trên kim bồn!"

Tiếng nói vừa ra, Diêu Nam Khiêm đại nhi tử cũng đã đem chứa đầy nước kim bồn cho đã bưng lên, cái kia Kim Hoa chùa là trụ trì Hằng Thiện thiền sư cũng là đứng ở một bên, làm cho này trận chậu vàng rửa tay nghi thức nhân chứng .

Hằng Thiện thiền sư cái này nhân chứng trách nhiệm vậy không nhỏ, hắn làm nhân chứng vậy liền đại biểu cho hắn có thể chứng minh Diêu Nam Khiêm đã chậu vàng rửa tay, sau này Diêu Nam Khiêm nếu là lần nữa nhúng tay giang hồ sự vụ, cái kia chính là phá hư quy củ, hắn làm nhân chứng liền muốn cái thứ nhất ra tay với Diêu Nam Khiêm .

Còn nếu là có những người khác đối đã chậu vàng rửa tay Diêu Nam Khiêm động thủ, đó cũng là phá hư quy củ, làm nhân chứng hắn cũng muốn cái thứ nhất đứng ra giúp Diêu Nam Khiêm, liên lạc người giang hồ hỗ trợ .

Có thể nói đây là một cái mười điểm phiền toái sự tình, như không phải chân chính hảo hữu chí giao, hoặc là sư môn sư huynh đệ các loại, là không ai hội tiếp vị trí này .

Phía dưới đám người đều đang đợi lấy cuối cùng chậu vàng rửa tay một màn, hơn hết lúc này lại là có một thanh âm bỗng nhiên truyền đến .

"Diêu lão gia tử chuẩn bị chậu vàng rửa tay, giải quyết xong trên giang hồ ân ân oán oán, nhưng ngươi có hay không hỏi một chút người khác có nguyện ý hay không cùng ngươi giải quyết xong cái này ân ân oán oán?

Bước vào giang hồ, cầm lên đao kiếm, trên tay liền dính đầy máu tươi, vậy lây dính nhân quả .

Đừng nói là kim bồn, liền xem như tử kim bồn vậy tẩy không chỉ toàn trên tay ngươi máu tươi, tẩy không đi trên người ngươi nhân quả .

Có câu nói nói xong: Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về .

Diêu lão gia tử, ngươi muốn như thế an an ổn ổn liền rời khỏi cái này giang hồ, nhưng không dễ dàng như vậy a ."

Đám người bỗng nhiên nhìn về phía sau, chỉ gặp Diêu gia trang tường viện bên trên, không biết khi nào vậy mà đứng gần trăm tên võ giả áo đen .

Sơn Hắc Võ Sĩ phục, mang theo kim văn hắc thiết mũ rộng vành, còn có quỷ dị hắc thiết mặt nạ .

Dẫn đầu người kia hắc thiết trên mặt nạ có một đạo dữ tợn vết máu, băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Diêu Nam Khiêm, cái kia cỗ lành lạnh túc sát làm cho cả Diêu gia trang đều bao phủ tại lành lạnh hàn ý ở trong!

PS: Cùng mọi người cầu cái nguyệt phiếu, bảng truyện mới bên trên giáo chủ nguyệt phiếu đã ngã xuống thứ mười, gọi là một cái thê thảm, rõ ràng cất giữ không phải ít nhất, kết quả nguyệt phiếu thành tích lại thê thảm như vậy, tháng bảy không cam lòng a (ngửa mặt lên trời hét giận dữ) không cầu thứ nhất, tối thiểu thành tích cũng muốn nhìn được a, bái tạ mọi người ~~

Còn có điểm xuất phát đang tại cử hành Fan hâm mộ chiến đội hoạt động, tại chương cuối cùng điểm kích hoạt động liền có thể gia nhập, ném nguyệt phiếu cũng có thể gia tăng điểm cống hiến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).