Chương 117: Lập trường

Chương 117: Lập trường

. . .. . .

Thanh Long hội!

Thanh Long hội sát thủ!

Người giang hồ có rất nhiều kiêng kị, tỉ như bình thường mang theo đao binh, nhưng tế tổ thời điểm không thể đeo đao binh hung khí, nếu không điềm xấu các loại .

Hơn hết lại điềm xấu, còn có thể có tại chậu vàng rửa tay nghi thức bên trên đụng phải Thanh Long hội sát thủ điềm xấu sao?

Mọi người tại đây đều nhìn về Diêu Nam Khiêm, bọn hắn kỳ thật cũng là không hiểu cực kỳ, Diêu lão gia tử tại Thu Lĩnh quận thậm chí cả toàn bộ Yến Đông võ lâm thanh danh đều là mười điểm không sai, bằng không hôm nay tổ chức chậu vàng rửa tay nghi thức, vậy không hội có nhiều người như vậy tới tham gia, đổi thành cái hạng người vô danh, người ta quản ngươi là chậu vàng rửa tay vẫn là bồn bạc rửa tay đâu .

Với lại Thanh Long hội sát thủ mặc dù là toàn bộ giang hồ ở trong mạnh nhất, nhưng giá cả nhưng cũng là đắt nhất, dưới mắt Thanh Long hội xuất động bao nhiêu sát thủ?

Ở đây đối Thiên Tội phân đà có chút hiểu rõ người đã kinh số lên, trong đó có gần nhất thanh danh vang dội, đứng hàng Long Hổ bảng 'Huyết Ma' Sở Hưu .

Còn có tại Sở Hưu trước đó liền tại Thiên Tội trong phân đà hung danh hiển hách 'Tàn Kiếm' Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha .

Với lại Quỷ Thủ Vương, Hỏa Nô, Lang Vương ba người mặc dù tên không nổi danh, nhưng có thể tại mình trên mặt nạ lưu lại ấn ký, đó cũng đều là Thanh Long hội tinh anh sát thủ, điểm ấy bọn hắn cũng là biết .

Ngoại trừ những người này bên ngoài, ở đây thế nhưng là còn có gần trăm tên Thanh Long hội sát thủ, cái này đại trận thế, sợ là liền toàn bộ Thanh Long hội Thiên Tội phân đà đều cho chuyển đến!

Phía dưới mặt người sắc khác nhau, Lộ Du mấy người cũng đều là lộ ra một bộ xem náo nhiệt thần sắc, đặc biệt là Lộ Du, hắn trực tiếp xuất ra một cái sách nhỏ còn có một cái mảnh bút đến, hưng phấn ở phía trên ghi chép cái gì .

Hôm nay hắn chỉ là đến đây tham gia náo nhiệt, không nghĩ tới lại là không duyên cớ nhặt được một cái đại tin tức!

Những người khác tâm tính vậy cùng Lộ Du bọn người không sai biệt lắm, liền xem như có ít người kính trọng Diêu Nam Khiêm làm người, vậy không ai dám vào lúc này nhảy ra chủ trì cái gì công đạo đi .

Lúc này giữa sân, người bình thường đối mặt loại tình huống này sợ là đã sớm sợ choáng váng, hơn hết Diêu Nam Khiêm cũng coi là gặp qua sóng to gió lớn tồn tại, đối mặt với trước mắt một đám Thanh Long hội sát thủ hắn cũng là vẫn như cũ có lực lượng .

"Thanh Long hội mặc dù là tổ chức sát thủ, nhưng vậy giống nhau là giang hồ tông môn, quy củ này làm sao cũng là muốn giảng một cái đi?

Lão phu đều đã quyết định muốn chậu vàng rửa tay, rời khỏi giang hồ, chư vị còn muốn dồn ép không tha sao?"

Sở Hưu cười lạnh hai tiếng nói: "Hôm nay ta Thanh Long hội vì sao hội xuất hiện ở đây, Diêu lão gia tử trong lòng còn không có điểm số sao?

Muốn rời khỏi giang hồ, vậy thì tốt, thanh dĩ vãng ân oán đều chấm dứt, vậy dĩ nhiên có thể an an ổn ổn rời khỏi giang hồ .

Ta Thanh Long hội hôm nay liền là giúp người chấm dứt ân oán đến, đón lấy ván này bất tử, đến lúc đó ngươi muốn dùng cái gì bồn tới rửa tay ta Thanh Long hội cũng là sẽ không quản ."

Lúc này đứng tại Diêu Nam Khiêm bên cạnh Hằng Thiện thiền sư đứng ra, hai tay chắp tay trước ngực, miệng tụng một âm thanh Phật hiệu nói: "Thanh Long hội có Thanh Long hội quy củ, điểm ấy lão nạp biết, nhưng Thanh Long hội tự nhiên cũng là có cự tuyệt nhiệm vụ quyền lực .

Chư vị, hôm nay là Diêu huynh chậu vàng rửa tay nghi thức, các ngươi Thanh Long hội lại là như thế dồn ép không tha, chẳng lẽ liền không sợ làm cho nhiều người tức giận sao? Đến cùng là nhiệm vụ này trả thù lao trọng yếu, vẫn là gây nên Yến Đông võ lâm nhiều người tức giận trọng yếu, tin tưởng các ngươi mình hội cân nhắc ."

Sở Hưu nhíu lông mày, cái này lão hòa thượng há miệng đem hắn nhóm Thanh Long hội đẩy lên Yến Đông võ lâm mặt đối lập, khi cùng còn đều là như thế có thể nói?

Sở Hưu nhìn chung quanh một tuần, đối những người khác chắp tay một cái nói: "Chư vị, Thanh Long hội quy củ các ngươi biết, Thanh Long hội là một thanh kiếm, ai dùng tiền, thanh kiếm này liền giúp ai giết người .

Tại cái này trên giang hồ pha trộn mấy chục năm có thể có cái gì thiện nhân? Dù sao ta là không tin .

Diêu Nam Khiêm kết xuống nhân quả, hiện tại có người bỏ ra giá tiền rất lớn tìm ta Thanh Long hội đến trả cái này một phần nhân quả, hợp tình hợp lý, cho nên còn xin chư vị không nên nhúng tay .

Thanh Long hội quy củ là không ai xuất tiền không giết vô tội người, nhưng nếu là có người ảnh hưởng Thanh Long hội giết người, cái kia Thanh Long hội cũng không để ý trước hết giết bọn hắn!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt liền có chút khẽ biến, cái này Thanh Long hội sát thủ cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương một chút, vậy mà ngay ở đây đám người mặt uy hiếp bọn hắn .

Hơn hết uy hiếp về uy hiếp, Thanh Long hội uy thế ở chỗ này bày biện, ai dám ở thời điểm này đứng ra giúp đỡ Diêu Nam Khiêm phản kháng Thanh Long hội, vậy căn bản liền cùng muốn chết như thế, mà cái kia chút có thực lực cùng Thanh Long hội khiêu chiến, cùng Diêu Nam Khiêm quan hệ vậy không có tốt đến loại trình độ này .

Cái kia chút đại phái đệ tử trực tiếp rời tiệc, đi tới một bên, biểu thị mình không muốn nhúng tay chuyện này .

Bọn hắn trước tới tham gia Diêu Nam Khiêm chậu vàng rửa tay nghi thức chỉ là xuất phát từ vấn đề mặt mũi, dù sao Diêu Nam Khiêm tại Yến Đông võ lâm thanh danh không sai .

Nhưng trên thực tế bọn hắn cùng Diêu Nam Khiêm cũng không có lợi ích quan hệ, một cái đều muốn chậu vàng rửa tay người, còn có thể cho hắn nhóm mang đến chỗ tốt gì?

Theo cái này chút đại phái người khẽ động, những người khác phần lớn người liếc nhau, vậy đều đứng qua một bên đi .

Cái kia quân đội xuất thân Hạng Vị Ương không hề động địa phương, nhưng cũng không có đứng ra đi giúp Diêu Nam Khiêm nói chuyện, trong mắt của hắn ngược lại là lộ ra một tia nhiều hứng thú thần sắc .

Bắc Yên triều đình cùng giang hồ ngày xưa có nhiều hợp tác, nhưng đó là từ tới trước, đặc biệt là gần nhất mấy năm này, trên giang hồ những người này có chút náo có chút qua điểm, lại có loại không thanh triều đình để vào mắt xu thế, Bắc Yên triều đình cái này cũng không thể mặc kệ .

Cho nên hiện tại vô luận là Diêu Nam Khiêm bên này vẫn là Thanh Long hội bên này, ai chết hắn đều sẽ không để ý, đỉnh thiên liền xem như nhìn một trận vở kịch mà thôi .

Tại Thanh Long hội khí thế uy hiếp phía dưới, đại bộ phận điểm võ giả đều lựa chọn trung lập, không chộn rộn việc này, chỉ có mấy chục tên ngày xưa từng chịu qua Diêu Nam Khiêm ân huệ tán tu võ giả đứng tại Diêu gia trang bên này, nguyện ý cùng Diêu Nam Khiêm cùng tồn vong .

Linh Kiếm Phái cái kia ba tên Ngoại Cương cảnh võ giả hừ lạnh một tiếng, đứng ra nói: "Thanh Long hội chư vị, các ngươi làm như vậy khó tránh khỏi có chút quá quá mức a? Có hay không thanh ta Linh Kiếm Phái để ở trong mắt?

Diêu sư thúc liền xem như đã quyết định chậu vàng rửa tay, đó cũng là vẫn như cũ là ta Linh Kiếm Phái người, ta Linh Kiếm Phái hôm nay nếu là thả mặc cho các ngươi giết Diêu sư thúc, ta Linh Kiếm Phái mặt hướng chỗ nào thả?"

Ba người bọn họ mặc dù không phải Diêu Nam Khiêm đệ tử, nhưng ngày xưa tại Linh Kiếm Phái bên trong, lại là đều dựa vào Diêu Nam Khiêm đề bạt lúc này mới có thể đi đến bây giờ như vậy địa vị .

Hiện tại hắn nhóm vô luận là bởi vì thực tình cảm kích Diêu Nam Khiêm cũng được, còn là thuần túy không muốn bị những người khác nói thành vong ân phụ nghĩa cũng tốt, dù sao vô luận như thế nào bọn hắn cũng là muốn đứng ra .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác mở miệng một tiếng Linh Kiếm Phái, Diêu Nam Khiêm cùng các ngươi Linh Kiếm Phái người cái kia một ít chuyện người nào không biết?

Linh Kiếm Phái nếu là thật sự coi Diêu Nam Khiêm là thành là người một nhà, cái này chậu vàng rửa tay nghi thức vì sao không tại Linh Kiếm Phái cử hành, nhất định phải tại Diêu gia trang cử hành? Với lại các ngươi Linh Kiếm Phái Lâm chưởng môn vì sao vậy không hề lộ diện?

Lâm chưởng môn cố kỵ mặt mũi không báo đáp tốt ngày xưa mối thù, vậy hôm nay Thanh Long hội liền giúp hắn nhóm cùng một chỗ báo, nói không chừng Lâm chưởng môn còn hội vụng trộm cảm tạ chúng ta đây!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp vung tay lên, quát lên: "Động thủ!"

Thiên Tội đà chủ để hắn tới làm nhiệm vụ lần này người chỉ huy, kỳ thật vậy không có gì tốt bố cục .

Một phen xuống tới, đến tột cùng có ai hội đứng tại Diêu Nam Khiêm bên này, lại có ai chọn sống chết mặc bây kỳ thật đều đã nhất thanh nhị sở, Thanh Long hội người một mực giết chính là .

Kỳ thật ở đây sẽ giúp lấy Diêu Nam Khiêm người cùng Sở Hưu tính ra không sai biệt lắm, cũng không có bao nhiêu .

Sở Hưu duy nhất không có tính tới liền là cái kia Kim Hoa chùa Hằng Thiện thiền sư, hắn cùng Diêu Nam Khiêm quan hệ vậy mà sẽ như thế chặt chẽ, tại đối mặt Thanh Long hội lúc vậy nguyện ý vì hắn ra mặt .

Hơn hết cũng còn tốt, Diêu Nam Khiêm cùng cái kia Hằng Thiện thiền sư đã lão hủ, chân chính khó giải quyết cũng chỉ có cái kia Linh Kiếm Phái ba tên Ngoại Cương cảnh võ giả mà thôi .

Ba người bọn họ chính là Linh Kiếm Phái tứ đại kiếm thủ thứ nhất, tên như ý nghĩa, chính là Linh Kiếm Phái ở trong trong kiếm khôi thủ, mặc dù nhưng cái này phong hào chỉ là Linh Kiếm Phái mình chỗ phong, nhưng vậy đã chứng minh ba người này tại Linh Kiếm Phái bên trong địa vị .

Song phương vừa giao thủ một cái, Nhạn Bất Quy liền trực tiếp đối mặt hai tên Linh Kiếm Phái Ngoại Cương cảnh võ giả, mà Đường Nha thì là chống lại Diêu Nam Khiêm còn có một tên Linh Kiếm Phái võ giả .

Sở Hưu mặc dù là cấp năm sát thủ, nhưng trên thực tế hắn vẫn là Nội Cương cảnh, để hắn cùng Linh Kiếm Phái cái kia ba tên chính vào tráng niên Ngoại Cương cảnh giao thủ hắn nhưng không có có bao nhiêu nắm chắc, hơn hết lấy hiện tại hắn thực lực, đối phó Hằng Thiện thiền sư như thế một cái lão hòa thượng, Sở Hưu còn là có mấy phần tự tin .

Hằng Thiện thiền sư Kim Hoa chùa tại Đại Sơn quận võ lâm cái này chút Phật tông chùa miếu ở trong vẫn là tính so khá nổi danh,  Hằng Thiện thiền sư danh khí cũng là không nhỏ, ưa thích dìu dắt hậu bối đệ tử, đồng thời làm người công chính, chung quanh một chút võ lâm thế lực ở giữa nếu là xuất hiện cái gì tranh đoạt, hắn đều hội đi hỗ trợ điều, không cho song phương biến thành liều mạng tranh đấu .

Nhìn xem Sở Hưu, Hằng Thiện thiền sư trầm giọng nói: "Thanh Long hội hôm nay chẳng lẽ nhất định phải thanh sự tình làm tuyệt sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không phải ta Thanh Long hội muốn thanh sự tình làm tuyệt, mà là thuê chúng ta xuất thủ cố chủ muốn thanh sự tình làm tuyệt, Phật gia không phải coi trọng nhất nhân quả à, Diêu Nam Khiêm nhiễm phải nhân quả, hiện tại cũng nên đến còn thời điểm, hợp tình hợp lý không phải sao?"

Hằng Thiện thiền sư miệng tụng một âm thanh Phật hiệu nói: "Đã ngươi tin tưởng nhân quả, cái kia ngươi cũng đã biết, ngươi Thanh Long hội làm vì người khác trong tay chi đao, giết bao nhiêu vô tội người, trong tay lại lây dính bao nhiêu máu tươi cùng nhân quả? Bây giờ quay đầu, còn có bỏ xuống đồ đao cơ hội ."

Sở Hưu nhổ ra trong tay mình Hồng Tụ đao, thản nhiên nói: "Thiền sư cái này là muốn khuyên ta bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ? Đáng tiếc a, ta quay đầu liền là chết, ta bỏ đao trong tay xuống, nhưng muốn giết chúng ta lại là sẽ không thả trong tay hắn kiếm .

Ngoài ra ta vậy xin khuyên thiền sư ngươi một câu, ngươi biết vì cái gì Tu Bồ Đề thiền viện nơi đó tu khổ thiền, mấy chục năm không xuất quan hòa thượng đều tương đối trường thọ sao? Không phải là bởi vì bọn hắn võ đạo Phật pháp cao siêu, mà là bọn hắn không thích xen vào chuyện bao đồng!"

Hằng Thiện thiền sư nhắm mắt lại, chờ hắn mở mắt lần nữa lúc, trong mắt của hắn lại là bạo phát ra một cỗ lăng lệ vô cùng phong mang tới .

"Phật tông có thể khuyên người bỏ xuống đồ đao, đã ngươi chấp mê bất ngộ, cái kia Phật tông cũng có Kim Cương chi nộ!"

Tiếng nói vừa ra, Hằng Thiện thiền sư quanh thân bạo phát ra một cỗ chói mắt cương khí kim màu vàng óng đến, rộng thùng thình tăng bào phồng lên, khí thế cương mãnh bạo liệt, kim cương trừng mắt, trấn tà hàng ma!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).