Chương 118: A Tỳ ma đao trảm Kim Cương

Chương 118: A Tỳ ma đao trảm Kim Cương

Nam phật tông tu pháp, Bắc phật tông Luyện thể .

Hằng Thiện thiền sư mặc dù không phải chùa Đại Quang Minh đệ tử, nhưng phải biết tại toàn bộ Bắc phật tông phạm vi bên trong, chín thành chín đệ tử Phật môn tu luyện đều là công pháp luyện thể .

Mặc dù Hằng Thiện thiền sư ngày bình thường luôn luôn mặt mũi hiền lành bộ dáng, bất quá bây giờ một khi bạo phát ra mình uy thế đến, còn khi thật là có kim cương trừng mắt hàng ma chi uy .

Kim Cương cương khí quay quanh lấy Hằng Thiện thiền sư quanh thân, hắn một quyền kia rơi xuống, tay phải bóp quyền ấn giống như Hàng Ma Xử bình thường, Sở Hưu Hồng Tụ đao trảm tại hắn một quyền kia bên trên vậy mà phát ra một tiếng kịch liệt cương khí bạo hưởng, Hằng Thiện thiền sư trên nắm tay chỉ có một đạo bạch ấn, mà Sở Hưu thân hình lại là không tự chủ được bay rớt ra ngoài mấy trượng xa .

Sở Hưu nhíu nhíu mày, cầm đao tay đều không tự chủ được run rẩy lên, cái này cùng còn lực lượng cũng không phải bình thường lớn, với lại đã tu luyện đến lấy nhục thân ngạnh kháng bảo binh trình độ .

Cho đến tận này Sở Hưu giết chết Ngoại Cương cũng chỉ có Nhạc Hạc Niên một người, hơn hết khi đó Nhạc Hạc Niên bởi vì trúng Tam Trùng Tam Hoa Tán, cho nên thực lực bản thân hạ xuống lợi hại .

Hiện tại Sở Hưu mặc dù cùng khi đó so thực lực cũng là tiến bộ không ít, nhưng ở Hằng Thiện thiền sư loại này tiếng tăm lừng lẫy Ngoại Cương cảnh võ giả trước mặt, như cũ chỉ có thể bị áp chế .

Hằng Thiện thiền sư quanh thân cương khí kim màu vàng óng tăng vọt, thân hình nghiền ép mà đến, vô cùng cường đại quyền thế ầm vang rơi xuống, phong cấm Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh nơi, hai tay của hắn kết ấn, ầm vang rơi xuống, Kim Cương Ấn!

Cái này một ấn ở trong chỗ mang theo uy thế cương mãnh bá đạo vô cùng, nhạt cương khí kim màu vàng óng gào thét mà đến, cách xa nhau vài thước Sở Hưu cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ đâm người cương khí phong mang, tựa như trước mắt coi là thật có một tôn Phật môn Kim Cương tại trấn ma hàng yêu bình thường .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng phong mang, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ oanh ra, nhưng trong bàn tay hắn nhưng cũng đồng thời ngưng tụ vô cùng cường đại Huyết Sát chi lực, thậm chí nó mức độ đậm đặc có thể so với Ngoại Cương cảnh võ giả cương khí!

Nhìn thấy cái kia nồng đậm đến cực điểm, thậm chí làm cho lòng người bên trong phát Hàn Huyết sát khí, Hằng Thiện thiền sư hừ lạnh một tiếng: "Tà ma ngoại đạo!"

Chỉ bằng cái này cỗ cường đại huyết sát khí liền có thể chứng minh kẻ này giết chóc vô số, bằng không tuyệt đối ngưng tụ không ra trình độ này huyết sát chi khí .

Nghĩ tới đây, trong tay hắn Kim Cương Ấn quang mang đại thịnh, một ấn rơi xuống, cùng Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ chạm vào nhau, lập tức bạo phát một cỗ kinh người ba động tới .

Ầm vang một tiếng thật lớn, Sở Hưu thân hình liền lùi mấy bước, cường đại nội lực đánh vào trong cơ thể hắn, nếu không phải hắn điều động toàn thân chân khí ngăn cản, cái này một ấn cũng đủ để cho cánh tay hắn phế bỏ!

Hơn hết lúc này hắn cũng không dễ dàng, Kim Cương Ấn cái kia lực lượng cường đại nhập thể, trực tiếp để Sở Hưu một cánh tay máu me đầm đìa, thậm chí chấn động hắn nội phủ, khiến cho Sở Hưu một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt hiện ra một vòng tái nhợt chi sắc .

Mà đối diện Hằng Thiện thiền sư lại là không có thừa cơ tiến công, hắn nhìn xem bàn tay của mình bên trong cái kia bôi tím ngấn, sắc mặt có chút biến hóa: "Đây là cái gì tà công?"

Lúc này Hằng Thiện thiền sư có thể rõ ràng cảm giác được, một cỗ nóng rực vô cùng lực lượng thuận hai tay của hắn kinh mạch hướng về toàn thân hắn khuếch tán mà đi, cái kia cỗ thiêu đốt kịch liệt đau nhức cảm giác thậm chí để hắn đều khó mà chịu đựng, không thể không dùng toàn thân mình chân khí tới áp chế .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta võ công không điểm chính tà, có thể giết người liền thành ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu càng là ra tay trước, trong tay đao thế giống như liên miên mưa phùn bình thường, mang theo sát cơ cùng phi hồng hướng về Hằng Thiện thiền sư chém tới, vậy mà làm cho Hằng Thiện thiền sư chủ động phòng ngự, bị hắn chỗ áp chế .

Chung quanh những người khác nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ lúc uy thế sắc mặt cũng là hơi có chút biến hóa .

Long Hổ bảng đã truyền lượt giang hồ, ai cũng biết Thiên Tội trong phân đà vậy mà ra một tên có thể leo lên Long Hổ bảng tuổi trẻ sát thủ .

Trước đó bọn hắn có người còn đang nghị luận, người này vừa vừa bước vào Long Hổ bảng liền đứng hàng trước hai mươi, thậm chí thanh Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ đều cho chen xuống dưới, đây có phải hay không quá mức khoa trương chút?

Hơn hết hôm nay nhìn thấy hắn cùng Hằng Thiện thiền sư giao thủ đám người thế mới biết

Sở Hưu tại Long Hổ trên bảng bài danh không phải cao, sợ là còn có chút thấp!

Lấy Nội Cương chiến Ngoại Cương thậm chí là giết Ngoại Cương loại chuyện này trên giang hồ không phải là không có qua, nhưng đó cũng là muốn điểm đối tượng .

Tại Yến Đông võ lâm cũng coi là đại danh đỉnh đỉnh Hằng Thiện thiền sư vậy mà để một tên Nội Cương cảnh võ giả phản công áp chế, cái này cũng không tránh khỏi quá mức khoa trương một chút .

Thân ở Sở Hưu đao thế bên trong, Hằng Thiện thiền sư sắc mặt âm trầm, hắn lúc này mới minh bạch, vì sao người trước mắt này có thể lấy Nội Cương cảnh liền trở thành Thanh Long hội cấp năm sát thủ, thật là là khó chơi cực kỳ .

Đối phương xuất thủ lúc lực bộc phát kinh người, liền xem như toàn thịnh thời kỳ hắn vậy phải cẩn thận đối đãi .

Càng khó giải quyết là đối phương trước đó dùng cái kia tà môn võ công, cái kia cỗ nóng rực lực lượng đang không ngừng ăn mòn hắn kinh mạch, khiến cho Hằng Thiện thiền sư không cách nào bộc phát ra mình lớn nhất uy năng đến, tức thì bị đối phương chỗ áp chế .

Nghĩ thông suốt điểm này, Hằng Thiện thiền sư dứt khoát không đi áp chế Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ lực lượng, trong tay quyền thế biến đổi, cương khí kim màu vàng óng phảng phất phật quang phổ chiếu, ngưng tụ tại song quyền phía trên hướng về Sở Hưu tiếp liền rơi xuống!

Hằng Thiện thiền sư tu luyện chính là Đại Kim Cương Phục Ma Quyền, quyền thế cương mãnh vô cùng, trong chớp nhoáng này bộc phát ra lực lượng trong nháy mắt liền đem Sở Hưu đao thế triệt để xáo trộn, Kim Cương phục ma, lóng lánh cương khí kim màu vàng óng một quyền xuyên qua vô tận huyết sắc đao mang, hướng về Sở Hưu ngực oanh tới!

Trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu hai mắt ở trong lập tức lóe lên một cỗ màu đen, cái kia là thuần túy đen, thuộc về Địa ngục màu đen!

Liền liền Hồng Tụ đao cái kia phi hồng sắc lưỡi đao bên trên đều đã nhiễm phải sương mù mông lung hắc khí, một đao chém xuống, vĩnh viễn đọa lạc vào Vô Gian Địa Ngục!

A Tị Đạo Tam Đao!

Cái này có thể xưng kinh khủng một đao trực tiếp chém vỡ Hằng Thiện thiền sư hộ thể cương khí, cảm nhận được cái kia cỗ kinh người hàn ý, Hằng Thiện thiền sư quyền thế biến đổi, hai tay hóa chưởng, trực tiếp kẹp lấy một đao kia, phảng phất là hai tay chắp tay trước ngực đi phật lễ bình thường, đem Sở Hưu một đao kia trực tiếp giáp tại hai tay ở trong!

Trấn

Một tiếng gầm thét thanh âm ầm vang truyền đến, Hằng Thiện thiền sư hai tay ở trong cương khí kim màu vàng óng tăng vọt, cái kia Hồng Tụ trên đao hắc khí bị đánh tan, thanh âm kia càng là càng là giống như hồng chung đại lữ bình thường, vang vọng tại Sở Hưu trong đầu, để hắn lập tức có một loại đầu óc quay cuồng, muốn thổ huyết bình thường cảm giác .

Sư Tử Hống, Chấn Tự Quyết!

Ngày xưa Hằng Thiện thiền sư đã từng tiến về chùa Đại Quang Minh nói thiền luận đạo, cái này Sư Tử Hống bên trong Chấn Tự Quyết chính là hắn từ chùa Đại Quang Minh khi bên trong học đến, người bình thường bị Sư Tử Hống như thế chấn động, trực tiếp liền sẽ bị điếc tai màng vỡ vụn, thất khiếu chảy máu, thậm chí triệt để bị chấn ngốc .

Mắt nhìn Sở Hưu đã tạm thời đã mất đi thần chí, Hằng Thiện thiền sư trực tiếp đem trong tay hắn Hồng Tụ đao cho đãng đến một bên, lóe ra kim mang một chưởng hướng về Sở Hưu tim ấn đi!

Chùa Đại Quang Minh bí truyền cửu biến Sư Tử Hống tổng cộng có chín loại biến hóa, mặc dù Hằng Thiện thiền sư chỉ là bị truyền thụ một chút da lông, nhưng uy năng vậy thật là mười điểm bất phàm .

Hơn hết Sở Hưu bởi vì tu luyện Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, cho nên hắn tự thân tinh thần lực cũng là vô cùng cường đại, tại cái kia Sư Tử Hống Chấn Tự Quyết uy năng dưới, hắn chỉ là hơi thất thần như vậy trong nháy mắt cũng đã triệt để khôi phục thần chí, đối mặt Hằng Thiện thiền sư một chưởng này, Sở Hưu lần nữa lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ ứng đối, một chưởng này rơi xuống, Sở Hưu trực tiếp bị oanh bay, cánh tay trái vặn vẹo, xem ra đã đứt gãy .

Hơn hết Hằng Thiện thiền sư lúc này sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, sắc mặt trắng bệch, thậm chí nhịn không được trực tiếp rên khẽ một tiếng, mồ hôi lạnh thuận cái trán chảy xuôi xuống tới .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ lực lượng vốn cũng không phải là tốt như vậy trấn áp khu trục, một tầng Tử Dương ma diễm lực lượng hắn có thể đem áp chế, nhưng hai tầng đâu? Cái kia cỗ thiêu đốt trong kinh mạch phủ lực lượng cường đại liền xem như lấy hắn tu vi cũng là nhịn không được, kêu rên lên tiếng .

Lúc này phía dưới, người chung quanh nhìn thấy Sở Hưu vậy mà có thể cùng Hằng Thiện thiền sư đối bính đến loại trình độ này, bọn hắn cũng là trong lòng kinh ngạc .

Cái này Sở Hưu mặc dù tên là Nội Cương, nhưng trên thực tế lại đã có đối đầu Ngoại Cương cảnh thực lực .

Đây cũng chính là Hằng Thiện thiền sư loại thực lực này không kém Ngoại Cương cảnh võ giả mới có thể đem bị thương thành bộ dáng như vậy, kết quả mình vậy là bị nội thương .

Nếu là đổi thành bình thường Ngoại Cương cảnh võ giả đến, đoán chừng tại cái này Sở Hưu trước mặt vậy không chiếm được chỗ tốt gì đi .

Đứng ở một bên Hạng Vị Ương nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt thì là càng mang theo một chút kinh hãi .

Hắn cũng là dùng đao, mới Sở Hưu cái kia kinh khủng một đao cho hắn ấn tượng cực sâu, cái kia cỗ như là Địa ngục ở trong hiện ra hận ý chính là thế gian tâm tình tiêu cực cực hạn, tiêu chuẩn ma Đao, Thương người thương mình cái kia chủng loại hình .

Kết quả vị này đang dùng ra một đao kia về sau lại còn có thể bảo trì thần chí thanh tỉnh, bằng không cũng là bởi vì hắn trên người có bí bảo tại, bằng không cũng là bởi vì cái này Sở Hưu ý chí lực kinh người .

Lúc này giữa sân, Sở Hưu trong mắt hắc khí lượn lờ, bình thường hắn vận dụng A Tị Đạo Tam Đao lúc, bình thường đều đang dùng qua một đao về sau liền bắt đầu áp chế cỗ này đao ý phản phệ .

Mà lúc này Sở Hưu lại là không có áp chế cái kia cỗ phản phệ chi lực, ngược lại để trong mắt mình hắc khí càng đậm một chút .

Đến từ A Tỳ Địa Ngục lực lượng quay quanh tại Sở Hưu trên thân đao, càng là dọc theo thân đao quấn quanh ở hắn cái kia hoàn hảo cánh tay phải bên trên .

Lúc này Sở Hưu trên thân khí tức giống như Địa ngục ác quỷ bình thường, liền liền hắn ánh mắt đều là trở nên lãnh khốc vô cùng, đã không có nhân loại phải có tình cảm!

Cái này kinh khủng một đao rơi xuống, giống như là từ Vô Gian Địa Ngục ở trong chém ra bình thường, để Hằng Thiện thiền sư lập tức mở to hai mắt nhìn .

Hắn thân là Phật tông người, lúc tuổi còn trẻ vậy không ít tru sát cái kia chút ma đạo ác đồ, thay trời hành đạo, chỉ bất quá về sau tuổi của hắn dần dần lớn, cần uẩn dưỡng khí huyết bảo tồn thực lực, cái này mới không có giống lúc tuổi còn trẻ như vậy xuất thủ tấp nập .

Nhưng trước mắt Sở Hưu một đao kia lại là để hắn thấy được cái gì mới thật sự là ma đao!

Hắn tu luyện là Đại Kim Cương Phục Ma Quyền, Kim Cương có thể phục ma, nhưng lại hàng không ở cái này đến từ A Tỳ Địa Ngục đao thứ hai!

Mở

Hằng Thiện thiền sư giận quát một tiếng, không lo được đi áp chế trong cơ thể mình cái kia thiêu đốt lấy hắn kinh mạch Tử Dương ma diễm, hai tay kết ấn, vô tận cương khí kim màu vàng óng bộc phát, tựa như một thanh Hàng Ma Xử ầm vang đối Sở Hưu một đao kia rơi đập!

Kim Cương Hàng Ma, độ ách thành Phật!

Cương khí kim màu vàng óng cùng màu đen lưỡi đao chạm vào nhau, bộc phát ra lại là một cỗ huyết sắc thê lương .

Cương khí sụp đổ, lưỡi đao rơi xuống đất, Hằng Thiện thiền sư vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu một đao kia từ trên xuống dưới, chém thành hai nửa!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).