Chương 119: Chỉ thán giang hồ mấy người trở về

Chương 119: Chỉ thán giang hồ mấy người trở về

Ma đao chi uy cường đại ngoài ở đây tất cả mọi người đoán trước, ai đều không nghĩ tới, tại Yến Đông nơi cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy kim quang chùa Hằng Thiện thiền sư vậy mà chết tại một tên Nội Cương cảnh võ giả trong tay .

Mà lại nói đến cũng là châm chọc, Hằng Thiện thiền sư nửa đời tru sát tà ma, kết quả đến cuối cùng, hắn lại là chết tại quỷ dị như vậy dưới ma đao .

Bị A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai trực tiếp chém thành hai đoạn, máu tươi nội tạng trải đầy mặt đất, cái này đã coi như là không lưu toàn thây .

Mà lúc này Sở Hưu bộ dáng thì là càng thêm dọa người, sơn sương mù màu đen quấn quanh ở trên đao của hắn, trên tay hắn, trong mắt của hắn, Sở Hưu cầm đao tay đều tại run không ngừng .

Lúc này ai nếu là nhìn về phía Sở Hưu con mắt, cái kia nhìn thấy chỉ có thể là một mảnh giống như Địa Ngục Thâm Uyên băng lãnh đen kịt, để cho người ta không rét mà run!

Hiện tại Sở Hưu mang theo mặt nạ, cho nên không ai phát hiện, nhưng trên thực tế Sở Hưu mặt đã là vặn vẹo không tưởng nổi .

A Tị Đạo Tam Đao đao thứ nhất phản phệ lấy hiện tại Sở Hưu lực lượng có thể tuỳ tiện đem đè xuống, nhưng cái này đao thứ hai phản phệ lại là muốn so đao thứ nhất mạnh lên gấp đôi còn nhiều hơn!

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hắn cũng là bạo phát ra mình mạnh nhất ý chí lực, phối hợp Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng, này mới khiến trong mắt đen khí tiêu tán, liền liền hắn Hồng Tụ trên đao hắc khí cũng là tiêu tán theo .

Triệt để đè xuống A Tị Đạo Tam Đao phản phệ, Sở Hưu thở phào một cái .

Liên tục sử dụng hai đao cũng đã là Sở Hưu cực hạn, hiện tại Sở Hưu nếu là còn dám sử dụng đao thứ ba, đem hoàn chỉnh A Tị Đạo Tam Đao xuất ra lời nói, vậy coi như là có Lưu Ly Kim Ti Cổ tại cũng là cứu không được Sở Hưu .

Mà Sở Hưu đang cùng cái này Hằng Thiện thiền sư thời điểm giao thủ, Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha bên kia cũng là có chiến quả .

Trước đó Sở Hưu tại nói chuyện phiếm lúc đã từng hỏi Hỏa Nô, Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha ai mạnh hơn .

Khi đó Hỏa Nô liền nói qua, hẳn là Nhạn Bất Quy càng mạnh hơn một chút, nhưng Đường Nha lai lịch hắn đoán không ra, hắn luôn cảm giác Đường Nha người này tại ẩn giấu lấy cái gì bình thường, hiện tại hắn triển hiện ra cũng không phải hắn thực lực chân chính .

Bất quá đối với Nhạn Bất Quy, toàn bộ Thiên Tội trong phân đà người đều biết, vị này nhìn như trầm mặc ít nói gia hỏa đánh nhau đến tột cùng có điên cuồng cỡ nào .

Nhạn Bất Quy tên hiệu là Tàn Kiếm, hắn bình thường đều cõng một thanh trọng kiếm, bề ngoài đều dùng thô trong bao chứa lấy, nhìn nó hình dạng hẳn là hoàn chỉnh mới nhiều .

Nhưng chờ tới bây giờ Nhạn Bất Quy trọng kiếm ra khỏi vỏ, Sở Hưu lúc này mới phát hiện, hắn kiếm còn thật là một thanh 'Tàn Kiếm'.

Cái kia trọng kiếm chi bên trên có rõ ràng vết rách, hơn hết tựa hồ là hậu kỳ tu bổ qua, hơn hết kiếm gãy liền là gãy mất, không cách nào cùng một thể thành hình binh khí so sánh, cho nên này cũng cũng coi là một thanh Tàn Kiếm .

Nhạn Bất Quy kiếm pháp rất kỳ quái, thậm chí theo Sở Hưu cái kia căn bản cũng không gọi kiếm pháp, cái kia trọng kiếm trong tay hắn đơn giản liền là giống như một thanh búa tạ bình thường, hoàn toàn liền là vô cùng cường đại binh khí nặng .

Lại thêm hắn tu luyện nội công cũng là thần dị vô cùng, vậy mà có thể làm cho mình trong tay trọng kiếm trở nên càng thêm thế đại lực trầm, một kiếm này luân quá đi, ngoại trừ chùa Đại Quang Minh những lực lượng kia cường đại vô cùng Võ Tăng, võ giả tầm thường cơ hồ không có mấy người có thể chính diện cản hắn một kiếm .

Cho nên tại Sở Hưu cùng Hằng Thiện thiền sư thời điểm giao thủ, bên kia Nhạn Bất Quy liền đã dùng kiếm cương đem một tên võ giả đánh bay, sau đó bắt lấy cơ hội, cự kiếm vỗ xuống, không sai, không phải trảm, mà là đập!

Đám người chỉ có thể nghe được ầm vang một tiếng bạo hưởng, trong nháy mắt huyết vụ bay tán loạn, trong đó một tên Linh Kiếm Phái võ giả vậy mà trực tiếp bị hắn một cái trọng kiếm phái đập trở thành thịt nát, căn bản cũng không thành hình người!

Một màn này thế nhưng là muốn so Sở Hưu đem người chặt thành hai đoạn kinh khủng nhiều, đừng nói ở đây những võ giả này, liền liền cái khác Thanh Long hội sát thủ đều là một mặt kính sợ cùng vẻ hoảng sợ .

Nhạn Bất Quy chỗ chấp hành nhiệm vụ có một cái tính một cái, cái kia liền không có một cái nào có thể thu được toàn thây, thậm chí có đôi khi cố chủ cần mục tiêu đầu người, khi đó Nhạn Bất Quy cũng chỉ là hơi chú ý một chút, đem đối phương thân thể đập trở thành thịt nát, cuối cùng cho người ta dẫn đi một cái đầu người .

Cho nên cùng Nhạn Bất Quy so sánh, Sở Hưu bên này ra tay mặc dù tàn nhẫn, nhưng không có Nhạn Bất Quy bên kia hung tàn .

Nhạn Bất Quy bên này có thu hoạch, Đường Nha bên kia vậy là vậy là không kém .

Nói thật, cái này Đường Nha võ công con đường Sở Hưu vậy nhìn không rõ minh bạch .

Đường Nha thân pháp rất nhanh, cực kỳ linh hoạt, đối phương khẳng định là tu loại kia tốc độ loại thân pháp .

Với lại hắn dụng binh khí chính là Sở Hưu trước đó sử dụng loại kia đoản đao, còn không có cánh tay dài, dị thường âm hiểm tàn nhẫn .

Quá mạnh võ kỹ hắn chưa hề dùng tới đến, nhưng Đường Nha lại là tinh thông rất nhiều thủ đoạn, quyền chưởng chỉ pháp các loại cái gì cần có đều có, chỉ hơn hết cũng không tính quá mạnh .

Đang cùng Diêu Nam Khiêm còn tên kia Linh Kiếm Phái võ giả lúc giao thủ, Đường Nha đều là trượt không trượt tay, lấy một địch hai nhìn như hung hiểm, nhưng hắn lại là tổng càng tại nhất khẩn yếu quan đầu thoát thân, thuận tiện đánh lén một cái hai người này, ra tay ổn chuẩn hung ác .

Cho nên đánh tới cuối cùng, Diêu Nam Khiêm cùng tên kia Linh Kiếm Phái đệ tử đã cả người là thương, lại trái lại một cái Đường Nha, cơ bản không có bất luận cái gì thương thế .

Mà liền tại vừa rồi, Diêu Nam Khiêm nhìn thấy Hằng Thiện thiền sư bị Sở Hưu một đao chém thành hai nửa bộ dáng, hắn không khỏi bi thiết hét to một tiếng: "Hòa thượng!"

Hắn cùng Hằng Thiện thiền sư tương giao mấy chục năm, song phương có thể nói là quá mệnh giao tình, bằng không Hằng Thiện thiền sư vậy sẽ không tới khi hắn chậu vàng rửa tay nghi thức nhân chứng .

Kết quả chính là bởi vì hắn, cái này mới đưa đến Hằng Thiện thiền sư chết yểu ở nơi này, cái này khiến Diêu Nam Khiêm nhịn không được buồn từ đó đến, tâm thần bị ảnh hưởng, liền liền xuất thủ lúc kiếm thế đều loạn một tia .

Mà lúc này Đường Nha trong mắt lại là lộ ra một vòng dày đặc sát cơ đến, trong tay hắn khẽ động, hai cái kỳ dị ám khí đã phá không mà ra, mọi người tại đây chỉ có thể nghe được một tiếng tiếng xé gió truyền đến, đám người thậm chí đều không nhìn thấy cái kia ám khí trường là bộ dáng gì .

Diêu Nam Khiêm cùng một tên khác Linh Kiếm Phái đệ tử vô ý thức nhấc từ bản thân trường kiếm ngăn cản, chỉ nghe âm vang hai tiếng, hai người cùng nhau triệt thoái phía sau .

Nhưng lúc này Đường Nha thân hình lại là đi thẳng tới Diêu Nam Khiêm trước người, hai tay giống như tàn ảnh bình thường, chỉ kình hung ác lăng lệ, đầy trời chỉ ảnh tùy lấy cương khí bạo hưởng, đem Diêu Nam Khiêm oanh từng bước triệt thoái phía sau, trực tiếp phá đi đối phương hộ thể chân khí .

Với lại không biết khi nào, trong tay hắn cái kia thanh đoản đao lại xuất hiện tại hắn trong tay, phảng phất giòi trong xương đồng dạng tại Diêu Nam Khiêm trên cổ vạch một cái, lập tức một vòng tơ máu phù hiện, mà thân hình hắn thì là lập tức thối lui, đón lấy một tên khác Linh Kiếm Phái võ giả .

Diêu Nam Khiêm không dám tin bưng bít lấy yết hầu, máu tươi không ngừng phun vung mà ra, ý thức cũng là theo máu tươi chảy xuôi dần dần biến mất .

Hắn muốn rời khỏi giang hồ, nhưng Diêu Nam Khiêm làm sao cũng không nghĩ đến, mình rời khỏi giang hồ ngày, kết quả chính là mình tử kỳ .

Thậm chí liền liền hắn trước khi chết cũng không nghĩ đến, đến tột cùng là ai muốn giết mình .

Mặc dù hắn là chết tại Thanh Long hội trong tay, nhưng Thanh Long hội chỉ là giết người một thanh kiếm, chân chính muốn giết hắn người lại một mực đều giấu ở phía sau màn, thậm chí ngoại trừ Thiên Tội đà chủ bên ngoài, liền liền Sở Hưu bọn người cũng không biết, cái này Diêu Nam Khiêm đến chết cũng là một cái quỷ hồ đồ .

Sở Hưu nhìn xem cái kia Diêu Nam Khiêm thi thể im lặng không nói, Diêu Nam Khiêm chết rồi, nhiệm vụ cũng đã hoàn thành hơn phân nửa .

Còn lại mấy cái bên kia vây xem người không cần để ý, Diêu Nam Khiêm còn sống thời điểm bọn hắn đều không ra mặt, chết về sau liền càng thêm sẽ không ra đầu .

Nói đến cái này Diêu Nam Khiêm chết vậy là có chút oan uổng, Sở Hưu dám cam đoan, hắn nếu là không có rời khỏi giang hồ dự định, một mực ở tại Linh Kiếm Phái nội đương hắn đại trưởng lão, tuyệt đối không người nào dám đi giết hắn .

Mời Thanh Long hội giết Diêu Nam Khiêm người này khẳng định cùng Diêu Nam Khiêm có sinh tử đại thù, nhưng hắn vì sao sớm không động thủ? Hoặc là thực lực không đủ, hoặc là liền là tài lực không đủ .

Đi mời Thanh Long hội giết một cái muốn chậu vàng rửa tay lão gia hỏa cùng đi giết Yến Đông đại phái Linh Kiếm Phái trưởng lão căn bản chính là hai khái niệm .

Cái trước xem như sáu cấp nhiệm vụ, không cần Thiên Tội đà chủ xuất thủ, Sở Hưu bọn người liền có thể đem giải quyết .

Người đi trà mát, một cái đã chuẩn bị muốn rời khỏi giang hồ lão gia hỏa lại có mấy người chịu đánh bạc mệnh đến giúp hắn? Ở đây nhiều như vậy võ giả, kết quả đứng ra không đủ một phần mười .

Còn nếu là cái sau, cái kia Thanh Long hội thì là muốn đối mặt toàn bộ Linh Kiếm Phái, mặc dù Linh Kiếm Phái vị kia chưởng môn Lâm Phi Vũ cùng Diêu Nam Khiêm quan hệ có vẻ như không hề tốt đẹp gì, hơn hết lại không tốt, Diêu Nam Khiêm cũng là hắn Linh Kiếm Phái đệ tử, Lâm Phi Vũ vậy không có khả năng nhìn xem nhà mình trưởng lão ngay trước mình mặt bị giết .

Với lại nếu là muốn đối phó toàn bộ Linh Kiếm Phái, liền xem như Thiên Tội đà chủ tới đều miễn cưỡng .

Linh Kiếm Phái chưởng môn 'Sương Nguyệt Tiểu Kiếm' Lâm Phi Vũ nghe nói chỉ thiếu chút nữa liền đạt tới thiên nhân hợp nhất đại cao thủ chi cảnh,  so với Thiên Tội đà chủ cũng kém không nhiều đi đâu .

Với lại Linh Kiếm Phái bên trong còn có nó tiền bối lưu lại trận pháp nội tình các thứ, xuất động toàn bộ Thiên Tội phân đà có thể hay không diệt đi Linh Kiếm Phái nhưng đều là một ẩn số, coi như Diêu Nam Khiêm cừu nhân có thể xuất ra khủng bố như thế tài lực, Thiên Tội phân đà đều chưa hẳn sẽ đi đón hạ nhiệm vụ này .

Cho nên nói, Diêu Nam Khiêm cái này cái gọi là rời khỏi giang hồ cử động nhưng thật ra là đang tìm cái chết, ngươi muốn kết ngươi trên người mình cái kia chút ân ân oán oán, nhưng vấn đề là người khác lại không muốn kết .

Lúc này giữa sân giao chiến Sở Hưu cũng không có nhúng tay, bởi vì đại cục đã định .

Tại Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy thanh đối thủ của bọn họ toàn đều giải quyết về sau, toàn bộ Diêu gia trang võ giả cũng là bị bọn hắn tàn sát không sai biệt lắm, còn lại người đều đã chạy tán loạn, Thanh Long hội sát thủ cũng lười đuổi theo .

Mặc dù Diêu gia trang võ giả là Thanh Long hội sát thủ mười mấy lần, nhưng cùng cái này chút hai tay dính đầy máu tươi Thanh Long hội sát thủ so, cái kia Diêu gia trang đệ tử hiển nhiên không đáng giá nhắc tới, cơ hồ là thiên về một bên đồ sát .

Nhìn thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, Sở Hưu vung tay lên, Thanh Long hội người trực tiếp đồng loạt quay người rời đi, ở đây cũng không có người dám chặn đường .

Nhìn xem máu chảy đầy đất Diêu gia trang, mọi người tại đây lập tức hai mặt nhìn nhau .

Chậu vàng rửa tay kết quả thanh tự mình rửa đến diệt môn, vấn đề này thế nhưng là đầu một phần .

Lúc này đám người vậy không khỏi nghĩ đến Sở Hưu nói câu nói kia .

Chuyện đời như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người trở về .

Cái này giang hồ muốn bước vào dễ dàng, nhưng muốn rời khỏi nhưng cũng không phải là đơn giản như vậy .

Ở đây thậm chí còn có người nhìn thấy trước đó Diêu Nam Khiêm xử lý chậu vàng rửa tay nghi thức lúc như thế phong quang, nghĩ đến mình tuổi già thời điểm có cần hay không vậy chơi một màn như thế, nhưng nhìn thấy bây giờ một màn này bọn hắn lại là đều bỏ đi suy nghĩ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).