Chương 120: Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu

Chương 120: Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu

Diêu gia trang diệt môn một chuyện truyền cực kỳ rộng, thậm chí tại toàn bộ Yến Đông nơi đều nhấc lên không ít sóng gió .

Một cái là bởi vì Diêu Nam Khiêm chi chuẩn bị trước chậu vàng rửa tay lúc chỗ tạo thành thanh thế cũng đã không nhỏ, kết quả hiện tại hắn lại tại mình chậu vàng rửa tay nghi thức bên trên bị người tiêu diệt môn, cái này liên tiếp sự tình để người biết chuyện đều có chút phản ứng không kịp .

Với lại lần này diệt môn Diêu gia trang cũng coi là để Thanh Long hội nặng mới xuất hiện tại Yến Đông nơi trước mắt mọi người .

Lúc trước Thiên Tội phân đà bị diệt, Thanh Long hội cơ hồ tại Yến Đông nơi giảm âm thanh không để lại dấu vết, dù cho về sau Thanh Long hội một lần nữa phái tới một vị Thiên Tội đà chủ, Thanh Long hội đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi cũng chỉ là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, cũng không có tạo thành quá lớn tiếng thế .

Lần này diệt tuyệt Diêu gia trang là Thanh Long hội lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa đại quy mô xuất thủ, cũng làm cho tất cả mọi người đều ý thức được, toàn bộ Yến Đông võ Lâm Khả là lại xuất hiện một đầu âm tàn độc xà .

Cùng lúc đó lần này tham dự diệt môn Thanh Long hội sát thủ thanh danh cũng là lan truyền ra ngoài, hơn hết trong đó danh tiếng lớn nhất lại là Sở Hưu .

Kỳ thật dựa theo chiến tích tới nói, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy giết người đều so Sở Hưu nhiều, hai người bọn họ thế nhưng là lấy một địch hai, đem hai tên Ngoại Cương cảnh đối thủ nhẹ nhõm giải quyết, đặc biệt là Đường Nha, Diêu Nam Khiêm thế nhưng là chết tại trong tay hắn .

Nhưng người nào để Sở Hưu chính là đứng hàng Long Hổ bảng nhân vật đâu, trước đó còn có người nói cái này Sở Hưu vừa lên tới vào chỗ liệt Long Hổ bảng người thứ mười tám có chút không công bằng, Phong Mãn Lâu đem hắn xếp vào Long Hổ bảng sợ là có cái gì âm thầm giao dịch .

Kết quả hiện tại Sở Hưu thực lực vừa ra, ngay trước mặt mọi người chém giết Hằng Thiện thiền sư như thế một tên uy tín lâu năm Ngoại Cương cảnh cao thủ, đây chính là hàng thật giá thật thực lực, không còn có người nghị luận Phong Mãn Lâu bảng danh sách có vấn đề .

Lúc này Đại Sơn quận cùng Lâm Trung quận biên giới một tòa trong núi rừng, vô số quân trại tọa lạc tại trên sườn núi, đại kỳ nghênh phong mà múa, ngọn núi nhỏ này chính là Trấn Sơn quân chỗ nơi đóng quân .

Hạng Vị Ương từ Diêu gia trang trở về về sau liền trực tiếp trở lại quân doanh, trên đường có binh sĩ nhìn thấy hắn, đều sẽ đối với hắn cung kính thi lễ, hô một tiếng hạng giáo úy .

Trấn Sơn quân vừa mới bắt đầu trấn thủ Yến Đông nơi, thượng tướng Ân La Hoa càng là yêu cầu bọn hắn trong mỗi ngày đều muốn tới núi rừng bên trong thao luyện, cuối cùng dứt khoát thanh toàn bộ quân doanh đều đem đến trên núi tới .

Xốc lên chủ trướng, Hạng Vị Ương đi vào trong đó, trong trướng chỉ có một tên người mặc Hắc Hổ khải trung niên nhân, ở trong đó nhìn xem một quyển sách .

Trung niên nhân kia tướng mạo mười điểm nho nhã, khí chất ôn hòa, nếu không phải mặc một thân áo giáp, ngươi thậm chí sẽ cho rằng hắn chỉ là một cái đọc sách nho sinh, mà không phải giết người tướng quân .

Người này chính là Trấn Sơn quân thượng tướng, 'Trấm hổ' Ân La Hoa!

Mặc dù Ân La Hoa nhìn qua tựa như là một cái nho sinh bình thường, nhưng trên thực tế người này lại là một cái tâm ngoan thủ lạt hạng người .

Nhìn hắn tên hiệu liền biết, trấm hổ .

Cái gì là 'Trấm' ? Trấm chính là trong truyền thuyết độc chim, trên thân một cái lông chim đều kịch độc vô cùng .

Ân La Hoa được người xưng là là trấm hổ, cũng là bởi vì hắn làm việc âm độc tàn nhẫn, với lại thủ đoạn quả quyết vô cùng, giống như Mãnh Hổ Hạ Sơn, thế không thể đỡ .

Hai loại đặc tính dung hợp lại cùng nhau, khiến cho Ân La Hoa tại Bắc Yên quân đội thế nhưng là rất nổi danh .

Nhìn thấy Hạng Vị Ương tiến đến, Ân La Hoa hỏi: "Diêu gia trang bên kia sự tình đã kết thúc?"

Hạng Vị Ương cười hắc hắc nói nói: "Là kết thúc, cái kia Diêu Nam Khiêm chết thế nhưng là thê thảm cực kỳ ."

Ân La Hoa kinh ngạc nói: "Diêu Nam Khiêm chết? Chuyện gì xảy ra?"

Đợi đến Hạng Vị Ương thanh đây hết thảy nói hết ra về sau, Ân La Hoa trầm ngâm nửa ngày, cuối cùng trầm giọng nói: "Mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu a, Yến Đông võ lâm, hoặc là nói là Bắc Yên võ lâm đều sắp không yên ổn ."

Hạng Vị Ương chần chờ nói: "Tướng quân, không đến mức a? Thanh Long hội sát thủ những năm này làm diệt môn đại án cũng không chỉ có một, liền lấy một cái Thiên Tội phân đà thực lực, hẳn là không đến mức ảnh hưởng đến toàn bộ Yến Đông võ lâm a ."

Ân La Hoa lắc đầu nói: "Thiên Tội phân đà mỗi lần xuất thủ chỉ là một cái kíp nổ mà thôi, đại biểu cho ba năm trước đây bị các đại phái liên thủ tiêu diệt Thiên Tội phân đà lại một lần xuất hiện tại giang hồ ở trong .

Ba năm trước đây Thiên Tội phân đà bị diệt, không phải là bởi vì giết không nên giết người, mà là bởi vì cầm không nên cầm đồ vật, cho nên cái này mới đưa đến toàn bộ Thiên Tội phân đà đều bị giảo sát không còn .

Kỳ thật cái này chút đại phái vẫn còn có chút nhạy cảm, đồ vật cướp về thì cũng thôi đi, bọn hắn lại còn trực tiếp liên thủ diệt Thanh Long hội một cái phân đà .

Phải biết toàn bộ Thanh Long hội cũng chỉ có Thiên Cương ba mươi sáu phân đà mà thôi, hiện đảm nhiệm Thanh Long hội đại đầu rồng 'Yển Nguyệt Thanh Long' Bộ Thiên Nam càng là có tiếng tính khí nóng nảy, hỉ nộ khó dò, căn bản chính là tên điên một dạng nhân vật, làm như thế thế nhưng là tương đương với tiếp liền quăng hắn mấy cái bàn tay, hắn làm sao có thể không tìm đến những người này liều mạng?

Trận chiến kia ta vậy không thấy được, phản đang tuổi lớn dư ba hiện tại nhưng còn không có tan hết đâu, kết quả Thanh Long hội liền phái đến như vậy một cái có thể gây chuyện gia hỏa khi Thiên Tội đà chủ, ta đoán chừng không sai, đối phương ẩn nhẫn không được bao dài thời gian liền hội nhịn không được nhảy ra kiếm chuyện, hiện tại xem xét quả là thế ."

Hạng Vị Ương kinh ngạc nói: "Hiện tại Thanh Long hội vị kia Thiên Tội phân đà đà chủ ngài nhận biết?"

"Xem như nhận biết, đánh qua một chút quan hệ ."

Ân La Hoa trầm giọng nói: "Vị này Thiên Tội đà chủ trước kia chính là tại Thanh Long hội tổng bộ làm sát thủ, thực lực rất mạnh, thậm chí ta đều không nắm chắc thắng chi, nhưng làm người nha, chỉ có thể nói là chí lớn nhưng tài mọn, có chút quá tự mãn tự ngạo .

Thiên Tội phân đà lúc trước bị giảo sát không còn, kỳ thật thích hợp nhất hẳn là trầm ổn phát triển, nhưng vị này lại là một cái không có kiên nhẫn tính tình, lấy hắn thực lực, Thiên Tội phân đà hơi có chút khởi sắc tất đem sẽ làm một chút đại động tác, hiện tại ngươi cũng thấy đấy, đón lấy Diêu gia trang nhiệm vụ này, liền là đối phương động tác bước đầu tiên ."

Hạng Vị Ương hắc hắc cười lạnh nói: "Dù sao bất kể như thế nào, để bọn hắn đánh tới chính là, đám này người giang hồ ở chỗ này giết tới giết lui, chúng ta sống chết mặc bây chẳng phải là tốt hơn?"

Ân La Hoa trầm giọng nói: "Trước đó ta cũng nghĩ như vậy, hơn hết lấy hiện tại triều đình tình huống, chúng ta sợ không cách nào toàn bộ hành trình sống chết mặc bây, làm sao cũng muốn tham dự vào trong đó mới là ."

Hạng Vị Ương kinh ngạc nói: "Triều đình bên kia có động tĩnh gì?"

Ân La Hoa nhìn Hạng Vị Ương một chút, bỗng nhiên hạ thấp thanh âm nói: "Ta Bắc Yên ngày xưa là tình huống như thế nào ngươi hẳn phải biết, không riêng bị Đông Tề áp chế, tức thì bị Tây Sở áp chế, may mắn đương kim Thánh thượng hùng tài vĩ lược, liên hợp Bắc Yên võ lâm, lúc này mới diệt đi làm hại lâu ngày bắc địa ba mươi sáu cự khấu, càng là đối với bên ngoài vượt trên Đông Tề một đầu .

Hơn hết những năm gần đây, những người giang hồ này lại là có chút càng ngày càng không tưởng nổi, náo có chút quá lợi hại .

Thậm chí Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cái kia phiến khu vực, ta Bắc Yên triều đình nói chuyện còn không có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nói chuyện có tác dụng .

Mặc kệ bọn hắn là tự khoe là Yến quốc công thần cũng được, còn là đơn thuần chỉ là vì mình lợi ích, ta Bắc Yên đều muốn nhúng tay quản một chút, nếu không cái này thiên hạ hôm nay, ai còn hội cầm triều đình coi ra gì?"

Hạng Vị Ương nghe vậy trong lòng run lên nói: "Tướng quân, đây là bệ hạ ý tứ?"

Ân La Hoa thản nhiên nói: "Chuẩn xác điểm tới nói đây là triều đình ý tứ, hơn hết ngươi vậy không cần khẩn trương, dưới mắt toàn bộ Bắc Yên giang hồ còn tính là bình tĩnh, còn chưa tới động thủ thời điểm, chỉ là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu, mưa này còn không có hạ đâu .

Ngươi trong khoảng thời gian này tận sắp tu luyện đến Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, các loại đề bạt ngươi trở thành phó tướng về sau, ta liền hội vào kinh, mới Trấn Sơn quân thượng tướng còn không biết là ai, hơn hết lấy ngươi tại Trấn Sơn quân tư lịch, đề bạt ngươi trở thành phó tướng về sau, ai tới tiếp quản Trấn Sơn quân cũng đều là biết dùng ngươi ."

Hạng Vị Ương kinh ngạc nói: "Tướng quân ngươi muốn triệu hồi đến kinh thành?"

Ân La Hoa gật đầu nói: "Ta đã sắp ngưng luyện võ đạo Chân Đan, bước vào Ngưng Thần tam cảnh, đến lúc đó ta đoán chừng sẽ đi trấn quốc năm quân ở trong gánh đảm nhiệm phó tướng ."

Yến quốc chân chính tinh nhuệ đều tại trấn quốc năm quân nơi đó, mặc dù bây giờ Ân La Hoa chính là Trấn Sơn quân thượng tướng, dời thăng về sau trở thành phó tướng tựa như là địa vị biến thấp, nhưng thật ra là cao thăng lên một cấp .

Hạng Vị Ương ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, chắp tay nói: "Chúc mừng tướng quân ."

Hắn là Ân La Hoa tâm phúc, dưới mắt nhà mình đại nhân thực lực lại tiến một bước, hắn tự nhiên cũng là cùng có vinh yên .

Ân La Hoa vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi bây giờ công tích có, kém liền chỉ là thực lực, sớm ngày bước vào Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí cảnh giới, ta cũng tốt tại trấn quốc năm quân ở trong vì ngươi tìm một vị trí ."

"Đa tạ tướng quân!"

. . .

Linh Kiếm Phái bên trong, một tên thân mặc áo lam, đầu gối trước hoành một thanh trường kiếm bốn mươi hứa trung niên nhân xếp bằng ở một tòa trước thác nước, nghe một tên võ giả hồi báo Diêu gia trang sự tình .

Người này chính là Linh Kiếm Phái chưởng môn, 'Sương Nguyệt Tiểu Kiếm' Lâm Phi Vũ .

Nghe xong môn hạ đệ tử bẩm báo về sau, Lâm Phi Vũ chỉ là nhẹ gật đầu, liền nhắm lại hai mắt .

Phía sau hắn tên đệ tử kia nhìn thấy chưởng môn không nói gì, chần chờ nửa ngày lúc này mới nói: "Chưởng môn, chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Lâm Phi Vũ mở to mắt, phản hỏi: "Tại sao phải xử lý?"

A

Tên đệ tử kia vô ý thức nói: "Diêu trưởng lão dù sao cũng là ta Linh Kiếm Phái trưởng lão a, với lại lần này còn chết ba tên Ngoại Cương cảnh sư thúc, chúng ta Linh Kiếm Phái chẳng lẽ liền không có phản ứng sao?"

Lâm Phi Vũ nhìn chằm chằm tên đệ tử kia một chút, thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, từ Diêu Nam Khiêm quyết định rời khỏi giang hồ một khắc này, hắn liền không còn là ta Linh Kiếm Phái người .

Về phần ba cái kia ngớ ngẩn, vì một cái sẽ phải rời khỏi giang hồ gia hỏa đả sinh đả tử, cuối cùng còn thanh mệnh nhét vào Diêu gia trang, chẳng lẽ còn muốn ta toàn bộ Linh Kiếm Phái vì hắn nhóm báo thù sao?

Huống hồ ta Linh Kiếm Phái liền xem như muốn báo thù lại nên tìm ai đi báo? Đến tột cùng là ai thuê Thanh Long hội giết Diêu Nam Khiêm, liền xem như Diêu Nam Khiêm chính mình cũng không biết .

Tìm Thanh Long hội báo thù? Ai cũng biết Thanh Long hội chỉ là người khác trong tay một thanh kiếm, huống hồ Thanh Long hội hành tung ẩn nấp, một cái Thiên Tội phân đà thực lực đều muốn so ta Linh Kiếm Phái mạnh, chúng ta còn có thể đánh đến tận cửa đi tìm Thanh Long hội phiền phức không thành?

Từ giờ trở đi, chuyện này liền kết thúc, ta không muốn đang nghe trong tông môn có người thảo luận chuyện này, nhớ chưa?"

Tên đệ tử kia nghe vậy lập tức trong lòng run lên, liên tục gật đầu .

Hắn cái này mới phản ứng được, có vẻ như trong tông môn từng có truyền ngôn, Diêu trưởng lão lúc tuổi còn trẻ giống như chèn ép qua chưởng môn, cho nên các loại chưởng môn ngồi lên vị trí này về sau, Diêu trưởng lão liền rốt cuộc không có nắm giữ qua bất kỳ quyền lực gì, cuối cùng thậm chí muốn chậu vàng rửa tay, thoái ẩn giang hồ .

Trước kia hắn coi là đây chỉ là tin đồn, hiện tại xem xét, có vẻ như chuyện này là thật .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).