Chương 121: Phật môn võ công

Chương 121: Phật môn võ công

Yến quốc bắc địa chính là một khối lớn hoang địa, nó diện tích thậm chí muốn so bảy, tám cái quận đều lớn hơn, hơn hết bởi vì nó thổ địa hoang vu, khí hậu ác liệt, cho nên người ở thưa thớt, Bắc Yên triều đình cũng không có tại nơi đây thiết lập quận huyện .

Hơn hết tại hơi có vẻ hoang vu bắc địa lại là có mấy cái bị Phong Mãn Lâu xếp vào giang hồ ca quyết bên trong thế lực lớn, tỉ như bắc địa nhất phương bắc, tích tuyết quanh năm không thay đổi cái kia phiến khu vực liền thuộc về Cực Bắc Phiêu Tuyết thành .

Mà Tây Bắc Chi Địa mặc dù không có nhiều như vậy đại tuyết, nhưng lại thời tiết lại là khô ráo hoang vu, một tòa thẳng tắp cự phong đứng vững tại tây Bắc Hoang địa bên trong, đây cũng là Đại Quang Minh Phong, Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh tông môn chỗ nơi .

Chùa Đại Quang Minh hạ hạt ba Đại Thiện đường, sáu đại võ viện, tất cả đều ở vào chùa Đại Quang Minh phía trên .

Lúc này sáu đại võ viện ở trong Kim Cương trong nội viện, một tên hơn bốn mươi tuổi, thân hình cao lớn hòa thượng nhìn xem trên giấy viết thư hơi thở, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ .

Ném giấy viết thư, đó cùng còn lập tức liền muốn ra cửa, nhưng lại bị trong thiện phòng một tên lão tăng cho gọi lại: "Minh Trần, ngươi muốn đi đâu?"

Minh Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Sư phụ, Hằng Thiện sư huynh tại giúp Linh Kiếm Phái Diêu Nam Khiêm trụ trì chậu vàng rửa tay nghi thức lúc, lại bị Thanh Long hội đám kia ác đồ tàn sát, ta lại há có thể bỏ mặc?"

Toàn bộ Bắc Yên cảnh nội, tất cả Phật tông chùa miếu cơ hồ đều là lấy chùa Đại Quang Minh vi tôn, cho nên dựa theo bối phận tới nói, Hằng Thiện thiền sư cùng trước mắt cái này Minh Trần cũng là cùng bối phận người, bởi vì Hằng Thiện thiền sư tuổi tác lớn, cho nên hắn mới sẽ bị Minh Trần tôn xưng một tiếng sư huynh .

Với lại hai người kia quan hệ vậy xác thực là không tệ, mặc dù hai người kia thân phận chênh lệch có chút lớn, một cái chính là Kim Cương viện Võ Tăng giáo đầu, phụ trách dạy bảo Kim Cương chùa tuổi trẻ tiểu hòa thượng tu luyện, mà một cái khác thì là Bắc Yên tiểu tự miếu trụ trì .

Ngày xưa Hằng Thiện thiền sư đã từng bị mời tới chùa Đại Quang Minh nói thiền luận đạo, đương nhiên lấy thân phận của hắn cùng Phật pháp tu vi là không có tư cách đi cùng chùa Đại Quang Minh đại nhân vật nói thiền luận đạo, tiếp đãi hắn chỉ là ba Đại Thiện đường cùng sáu đại trong võ viện đệ tử, mà khi đó phụ trách tiếp đãi Hằng Thiện thiền sư chính là cái này Minh Trần .

Cũng chính bởi vì một lần kia, song phương trở thành hảo hữu, mặc dù cả hai chênh lệch mấy chục tuổi, nhưng cũng trở thành bạn vong niên, Minh Trần rời đi chùa Đại Quang Minh lúc vậy hội thường xuyên đi Kim Hoa chùa làm khách .

Gần nhất hai năm này hắn đều tại chùa Đại Quang Minh bên trong bế quan, không nghĩ tới hắn cái này mới vừa vặn xuất quan, thu được liền là Hằng Thiện thiền sư tin chết!

Lão tăng lắc lắc đầu nói: "Vào giang hồ liền nhiễm phải nhân quả, đây là Hằng Thiện mình trêu ra nhân quả, vậy trách không được người khác .

Ngươi coi Hằng Thiện là thành hảo hữu, hắn cũng là coi Diêu Nam Khiêm là thành hảo hữu, lúc này mới bị giết, nhưng mấu chốt là hiện tại liền mời Thanh Long hội xuất thủ người là ai cũng không biết, ngươi tìm ai báo thù?"

Minh Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Diêu Nam Khiêm bị giết là bởi vì hắn chính mình kết hạ ân ân oán oán, muốn báo thù cho hắn người đi tìm ai ta không xen vào .

Ta chỉ biết là là Thanh Long hội người giết Hằng Thiện sư huynh, khoản nợ này ta tự nhiên hẳn là đi tìm cái kia Thanh Long hội đòi hỏi, đi tìm cái kia 'Huyết Ma' Sở Hưu đòi hỏi!"

Lão tăng lắc lắc đầu nói: "Minh Trần, ngươi bây giờ tu luyện ( nộ mục kim cương tâm kinh ) đã đến thời khắc mấu chốt, bất luận cái gì một điểm ngoại giới việc nhỏ đều hội kích động ngươi lửa giận trong lòng .

Kim cương trừng mắt là vì trấn tà Tru Ma, giết một người mà cứu mười người, cái này mới là Kim Cương thủ đoạn, Bồ Tát tâm địa .

Ngươi hiện tại trong lòng tràn ngập phẫn nộ sát cơ, lại cho ngươi đi giết người, ta sợ ngươi hội triệt để bị lửa giận choáng váng đầu óc, sân niệm phóng đại, dẫn đến sinh sôi tâm ma, cho nên lần này, ngươi không thể đi!"

"Thế nhưng là sư phụ ..."

Lão tăng kia trầm giọng nói: "Không có thế nhưng là! Huống hồ hiện tại Thiên Tội phân đà mười điểm mẫn cảm, phương trượng cùng các đường viện thủ tọa đều đã minh lệnh cấm chỉ, không cho phép lại cùng Thanh Long hội lên xung đột .

Ba năm trước đây Thanh Long hội đại đầu rồng Bộ Thiên Nam tới ta chùa Đại Quang Minh khiêu khích, cùng ý nghĩ xằng bậy thiền đường thủ tọa 'Chín diệu Long Thụ' hư mây sư bá đại chiến một trận, cuối cùng bị phương trượng một lời rút đi .

Nhưng cái kia Bộ Thiên Nam lại phàm là tính điên cuồng, hỉ nộ vô thường, Thanh Long hội nếu là chân chính không muốn sống cùng ta Thiếu Lâm tự ăn thua đủ, Thiên Cương ba mươi sáu phân đà sát thủ đồng loạt nhìn ta chằm chằm chùa Đại Quang Minh, ta chùa Đại Quang Minh lại muốn chết bao nhiêu đệ tử?

Bắc Yên võ lâm đã đầy đủ loạn, ta chùa Đại Quang Minh ổn thỏa bắc địa quang Minh Phong, không muốn nhúng tay giang hồ loạn cục, tuyệt đối không thể chủ động lại đi sinh sự .

Nếu như là lần này Thanh Long hội là động ta chùa Đại Quang Minh đệ tử, vậy ta chùa Đại Quang Minh không ngại tại thanh cái này Thiên Tội phân đà giảo sát một lần .

Nhưng ngươi như là bởi vì chính mình tư oán mà dẫn đến ta chùa Đại Quang Minh lần nữa cùng Thanh Long hội kết xuống không chết không thôi thù hận, phần này nhân quả, ngươi nhưng gánh chịu nổi?"

Minh Trần bị sư phụ hắn một phen nói mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn mới lửa giận dâng lên, còn tưởng là thật không có cân nhắc nhiều như vậy .

Lão tăng thở dài một cái nói: "Đi, tiếp tục về đi tu luyện đi, Minh Trần, Kim Cương viện trong những đệ tử này, thực lực ngươi tiến cảnh không phải mạnh nhất, nhưng ngày bình thường tu luyện khắc khổ nhất, nghị lực cứng rắn nhất lại là ngươi .

Lúc nào ngươi có thể triệt để khống chế lại tâm tình mình, khi đó ngươi nộ mục kim cương tâm kinh mới xem như chân chính đại thành ."

"Là, sư phụ ."

Minh Trần cung kính đối lão tăng thi lễ, nhưng cũng không dám nhắc lại đi tìm Thanh Long hội chuyện báo cừu .

Đương nhiên hắn cũng là đem mối thù này oán cho đặt ở đáy lòng .

Kim cương trừng mắt không vì giết người chỉ vì cứu người, nhưng hắn nếu là ngay cả mình hảo hữu thù đều không thể đi báo, vậy hắn cái này Kim Cương chi nộ cũng không tránh khỏi quá mức biệt khuất một chút .

...

Bởi vì Diêu gia trang bị diệt, Diêu Nam Khiêm bị giết, toàn bộ Yến Đông nơi võ lâm bầu không khí trở nên có chút khẩn trương, điểm ấy là Sở Hưu các loại Thanh Long hội sát thủ không có phát giác được .

Diệt Diêu gia trang về sau, nhiệm vụ tiền thuê phát ra, Sở Hưu cảm giác có chút ăn thiệt thòi .

Sáu cấp nhiệm vụ ban thưởng tự nhiên là mười điểm phong phú, nhưng vấn đề là lần này sáu cấp nhiệm vụ có bao nhiêu người điểm?

Liền xem như theo công lao điểm, Sở Hưu cũng chỉ có thể xếp tại trung thượng lưu, dù sao Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha đều xử lý hai tên Ngoại Cương .

Lại thêm lần này tham gia nhiệm vụ sát thủ nhiều như vậy, ngươi điểm một chút, hắn lại điểm một chút, đến cuối cùng mỗi cái trong tay người đạt được tiền thuê kỳ thật cũng không tính quá nhiều .

Tối thiểu Sở Hưu bên này phế đi khí lực lớn như vậy xử lý một tên Ngoại Cương cảnh cao thủ, kết quả đạt được ban thưởng lại là còn không có hắn đơn độc chấp hành một lần cấp thấp nhất Ngũ cấp nhiệm vụ tới nhiều .

Hơn hết một trận chiến này mang cho Sở Hưu chỗ tốt cũng là không ít, tối thiểu Sở Hưu có thể xác định mình đã có đơn độc chém giết Ngoại Cương cảnh cao thủ thực lực, đương nhiên quá trình cũng là tương đối hung hiểm .

Cái kia Hằng Thiện thiền sư mặc dù đã già nua, tự thân khí huyết cũng bắt đầu suy yếu một chút, nhưng thời gian trước tung hoành Yến Đông võ lâm, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, tự thân nắm giữ võ kỹ cũng là cực mạnh, thậm chí đều đã làm cho Sở Hưu dùng ra hắn hiện tại đều không thể hoàn toàn khống chế A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, nếu là thanh đối thủ đổi thành Nhạc Hạc Niên loại cấp bậc kia, đoán chừng đối phó muốn nhẹ nhõm rất nhiều .

Trong khoảng thời gian này, Sở Hưu cũng không có nhàn rỗi, vẫn như cũ là nhận nhiệm vụ, tu luyện, lại nhận nhiệm vụ .

Với lại đi qua Diêu gia trang một chuyện về sau, Sở Hưu có thể nói là Thiên Tội trong phân đà danh khí nhất đại sát thủ, thậm chí có không ít nhiệm vụ chỉ mặt gọi tên muốn Sở Hưu tới làm .

Lúc này Sở Hưu mới biết được ngày xưa Quỷ Thủ Vương nói, sát thủ cũng cần danh khí là có ý gì .

Loại này chỉ định sát thủ tới chấp hành nhiệm vụ, tiền thuê nhưng đều là phong dầy vô cùng, cố chủ muốn chỉ định Sở Hưu xuất thủ, vậy chỉ cần lấy thêm tiền là được, chỉ cần tiền thuê nhiều, cho dù là để Thiên Tội đà chủ tự mình xuất thủ đều có thể .

Cho nên hiện tại Sở Hưu chỉ chọn loại kia chuyên môn chỉ định hắn đến hoàn thành nhiệm vụ làm, chấp hành một lần dạng này nhiệm vụ, muốn so bình thường nhiệm vụ ban thưởng cao hơn ba thành .

Tại thi hành nhiệm vụ nhàn rỗi trong lúc đó, Sở Hưu cũng là chạy đến Hoàng lão đầu nơi đó một chuyến, chuẩn bị đi xem hắn một chút bên kia có cái gì tiến triển .

Đẩy ra Hoàng lão đầu cửa sân, Sở Hưu trước mắt một đạo sắc bén lãnh mang hiện lên, hai chuôi phi đao trực tiếp hướng về trước mắt hắn đâm tới, tốc độ nhanh kinh người .

Hơn hết phi đao lại nhanh cũng không có Sở Hưu đao nhanh .

Trong tay hắn Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, trực tiếp đem trước mắt phi đao chém vỡ, Hoàng lão đầu vội vàng chạy đến, nhìn thấy trước mắt Sở Hưu, hắn không khỏi xấu hổ cười cười nói: "Lão hủ không biết là Sở đại nhân đến đây, thứ lỗi thứ lỗi ."

Sở Hưu nhìn trên mặt đất phi đao kinh ngạc nói: "Đây là ngươi bố trí đồ vật?"

Hoàng lão đầu cười khổ nói: "Lão hủ hiện tại liền là một người phế nhân, đã không cách nào bố trí ra hoàn chỉnh trận pháp, vậy không có tiền tài đi mời thực lực cao siêu võ giả hộ vệ .

Cho nên chỉ có thể nghĩ biện pháp, đem trận pháp cùng cơ quan ám khí tạm thời kết hợp với nhau, lấy trận pháp lực lượng đi tự động thôi phát ám khí, cũng coi là làm điểm hộ thân vật nhỏ, nếu không gặp được cái đạo phỉ cái gì, đây chính là liền sức hoàn thủ đều không có ."

Nói xong, Hoàng lão đầu còn có chút đau lòng nhìn thoáng qua trên mặt đất hai chuôi phi đao .

Cái này hai thanh bay đến tài chất thế nhưng là đạt đến tam chuyển cấp bậc, cuối cùng để Sở Hưu một đao kia liền cho chém thành hai khúc, hắn nhưng là đau lòng cực kỳ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta tới tìm ngươi vậy không có khác sự tình, liền là muốn nhìn một chút cái kia truyền công ngọc giản chữa trị thế nào ."

Hoàng lão đầu gật đầu nói: "Chữa trị còn tính là thuận lợi, lại có không đến một tháng thời gian Sở đại nhân liền có thể đến đây cầm đồ vật .

Với lại lão hủ còn phát hiện một chút thú vị đồ vật, cái này truyền công bên trong ngọc giản lại là Phật môn võ công, Sở đại nhân lúc tu luyện thế nhưng là phải cẩn thận một chút ."

Hoàng lão đầu lời này còn thật là vì Sở Hưu tốt, Sở Hưu thân phận hắn đã biết, 'Huyết Ma' Sở Hưu, Yến Đông võ lâm thế hệ tuổi trẻ tân tú, Thiên Tội trong phân đà danh khí nhất đại sát thủ, không cần phải nói cũng biết, vị này tu luyện khẳng định là ma công .

Phật môn công pháp cùng công pháp ma đạo lẫn nhau khắc chế, điểm ấy là trên giang hồ người người đều biết, Sở Hưu trước luyện ma công, lại đi tu luyện Phật môn công pháp, sơ sót một cái coi như dễ dàng xảy ra sự cố, thậm chí là tẩu hỏa nhập ma cái gì .

Kỳ thật Sở Hưu tẩu hỏa nhập ma ngược lại là không liên quan hắn tình, nhưng bây giờ truyền công ngọc giản là hắn chữa trị, vạn nhất Sở Hưu mình luyện công xảy ra sai sót, tưởng rằng hắn tại chữa trị truyền công ngọc giản là giở trò gì, cố ý vi chi yếu hại hắn, hoặc là tay nghề của mình không tinh dẫn đến truyền công ngọc giản xảy ra vấn đề, cuối cùng dưới cơn nóng giận tới giết hắn, cái kia Hoàng lão đầu mới kêu oan uổng đâu .

Cho nên hiện tại Hoàng lão đầu trước thanh sự tình cho nói rõ, công pháp cũng không phải tùy tiện liền có thể tu luyện, tương lai xảy ra sự tình cũng đừng tới tìm ta .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).