Chương 122: Không đơn thuần đến Thiên Tội phân đà

Chương 122: Không đơn thuần đến Thiên Tội phân đà

Nghe Hoàng lão đầu nói cái kia truyền công trong ngọc giản công pháp lại còn là Phật môn công pháp, Sở Hưu còn tưởng là thật hơi kinh ngạc .

Bởi vì đạo phật hai mạch công pháp truyền thừa còn tính là tương đối đầy đủ, cho nên lưu lạc bên ngoài truyền thừa vậy tương đối thưa thớt .

Chương gia ngày xưa cường thịnh nhất lúc kỳ thật vậy cùng Phật môn không có một mao tiền quan hệ, cho nên cái này truyền công ngọc giản hẳn là bọn hắn ngoài ý muốn đoạt được, chỉ hơn hết tại phân gia lúc bởi vì xung đột còn là nguyên nhân gì, cuối cùng vỡ thành hai nửa, một bên cầm một nửa .

Về phần Hoàng lão đầu lo lắng Sở Hưu tại đồng thời tu luyện Ma Phật hai mạch công pháp xảy ra sự cố, điểm ấy Sở Hưu lại không có chút nào lo lắng .

Kỳ thật hiện tại Sở Hưu bản thân là thuộc về đạo phật ma ba nhà đồng tu .

Tiên Thiên công chính là đạo môn bí điển, không có gì thuộc tính tăng thêm, nhưng lại nặng nhất căn cơ, cho nên không cần lo lắng cùng bất kỳ cái gì công pháp lên xung đột .

Mà Sở Hưu mặc dù không có trực tiếp tu luyện Phật môn công pháp, nhưng bởi vì có Lưu Ly Kim Ti Cổ tại, trong cơ thể hắn cũng là ẩn chứa Phật môn lực lượng .

Về phần công pháp ma đạo Sở Hưu trên thân nhưng liền có thêm, vô luận là A Tị Đạo Tam Đao vẫn là Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú đều thuộc về loại kia cực kỳ cường hãn ma công .

Có lẽ là bởi vì từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu liền đem cái này ba loại sức mạnh biến thành mình căn cơ, thậm chí Lưu Ly Kim Ti Cổ căn bản chính là cùng Sở Hưu huyết mạch tướng liền tồn tại, cho nên lực lượng xung đột loại chuyện này cũng không có xuất hiện trên người Sở Hưu, Sở Hưu tự nhiên cũng sẽ không cần lo lắng hậu kỳ xuất hiện tẩu hỏa nhập ma loại tình huống này .

Sở Hưu đối Hoàng lão đầu thản nhiên nói: "Điểm ấy ta biết, ngươi chỉ cần thanh truyền công ngọc giản chữa trị tốt là có thể, cái khác không cần ngươi quan tâm ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi, lưu lại Hoàng lão đầu ở phía sau thẳng lắc đầu .

Như không phải là bởi vì Sở Hưu xuất thủ xa xỉ, hắn thật đúng là không muốn đi cùng Sở Hưu loại này hung danh hiển hách sát thủ hợp tác, quá lo lắng, nói một câu đều muốn cẩn thận từng li từng tí, sợ chọc giận đối phương .

Hoàng lão đầu bên này không có gì ngoài ý muốn về sau, Sở Hưu liền trước quay về Thanh Long hội .

Bất quá hắn vừa mới trở lại địa cung, liền bị Quỷ Thủ Vương kéo lại, nói: "Gần nhất cái này mấy ngày ngươi trước đừng đi nhận nhiệm vụ, đà chủ đại nhân muốn tập hợp toàn bộ Thiên Tội phân đà lực lượng tới chấp hành một lần nhiệm vụ ."

Sở Hưu cau mày nói: "Lại là tập thể nhiệm vụ?"

Nói thật, đối với loại này tập thể nhiệm vụ, Sở Hưu chấp hành qua một lần liền không muốn lại đi thi hành, ích lợi quá thấp .

Chỉ bất quá bây giờ người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, lấy vị kia Thiên Tội đà chủ tính cách, Sở Hưu nếu là dám vi phạm hắn ra lệnh, hạ tràng có thể nghĩ .

Dù sao Quỷ Thủ Vương cùng Hỏa Nô đều đã từng nói, muốn tại Thiên Tội trong phân đà lăn lộn tốt, nắm giữ một đầu như vậy là đủ rồi, cái kia chính là tuyệt đối phải phục tùng đà chủ đại nhân mệnh lệnh!

Quỷ Thủ Vương nói: "Lần này ngược lại cũng coi là tập thể nhiệm vụ, hơn hết lại không phải bên ngoài có người tuyên bố tập thể nhiệm vụ, mà là đà chủ đại nhân muốn làm một việc, cần chúng ta toàn bộ Thiên Tội phân đà tất cả sát thủ phối hợp .

Hơn hết ngươi yên tâm, đà chủ đại nhân vẫn tương đối hào phóng, nhiệm vụ lần này hội dựa theo sáu cấp nhiệm vụ ban thưởng cấp cho cho mọi người ."

Sở Hưu nhún vai, liền xem như sáu cấp nhiệm vụ trải phẳng xuống tới vậy không có nhiều, đỉnh thiên tính toán là một cái tâm lý an ủi, để mọi người không đến mức trắng xuất thủ một lần .

Chỉ hơn hết Thiên Tội đà chủ cái này liên tiếp hành vi lại là để Sở Hưu cảm giác đối phương có chút vội vàng xao động một chút .

Liên quan tới cái này Thiên Tội đà chủ tin tức, Sở Hưu tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong nghe nói qua một chút, hơn hết cũng không coi là kỹ càng .

Vị này Thiên Tội đà chủ có lẽ không phải Thanh Long hội lịch mạnh nhất trong lịch sử đà chủ, nhưng là tồn tại cảm mạnh nhất, có thể nhất gây chuyện một cái đà chủ .

Tìm Thường Thanh long hội đà chủ đều là thanh Thanh Long hội phân đà xem như là một cái thuần túy tổ chức sát thủ tới kinh doanh, nhưng chỉ có vị này Thiên Tội đà chủ lại là thường xuyên tính dẫn đầu Thiên Tội phân đà người tại Yến Đông nơi trên giang hồ kiếm chuyện, trên giang hồ nhấc lên không nhỏ gợn sóng .

Lần trước chấp hành quần thể nhiệm vụ lúc, Sở Hưu liền có loại cảm giác này, lần này Sở Hưu liền có thể khẳng định, đối phương hẳn là dần dần bắt đầu dựa theo nguyên bản nội dung cốt truyện phổ thông dây tới đi .

Hơn hết cái này chút đối với Sở Hưu tới nói lại là không quan trọng, hắn thực lực bày ở chỗ này, cùng sau lưng Thiên Tội đà chủ nếu là có chỗ tốt, hắn tự nhiên hội nghe lệnh làm việc, nhưng trái lại nha, vậy coi như là nói không chừng sự tình .

Sở Hưu đang cùng Quỷ Thủ Vương nơi này nói chuyện, Đường Nha không biết từ nơi nào hoảng du đi ra, trong tay mặt vuốt vuốt một thanh tinh xảo kim sắc đuôi rồng truy hồn tiêu, đối Quỷ Thủ Vương hỏi: "Quỷ Thủ Vương, lần này đà chủ đại nhân đến tột cùng là chuẩn bị muốn làm gì, ngươi cũng đã biết?"

Quỷ Thủ Vương cười khổ nói: "Đà chủ đại nhân cũng không có nói với ta tình huống cụ thể, hắn chỉ là để phân phó ta, để cho ta ở chỗ này nhìn xem, chờ các ngươi trở về về sau liền lần lượt thông tri các ngươi tạm dừng nhiệm vụ, chuẩn bị một cùng ra tay ."

Đường Nha chậc chậc thở dài, lắc lắc đầu nói: "Còn thật là phiền phức cực kỳ a, kỳ thật làm người nha, tốt nhất vẫn là đơn thuần một chút tốt, sát thủ cũng là như thế, chúng ta cái này Thanh Long hội, thế nhưng là càng ngày càng không đơn thuần ."

Quỷ Thủ Vương nhíu nhíu mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Đường Nha không có trả lời Quỷ Thủ Vương vấn đề, mà là phản hỏi Sở Hưu: "Ngươi cảm giác đâu?"

Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Người trong giang hồ, lại đơn giản sự tình vậy hội biến phức tạp, thói quen liền tốt ."

Đường Nha cười hắc hắc nói: "Đúng vậy a, thói quen liền tốt, đáng tiếc ta chính là một mực đều rất không quen loại chuyện này ."

Nói xong về sau, Đường Nha liền hừ phát mang theo một chút Xuyên Thục nơi hương vị tiểu Khúc đi ra .

Quỷ Thủ Vương nhìn về phía Sở Hưu nói: "Hắn cái này có ý tứ gì?"

Sở Hưu vỗ vỗ Quỷ Thủ Vương bả vai nói: "Đừng đánh phong cơ, ngươi đều nghe rõ còn hỏi cái gì?"

Nói xong về sau, Sở Hưu vậy quay người rời đi .

Quỷ Thủ Vương tại chỗ im lặng không nói, tại Thanh Long hội làm hơn mười năm sát thủ, Quỷ Thủ Vương nhưng không phải là đồ ngốc, hắn kỳ thật một mực đều hiểu, chẳng qua là giả bộ hồ đồ mà thôi .

Thanh Long hội chỉ là đơn giản tổ chức sát thủ, không tham dự giang hồ phân tranh, chỉ làm một thanh giữ tại tất cả nhân thủ bên trong song nhận ma kiếm .

Ai muốn dùng chuôi kiếm này, liền muốn dùng máu tươi đi tưới tiêu nó, tại chuôi kiếm này giúp ngươi giết người đồng thời, cũng là tại tẩm bổ chuôi kiếm này lực lượng .

Kỳ thật đây chính là Thanh Long hội chân chính tôn chỉ, chỉ là từ đơn thuần đi làm một thanh kiếm, cuối cùng mới có thể trên giang hồ vô tận giết chóc bên trong chậm rãi lớn mạnh .

Thậm chí có thể nói như vậy, chỉ cần trên giang hồ còn có cừu oán cùng giết chóc, vậy liền có Thanh Long hội sinh tồn giá trị .

Chỉ hơn hết tại Thiên Tội đà chủ lãnh đạo dưới, hiện tại Thiên Tội phân đà có vẻ như đã chẳng phải thuần túy, Thiên Tội đà chủ cũng không muốn để Thiên Tội phân đà tiếp tục đi trước kia Thanh Long hội đường xưa, muốn thanh một kiện đơn thuần đơn giản sự tình trở nên phức tạp .

Về phần chuyện này là tốt là xấu, liền liền Quỷ Thủ Vương mình cũng nhìn không ra, nhưng hắn làm Thiên Tội đà chủ tâm phúc, giúp đỡ Thiên Tội đà chủ quản lý phân đà người, hắn tự nhiên là không thể nói lung tung, có nhiều thứ liền xem như nghe hiểu, cũng phải giả vờ nghe không hiểu mới được .

Hai ngày sau, chấp hành nhiệm vụ Nhạn Bất Quy cũng là trở về, Thiên Tội đà chủ trực tiếp đem Sở Hưu các loại có danh hiệu võ giả đều để đến một gian trong phòng nghị sự, theo chân bọn họ giảng giải lần này Thiên Tội phân đà muốn chấp hành nhiệm vụ .

Nhìn xem mọi người tại đây, Thiên Tội đà chủ trầm giọng nói: "Lần này nhiệm vụ cũng không phải là ngoại giới nhiệm vụ, cũng là ta chuẩn bị muốn xuất thủ cướp đoạt một vật, hơn hết các ngươi yên tâm, nhiệm vụ lần này chỉ cần thuận lợi hoàn thành, các ngươi ban thưởng là sẽ không thiếu ."

Ở đây mấy người, ngoại trừ Nhạn Bất Quy vẫn như cũ là một mặt vẻ lạnh lùng bên ngoài, những người còn lại đều là đồng loạt nói: "Cẩn tuân đà chủ đại nhân phân phó!"

Thiên Tội đà chủ nhẹ gật đầu, đối với Nhạn Bất Quy hắn vậy không có gì bất mãn, tên kia liền là loại tính cách này .

Thiên Tội đà chủ trầm giọng nói: "Nửa tháng trước, Lâm Trung quận một cái tiểu thế gia Phương gia từ bí hộp đấu giá ở trong đập xuống một kiện không chút nào thu hút bí hộp, trong đó lại có chí bảo Huyết Ngọc Linh Lung .

Huyết Ngọc Linh Lung chính là thượng cổ Huyết Hà phái chí bảo, trong truyền thuyết chính là ngưng tụ hơn vạn tên võ giả khí huyết tinh hoa luyện chế mà thành, luyện hóa về sau có thể tăng cường khí huyết, càng là có thể đem mình cương khí chuyển hóa làm vô cùng cường đại huyết luyện thần cương .

Đạt được chí bảo về sau, mặc dù Phương gia cực lực phòng ngừa tin tức truyền ra ngoài, nhưng cuối cùng cái này Huyết Ngọc Linh Lung xuất thế tin tức vẫn là bị Phương gia chung quanh hai môn phái Thanh Thần phái cùng Kim Đao môn biết được .

Cái này hai phái đều muốn cái kia Huyết Ngọc Linh Lung, liền bắt đầu cùng một chỗ uy hiếp Phương gia, Phương gia tức không nhịn nổi, liền tuyên bố muốn đem Huyết Ngọc Linh Lung giao cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, không cầu bảo vật, chỉ muốn đổi lấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành che chở, đem Phương gia di chuyển đến bắc địa đi, từ Tụ Nghĩa trang ở trong đó gánh đảm nhiệm nhân chứng .

Lúc này Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản 'Cửu Hoa Thanh Phong' Mạnh Nguyên Long đã đến Phương gia, còn có chung quanh một chút môn phái cường giả cao thủ vậy đều tụ tập tại Phương gia, muốn thấy Huyết Ngọc Linh Lung bộ dáng .

Nửa tháng sau, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liền đem chính thức phái người tới tiếp thu Huyết Ngọc Linh Lung, chúng ta liền muốn tại bọn hắn chính thức chuẩn bị giao tiếp lúc, thừa dịp loạn xuất thủ, cướp tới Huyết Ngọc Linh Lung!"

Sở Hưu các loại người đưa mắt nhìn nhau, nếu như nói cái này Huyết Ngọc Linh Lung vừa mới hiện thế lúc bọn hắn liền xuất thủ cướp đoạt cái kia còn dễ nói .

Nhưng bây giờ bọn hắn lại là muốn từ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang trong tay cướp tới cái kia Huyết Ngọc Linh Lung, cái này cũng không phải cái gì đơn giản sự tình .

Tụ Nghĩa trang vị kia khách khanh tổng quản 'Cửu Hoa Thanh Phong' Mạnh Nguyên Long chính là thiên nhân hợp nhất cảnh đại cao thủ, mấy năm trước bị Nhiếp Nhân Long chiêu hiền đãi sĩ mời đến Tụ Nghĩa trang, thậm chí Nhiếp Nhân Long tự mình cùng nó kết bái, nhận hắn vì nghĩa đệ, trên giang hồ đều là lấy gọi nhau huynh đệ .

Mà Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bên kia lại phái tới ai còn là một ẩn số, đoán chừng thực lực hẳn là cũng sẽ không kém .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Phương gia khoảng cách Tụ Nghĩa trang hẳn là gần nhất, vì sao bọn hắn không phải bỏ gần cầu xa xa, đi tìm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành? Với lại Tụ Nghĩa trang lại còn không chút nào tức giận, nguyện ý làm cái này nhân chứng, ở trong đó phải chăng có âm mưu gì tại?"

Những người khác nghe được Sở Hưu kiểu nói này, vậy cảm giác được có chút không đúng, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Thiên Tội đà chủ .

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Thiên Tội đà chủ thản nhiên nói: "Kỳ thật ban đầu Phương gia là muốn thanh thứ này hiến cho Tụ Nghĩa trang, hơn hết Tụ Nghĩa trang cũng không dám muốn .

Thượng cổ ma đạo đại phái huyết hà giáo di vật, là đồ tốt, hơn hết vô luận là Nhiếp Nhân Long vẫn là Nhiếp Đông Lưu dùng thứ này đều không thích hợp, bọn hắn nhưng là để ý trứ danh âm thanh đâu .

Mà cho Tụ Nghĩa trang những người khác dùng, Nhiếp Nhân Long sẽ cam lòng? Cho nên tin tức này thế nhưng là Tụ Nghĩa trang bán cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, chỉ hơn hết ở trong đó có bao nhiêu giao dịch, cái kia những người khác cũng không rõ ràng ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).