Chương 123: Thay xà đổi cột

Chương 123: Thay xà đổi cột

Từ xưa đến nay chính là chính tà bất lưỡng lập, chính đạo tông môn chiếm cứ lấy đại nghĩa tên điểm, nhưng cũng có không ít trói buộc cùng quy củ tại .

Mà ma đạo võ giả ngược lại là tùy tâm sở dục tiêu diêu tự tại, nhưng lại bởi vì phá hư quy củ mà bị người người kêu đánh .

Phát triển cho tới bây giờ, liền liền võ công loại vật này cũng là điểm chính đạo cùng ma đạo, đương nhiên điểm ấy tại Sở Hưu đến xem thuần túy là vô nghĩa .

Tu luyện chính phái võ công không nhất định là người tốt, tu luyện ma công vậy không nhất định chính là người xấu .

Kỳ thật võ đạo vốn chính là đấu chiến sát phạt chi đạo, vô luận chính đạo còn là ma đạo, tu luyện đến cuối cùng đều là dùng để giết người, nào có cái gì tốt xấu chi điểm?

Đương nhiên đây chỉ là Sở Hưu cái nhìn, tại giang hồ phần lớn người xem ra, chính tà bất lưỡng lập, cái này mới là chính xác lập trường .

Cho nên cái này Huyết Ngọc Linh Lung mặc dù là đồ tốt, nhưng Tụ Nghĩa trang nhưng cũng không dám muốn, nếu không Nhiếp Nhân Long hoặc là con trai của hắn như là dùng thứ này, khó tránh khỏi hội dẫn tới trên giang hồ những người khác lên án bọn hắn Tụ Nghĩa trang .

Huyết Ngọc Linh Lung mặc dù trân quý, nhưng bởi vì nó hỏng Tụ Nghĩa trang mấy chục năm chỗ tích luỹ xuống thanh danh, không đáng .

Về phần Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nha, bọn hắn ngược lại là không có cái này lo lắng .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vừa chính vừa tà, không tính chính đạo vậy không đến ma đạo, nhưng làm việc tác phong lại là thô lỗ bá đạo, không ít bị cái khác người giang hồ lên án .

Đối với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tới nói, chỉ cần là đồ tốt bọn hắn liền dám muốn, bất kể hắn là cái gì chính tà đạo phật đâu .

Quỷ Thủ Vương lúc này đứng ra chắp tay một cái nói: "Đà chủ đại nhân, đã hiện tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người không có tới, vì sao chúng ta không hiện tại liền động thủ cướp đoạt? Đợi đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đến này bắt đầu giao tiếp về sau, chúng ta chẳng phải là muốn đồng thời đối mặt hai phe cường giả?"

Thiên Tội đà chủ trầm giọng nói: "Ta đã phái người chui vào Phương gia mua được Phương gia một cái dòng chính đệ tử, dưới mắt Mạnh Nguyên Long liền canh giữ ở cái kia Huyết Ngọc Linh Lung bên cạnh, Phương gia nội bộ còn có Lâm Trung quận chung quanh hơn mười cái đến đây xem náo nhiệt thế lực, cường công lời nói, xác xuất thành công không đủ năm thành .

Chỉ có đợi đến giao tiếp lúc, cái kia Huyết Ngọc Linh Lung mới sẽ bị trả lại Phương gia, từ người Phương gia ra mặt, tự tay ngay trước mặt mọi người giao cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người, đây cũng là chúng ta duy nhất có thể lấy xuất thủ thời cơ .

Hơn hết liền xem như như thế, chúng ta cường công cướp đoạt tỷ lệ vẫn như cũ là cực kỳ xa vời, cho nên ta bên này đã chế định tốt kế hoạch, dùng thay xà đổi cột cùng giương đông kích tây chi pháp tướng tới cái này Huyết Ngọc Linh Lung cho xảo với tay cầm ."

Nhìn mọi người tại đây một chút, Thiên Tội đà chủ trầm giọng nói: "Ta cần muốn các ngươi bên trong một cái người dịch dung cách ăn mặc về sau giả bộ như là xem náo nhiệt người giang hồ chui vào Phương gia .

Sau đó ta mang theo Thanh Long hội tất cả sát thủ đang tiến hành giao tiếp nghi thức trước đó mai phục tại Phương gia bên ngoài, tại cái kia Huyết Ngọc Linh Lung một lần nữa trở lại Phương gia trong tay lúc xuất thủ cường công Phương gia, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý .

Đến lúc đó ta mua được Phương gia người thì là hội cầm ta trước đó chuẩn bị kỹ càng giả Huyết Ngọc Linh Lung đánh tráo, thừa dịp loạn đem thật Huyết Ngọc Linh Lung giao cho các ngươi .

Loạn chiến bên trong không ai sẽ nghĩ đến đi thăm dò nhìn Huyết Ngọc Linh Lung thật giả, đợi đến các ngươi một người trong đó mang theo thật Huyết Ngọc Linh Lung chạy xa về sau, ta mang nữa người thu tay lại, nhiệm vụ lần này liền coi như là thuận lợi hoàn thành ."

Nghe được Thiên Tội đà chủ nói như vậy, mọi người tại đây liền đều không nói tiếp cái gì .

Hiển nhiên vì cướp đoạt cái này Huyết Ngọc Linh Lung, Thiên Tội đà chủ đều đã mưu đồ cực kỳ kỹ càng, liền liền kế hoạch cái gì đều đã bố trí xong, vậy hắn nhóm liền chỉ cần nghe theo Thiên Tội đà chủ ra lệnh chính là .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là ẩn ẩn cảm giác Thiên Tội đà chủ kế hoạch này có vẻ như có một vài vấn đề, hơn hết cụ thể vấn đề ở nơi nào, hắn lại là nhất thời không nghĩ ra tới .

Lúc này Thiên Tội đà chủ đưa ánh mắt nhìn phía chúng nhân nói: "Hiện tại vấn đề liền chỉ có một cái, đó chính là các ngươi mấy người này bên trong, đến tột cùng từ người nào chịu trách chui vào Phương gia, làm cái kia thay xà đổi cột mấu chốt người?

Người này nhất định phải can đảm cẩn trọng, đồng thời thủ đoạn linh hoạt, năng lực ứng biến cường đại, nếu không một khi ra một chút ngoài ý muốn, đây chính là muốn chuyện xấu ."

Thiên Tội đà chủ mặc dù đưa ánh mắt nhìn về phía đám người, nhưng kỳ thật ánh mắt của hắn chủ yếu liền là tại Sở Hưu còn có Đường Nha thân bên trên qua lại biến đổi .

Ở đây những người này ở trong kỳ thật thực lực mạnh nhất vẫn là Nhạn Bất Quy, chỉ hơn hết loại nhiệm vụ này cũng không phải là thực lực cường liền có thể hoàn thành, lấy Nhạn Bất Quy tính cách tuyệt đối không thích hợp đi hoàn thành loại nhiệm vụ này .

Đám người có thể khẳng định, tên này liền xem như dịch dung vậy giống nhau là này tấm chết bộ dáng, đoán chừng còn không có lẫn vào Phương gia nội bộ liền sẽ bị người phát hiện .

Mà ngoại trừ Nhạn Bất Quy bên ngoài, thực lực mạnh nhất chính là Đường Nha cùng Sở Hưu .

Hai người kia một cái là Ngoại Cương cảnh, với lại hoàn thành nhiệm vụ xác xuất thành công cũng là cực cao .

Sở Hưu mặc dù là Nội Cương, nhưng nhiệm vụ hoàn thành lại là càng thêm sáng chói, tâm tư kín đáo, bố cục năng lực cường đại, với lại thực lực cũng là có thể so với một chút yếu một điểm Ngoại Cương cảnh võ giả .

Thiên Tội đà chủ trầm tư nửa ngày, lúc này mới nói: "Sở Hưu, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, Đường Nha tính cách quá mức tươi sáng, ta sợ hắn sẽ ở chui vào Phương gia lúc lộ ra chân ngựa .

Ngươi yên tâm, Thanh Long hội thưởng phạt chế độ luôn luôn là cực kỳ công bằng, ngươi nhiệm vụ là khó khăn nhất một cái, cho nên sau đó ban thưởng ngươi nên được cũng là nhiều nhất ."

Sở Hưu vụng trộm nhíu mày, kỳ thật loại này làm náo động nhiệm vụ hắn là không muốn đi tiếp, vẫn là cùng ở sau lưng mọi người vẩy nước ổn thỏa, có thể mò được chỗ tốt cũng là càng nhiều .

Nhưng bây giờ Thiên Tội đà chủ chỉ mặt gọi tên để hắn đến, lại là không thể nào cho Sở Hưu cự tuyệt cơ hội .

Cho nên Sở Hưu cũng chỉ có thể đứng lên tới chắp tay nói: "Cẩn tuân đà chủ phân phó ."

Thiên Tội đà chủ hài lòng gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy liền cũng bắt đầu chuẩn bị đi, vì làm chân thực một chút, chuyện này nội tình liền đừng nói cho cái khác bọn sát thủ, để bọn hắn cho là ta Thiên Tội phân đà hay là chân chính mặt phe tấn công nhà, như thế mới có thể lộ ra chân thực ."

Đám người nghe vậy trong lòng run lên, Thanh Long hội cái kia chút phổ thông sát thủ lần này sợ là muốn biến thành pháo hôi .

Nếu là bọn hắn cũng biết nội tình, biết mình chỉ là đưa đến một cái giương đông kích tây tác dụng, vậy những người này khẳng định là không sẽ liều mạng, mà là tại đằng sau vẩy nước, giữ lại thực lực .

Mấy người làm như vậy có thể, nhưng trên trăm tên Thanh Long hội sát thủ đều làm như thế, ngớ ngẩn cũng có thể cảm giác được không đúng .

Cho nên lần này Thiên Tội đà chủ mới hội cố ý đem hắn nhóm gọi tới trong phòng nghị sự nói chuyện này, sợ sẽ là bị cái khác sát thủ biết nội tình .

Hơn hết mọi người tại đây ngược lại cũng đều biết Thiên Tội đà chủ tính cách, lúc này cũng không ai nguyện ý đi đắc tội hắn, đều là lập tức gật đầu xác nhận, đi chuẩn bị việc của mình .

Sở Hưu bởi vì muốn chui vào Phương gia, cho nên muốn trước dịch dung cách ăn mặc một cái mới được .

Thanh Long hội bên trong am hiểu dịch dung kỳ thật liền là Quỷ Thủ Vương .

Quỷ Thủ Vương võ công mặc dù không tính rất sáng chói, nhưng hắn thượng vàng hạ cám đồ vật hội thật sự là nhiều lắm, tại thi hành đại bộ phận điểm nhiệm vụ lúc hắn những cái kia loạn thất bát tao thủ đoạn đều có thể cần dùng đến, có đôi khi thậm chí muốn so Sở Hưu bọn người cứng nhắc ra tay giết người đến còn phải nhanh .

Phía trên dịch dung thuật Quỷ Thủ Vương mặc dù không nói được là đại thành, nhưng cũng có thể nói là tinh thông, thanh Sở Hưu tạm thời cách ăn mặc thành một người khác vẫn là không thành vấn đề .

Quỷ Thủ Vương trực tiếp thanh Sở Hưu cho kéo đến phòng mình bên trong, cho Sở Hưu mang tới một cái mặt nạ da người, sau đó liền lấy ra một đống lớn bình bình lọ lọ bắt đầu hướng Sở Hưu trên mặt bôi trét lấy, lại lấy ra một thanh dao cạo cùng mảnh bút bắt đầu tinh tu dưới, một khắc đồng hồ trôi qua, lúc này Sở Hưu đã tựa như là đổi một người bình thường .

Hiện tại Sở Hưu bề ngoài trên cơ bản liền là một cái hơn ba mươi tuổi, sắc mặt sáp vàng hán tử, nhìn không hiển sơn không lộ thủy .

Không riêng gì mặt, liền liền Sở Hưu hai tay, hắn tất cả lộ ở bên ngoài làn da đều bị Quỷ Thủ Vương bôi trở thành sáp vàng chi sắc, dù sao từ bên ngoài nhìn trên cơ bản là nhìn không ra .

Sở Hưu chậc chậc tán thán nói: "Quỷ Thủ Vương ngươi tay nghề này thế nhưng là tuyệt, khi thật không hổ là quỷ thủ tên ."

Quỷ Thủ Vương cười hắc hắc nói: "Không tính là gì, thiên hạ hôm nay dịch dung thuật xuất sắc nhất địa phương hẳn là tại Phong Mãn Lâu, cái kia chút giang hồ Phong Môi ngàn người ngàn mặt, thường xuyên chui vào các đại thế gia trong môn phái thám thính tin tức, làm là bất tri bất giác .

Bất quá ta loại này cấp thấp dịch dung thuật thiếu hụt cũng là rất lớn, ngươi trên mặt những vật này không thể dính nước, nếu không hội hòa tan, còn có liền là trên người ngươi khí tức cũng cần che lấp một cái ."

Nói xong, Quỷ Thủ Vương xuất ra một mảnh ngọc phù giao cho Sở Hưu nói: "Đây là che giấu khí tức ngọc phù, chỉ cần ngươi đem mình khí tức chủ động áp chế, lại mang lên lấy ngọc phù, cho dù là thiên nhân hợp nhất cảnh đại cao thủ cũng là nhìn không ra ngươi thực lực chân chính .

Đương nhiên ngươi không thể động thủ, chỉ cần ngươi hơi vận dụng một tia chân khí, liền sẽ để ngọc phù ra trận pháp mất đi hiệu lực, ngươi vậy đem hội triệt để bại lộ ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua mình trang phục, chỉ cần không có ngoài ý muốn, có vẻ như không có vấn đề gì lớn .

Đương nhiên liền xem như thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Sở Hưu khẳng định sẽ lập tức lựa chọn thoát đi, không có mảy may do dự .

Hắn cũng không có đối Thanh Long hội trung tâm đến chịu chết tình trạng, đặc biệt nhiệm vụ lần này còn không phải Thanh Long hội nhiệm vụ, mà là Thiên Tội đà chủ mình nhiệm vụ .

Trong khoảng thời gian này, Sở Hưu một mực đều tại thích ứng lấy chính mình cái này thân phận hẳn là có động tác, còn có nói tiếng nói các loại, cố gắng để cho người ta nhìn không ra sâu cạn tới .

Nửa tháng về sau,  Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đi tới Phương gia, Thanh Long hội vậy cũng là triệt để xuất động, ẩn nấp tại Phương gia chung quanh, tại thời khắc mấu chốt lôi đình xuất thủ .

Lúc này phương trước cửa nhà cùng Phương gia nội bộ đã tới không ít võ giả, ngoại trừ Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người, đại bộ phận điểm đều là Lâm Trung quận một chút võ lâm thế lực .

Đối với hắn nhóm tới nói, loại này náo nhiệt còn thật xem như hiếm thấy .

Kỳ thật đối với Phương gia cách làm, đại bộ phận điểm Lâm Trung quận võ giả vẫn là hội tán thưởng một tiếng cái này Phương gia làm thông minh .

Mặc dù một chút cấp thấp bí hộp bên trong mở ra bảo vật mấy tỉ lệ rất thấp, thậm chí thấp đến làm cho người giận sôi trình độ, nhưng giang hồ lớn như vậy, loại chuyện này lại một mực đều có, cơ hồ liền không có từng đứt đoạn thời điểm .

Đại bộ phận điểm tiểu gia tộc khi lấy được bảo vật về sau đều hội nhịn không được đem triệt để chiếm cứ, không muốn phân cho bất luận kẻ nào, nhưng kết quả chỉ có rất nhỏ một một số người bằng vào bảo vật này khiến cho gia tộc thực lực đại tiến, nhưng đại bộ phận phân gia tộc lại là đều bởi vì mang ngọc có tội mà bị diệt môn đoạt bảo .

Cái này Phương gia làm việc vậy còn tính là quả quyết, vừa nhìn thấy nhà mình bảo vật đã khiến cho người khác tham niệm, bọn hắn liền lập tức tìm một đầu lợi ích thực tế đùi ôm vào, đổi lấy che chở cùng ủng hộ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).