Chương 124: Biến cố

Chương 124: Biến cố

Phương gia chỉ là Lâm Trung quận một cái tiểu gia tộc, nội bộ cũng không lớn, hơn hết lúc này lại là người người nhốn nháo, chen chúc cực kỳ .

Phần lớn người kỳ thật đều là tới tham gia náo nhiệt, liền là muốn nhìn một chút cái này cái gọi là thượng cổ ma đạo chí bảo Huyết Ngọc Linh Lung đến tột cùng là bộ dáng gì .

Ở trong đó còn có Thanh Thần phái cùng Kim Đao môn người, lúc này cái này hai phái người thế nhưng là hối hận muốn chết, biết sớm như vậy bọn hắn nên trước buông xuống tranh đoạt ý nghĩ, trực tiếp đối phương nhà xuất thủ, trước thanh Huyết Ngọc Linh Lung đoạt trở lại hẵng nói .

Kết quả hiện tại hắn nhóm lại là chỉ có thể nhìn lấy cái kia chí bảo đã rơi vào Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trong tay, mình lại là liền một câu phế lời cũng không dám nhiều lời .

Bọn hắn cái này hai phái tại Lâm Trung quận còn tính là đem ra được, nhưng cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành so sánh, cái kia chính là sâu kiến bình thường nhân vật .

Lúc này Sở Hưu ra vẻ một tên bình thường giang hồ võ giả lăn lộn ở trong đó, không chút nào dễ thấy, vừa đi vừa về đi dạo đồng thời, cũng là đang tra dò xét lấy toàn bộ Phương gia tình huống cùng động tĩnh .

Qua đại khái hơn một canh giờ, từ bên ngoài đi tới một đội người, dẫn đầu chính là một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, mặc tuyết Bạch Hổ da trường bào, tướng mạo lạnh lẽo, trên mặt càng là có một đao dữ tợn mặt sẹo, từ cái trán một mực lan tràn đến má trái chỗ, xem xét liền không phải dễ cùng hạng người .

Bên cạnh có người nghị luận: "Là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia Thập Tam gia 'Nộ Diễm Cuồng Đao' Bạch Cầm Hổ! Vị này Bạch gia Thập Tam gia chính là chi thứ xuất thân, nhưng lại từ khi còn bé liền đi theo Bạch gia trưởng bối vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chém giết, cho tới bây giờ càng là đã có Ngự Khí đỉnh phong, thiên nhân hợp nhất cảnh giới thực lực, tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nội bộ địa vị không thua tại dòng chính võ giả .

Xem ra Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là đối cái này Huyết Ngọc Linh Lung mười điểm coi trọng, lại còn phái tới như thế một vị cao thủ tự mình trước tới đón tiếp ."

Mà lúc này bên kia Phương gia gia chủ cũng là tự mình ra nghênh tiếp, mang trên mặt mừng rỡ ý cười đối Bạch Cầm Hổ thi lễ nói: "Vậy mà làm phiền Thập Tam gia tự mình đến chuyến này, Phương gia ta khi thật là rồng đến nhà tôm a ."

Bạch Cầm Hổ trên mặt gạt ra một tia cứng ngắc nụ cười nói: "Đã Phương gia đã quyết định muốn gia nhập ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành dưới trướng, vậy ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tự nhiên vậy hội bảo trụ Phương gia một thế bình an phú quý .

Phương gia đã tin tưởng ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, vậy ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy không hội thất tín với người, từ nay về sau Phương gia ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bảo đảm, bất luận kẻ nào dám đánh Phương gia chủ ý, vậy thì tương đương với đang gây hấn với ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành!"

Nói xong lời này, Bạch Cầm Hổ ánh mắt quét mắt một tuần, hắn hai mắt ở trong giống như có thu hút tâm thần người ta hàn mang đang lóe lên, để mọi người tại đây đáy lòng lập tức phát lạnh .

Đặc biệt là cái kia Thanh Thần phái cùng Kim Đao môn người, sợ bởi vì có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành chỗ dựa, bọn hắn sau đó sẽ bị người Phương gia trả thù .

Nhìn thấy cái này Bạch Cầm Hổ diễn xuất, Sở Hưu âm thầm nhíu lông mày, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lần này vậy mà vậy phái một tên thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ đến đây, xem ra Thiên Tội đà chủ bên kia sợ là muốn phiền toái một chút .

Hơn hết phiền phức liền phiền phức đi, dù sao bên kia nhiệm vụ cũng không phải hắn muốn đi làm, Thiên Tội đà chủ đã có nắm chắc xuất thủ, cái kia hẳn là có thể ngờ tới hắn muốn đồng thời đối phó hai tên trở lên thiên nhân hợp nhất cao thủ tình huống .

Mà cái này Bạch Cầm Hổ nói những lời kia kỳ thật cũng là cực kỳ có thâm ý, hắn lời nói này nhưng không riêng gì nói cho Bạch gia nhân nghe, cũng là nói cho cái khác người giang hồ nghe .

Phát hiện bí bảo chuẩn bị tư tàng, đây chính là có phá nhà diệt môn tai hoạ .

Còn nếu là hiến tặng cho bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, vậy thì là hội giống Phương gia dạng này, đạt được phải có che chở cùng địa vị, cái nào nhất phương thích hợp hơn, vậy coi như không cần nói nhiều .

Đợi đến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người bị nghênh tiến Phương gia về sau, Sở Hưu cũng là lập tức lặng lẽ lui lại, chui vào Phương gia hậu viện .

Lúc này vô luận là người Phương gia, hay là tại trận những người giang hồ kia, bọn hắn lực chú ý đều phía trước trong nội viện, đợi chút nữa người Phương gia liền hội cầm cái kia Huyết Ngọc Linh Lung chính thức giao cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người .

Mặc dù đây chỉ là một nghi thức, hơn hết lại là ở trước mặt mọi người cử hành qua nghi thức, còn có Tụ Nghĩa trang làm nhân chứng .

Nếu như ngày sau bên trong Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bội bạc, không có che chở Phương gia, cái kia chính là phá hư quy củ, không riêng gì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trên mặt không dễ nhìn, liền liền Tụ Nghĩa trang cũng phải vì việc này mà phát ra tiếng, vì Phương gia lấy muốn công đạo, đây cũng là nhân chứng tác dụng, giống như là trước đó Diêu Nam Khiêm chậu vàng rửa tay đại hội lúc, Hằng Thiện thiền sư làm nhân chứng như thế .

Trong hậu viện, Sở Hưu giấu ở một khối dưới hòn non bộ, lúc này đại bộ phận điểm Phương gia người đều phía trước viện, hậu viện trên cơ bản không ai sẽ đến, huống hồ liền xem như có người tới, bọn hắn vậy không phát hiện được Sở Hưu .

Lúc này một tên hơn hai mươi tuổi Phương gia đệ tử cầm một cái hộp, lén lén lút lút đi vào trong hậu viện, nhìn chung quanh cái gì .

Sở Hưu cầm lấy trường kiếm trong tay, tại trên núi giả có tấu gõ mấy cái, tên kia người trẻ tuổi con mắt lập tức sáng lên, lập tức chạy tới Sở Hưu bên này, đem hộp kín đáo đưa cho Sở Hưu, thận trọng nói: "Đồ vật đã mang cho ngươi đến, mau mau rời đi, trực tiếp từ hậu viện đi, tiền viện đã toàn là võ giả, ta không thể rời đi quá lâu, nếu không hội khiến người hoài nghi ."

Nói xong, tên kia tuổi trẻ võ giả liền muốn ly khai .

Hơn hết lúc này Sở Hưu tiếp nhận cái hộp kia lại là cảm giác thoáng có chút không đúng .

Hắn trực tiếp mở hộp ra, trong hộp chứa một viên nắm đấm lớn nhỏ, hình dạng bất quy tắc tinh xảo huyết ngọc, ẩn chứa trong đó vô số tinh xảo tơ máu, lộ ra đến vô cùng thần dị cùng mỹ lệ, chính là trong truyền thuyết Huyết Ngọc Linh Lung tạo hình .

Nhìn thấy Sở Hưu thanh cái hộp kia mở ra, trẻ tuổi lập tức có chút bối rối, hắn vội vàng nói: "Ngươi còn ở nơi này nhìn cái gì? Nhanh cầm đồ vật đi a! Bằng không chờ một sẽ bị phát hiện, hai chúng ta đều phải xui xẻo!"

Nhìn xem cái kia Huyết Ngọc Linh Lung, Sở Hưu bỗng nhiên vươn tay, một thanh bóp ở người võ giả kia trên cổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này căn bản cũng không phải là Huyết Ngọc Linh Lung!"

Tên kia Phương gia võ giả giãy dụa lấy nói: "Ngươi làm gì? Đây không phải Huyết Ngọc Linh Lung còn có thể là cái gì? Thả ta ra, các ngươi chẳng lẽ còn muốn đen ăn đen không thành?"

Nhìn xem cái kia Phương gia võ giả, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng chi sắc, cái này Phương gia võ giả đang nói láo, thậm chí bao gồm cái kia Thiên Tội đà chủ kế hoạch vậy có vấn đề!

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Sở Hưu chưa thấy qua Huyết Ngọc Linh Lung, một thế này hắn cũng chưa từng thấy qua, chỉ là nghe nói qua, dưới mắt cái này trong hộp chứa đồ vật bề ngoài cũng là cùng Huyết Ngọc Linh Lung như đúc như thế, Sở Hưu dựa vào cái gì cho rằng nó không phải Huyết Ngọc Linh Lung?

Nguyên nhân rất đơn giản, liền là bởi vì hắn chính mình ngưng tụ ra tới huyết sát chi khí căn bản là không cách nào cùng cái này Huyết Ngọc Linh Lung nội lực sản xuất hàng loạt sinh một tơ một hào cộng minh!

Sở Hưu trên thân bí pháp Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt chính là Huyết Hà phái võ công, có thể nói cùng cái này Huyết Ngọc Linh Lung chính là có cùng nguồn gốc tồn tại .

Kết quả mới Sở Hưu liền không có ở cái này Huyết Ngọc Linh Lung bên trên cảm giác được mảy may thuộc về Huyết Hà phái lực lượng, về sau hắn càng là mở ra hộp, trực tiếp lấy huyết sát chi khí thăm dò, cái kia Huyết Ngọc Linh Lung phía trên càng là liền mảy may cộng minh đều không có .

Một môn phái lấy mình bí pháp luyện chế ra bảo vật, kết quả lại là liền môn phái kia mình võ công đều không thể dẫn động, tạo thành cộng minh, đây không phải trò cười là cái gì?

Với lại phát giác được cái này Huyết Ngọc Linh Lung có vấn đề về sau, Sở Hưu cái này mới phản ứng được, Thiên Tội đà chủ lần này kế hoạch vậy là có chút vấn đề .

Lúc ấy tại Thiên Tội đà chủ nói ra kế hoạch này về sau, Sở Hưu liền cảm giác có chút không đúng, nhưng cụ thể là nơi nào không đúng, hắn lại cũng không nói lên được .

Cho tới bây giờ Sở Hưu mới biết được đến tột cùng là nơi nào không đúng, bởi vì cái này một phần kế hoạch quá thuận một chút!

Kế hoạch sắp xếp không có vấn đề, vấn đề ở chỗ Thiên Tội đà chủ chỉ cần mua được Phương gia một tên dòng chính võ giả liền có thể thay xà đổi cột, thanh chân chính Huyết Ngọc Linh Lung cho mang ra .

Quá trình bên trong, cái này Huyết Ngọc Linh Lung thật là hội một lần nữa rơi vào Phương gia trong tay, nhưng lại tuyệt đối không thể có thể từ Phương gia một người tới chưởng quản, khẳng định còn muốn có rất nhiều người, trong đó thậm chí còn sẽ có Tụ Nghĩa trang đệ tử, dù sao Mạnh Nguyên Long lần này tới cũng không chỉ là mình đến, còn mang không ít đệ tử .

Thanh Sở Hưu đưa vào đến tên này Phương gia đệ tử nhân vật bên trong, lấy Sở Hưu loại thực lực này cùng nắm giữ trong tay bí pháp, hắn có thể đem Huyết Ngọc Linh Lung thuận lợi đánh tráo xác xuất thành công đều không cao hơn một thành, tên này Phương gia đệ tử dựa vào cái gì dễ dàng như thế liền có thể thanh Huyết Ngọc Linh Lung đánh tráo? Dù là hắn là Phương gia gia chủ thân con trai đều khó có khả năng .

Với lại trước mắt cái này Phương gia đệ tử chỉ có Ngưng Huyết Cảnh, xem ra tâm cơ cũng không tính là quá sâu bộ dáng, tương phản còn có chút nôn nôn nóng nóng, Thiên Tội đà chủ nếu là muốn dựa vào hắn liền thanh cái kia Huyết Ngọc Linh Lung cho trộm ra, vậy đơn giản liền là một chuyện cười!

Nhìn xem tên kia Phương gia võ giả, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang tới .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển mà ra, trong nháy mắt Sở Hưu hai mắt tựa như biến thành một cái vô biên vô tận vực sâu bình thường, tên kia Phương gia võ giả ánh mắt không tự chủ được lâm vào trong đó, cuối cùng càng lún càng sâu, rơi vào cái kia vô tận trong vực sâu, triệt để mất phương hướng mình .

Lấy Sở Hưu hiện tại tu vi, dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đi đối phó một cái ngưng Thần cảnh võ giả thế nhưng là đơn giản cực kỳ .

"Huyết Ngọc Linh Lung có phải hay không thật?" Sở Hưu thấp giọng hỏi đề .

Cái kia Phương gia đệ tử dùng ngốc trệ thanh âm nói: "Là giả, thật Huyết Ngọc Linh Lung bị Phương gia ta hai vị trưởng lão còn có Tụ Nghĩa trang mấy tên đệ tử trông coi, ta mặc dù là dòng chính, nhưng lại căn bản cũng không có tới gần tư cách ."

Sở Hưu thần sắc lạnh lẽo, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi cho ta thứ này chuyện gì xảy ra?"

"Là vị đại nhân kia giao cho ta, để cho ta ở thời điểm này đi vào hậu viện, đem đồ vật giao cho một người, đồng thời thanh trong hộp đồ vật xem như là thật Huyết Ngọc Linh Lung, nhất định phải tận mắt lấy hắn cầm đồ vật rời đi Phương gia mới được, chỉ có nửa khắc đồng hồ thời gian, đối phương nhất định phải rời đi Phương gia phạm vi ."

"Vị đại nhân kia là ai?"

"Không biết, nhưng hắn cho ta thật nhiều công pháp và tài nguyên tu luyện, sau đó ta có thể cầm những vật này rời đi Phương gia, phú quý tiêu dao ."

"Hắn còn có hay không phân phó ngươi khác sự tình ."

"Không có, chỉ những thứ này ."

Sở Hưu sắc mặt âm trầm trực tiếp đem cái kia Phương gia võ giả bóp chết, thẳng đến lúc này hắn đã có thể xác định, hắn bị chơi xỏ, nói đúng ra hắn là bị Thiên Tội đà chủ cho xem như một cái quân cờ, hoặc là nói là con rơi mới chính xác!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).