Chương 125: Con rơi

Chương 125: Con rơi

Căn cứ cái này Phương gia đệ tử nói tới hết thảy, Sở Hưu đã không sai biệt lắm có thể đoán được chân tướng sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Kỳ thật Thiên Tội đà chủ kế hoạch ngược lại là không có vấn đề, chỉ hơn hết cái này giương đông kích tây bên trong hấp dẫn hỏa lực, cũng không phải từ Thiên Tội đà chủ bên kia đến hoàn thành, mà là từ Sở Hưu bên này!

Nếu như Sở Hưu không có đoán sai lời nói, chuyện này Huyết Ngọc Linh Lung bên trên nhất định làm một chút tay chân, đợi đến nửa khắc đồng hồ về sau liền hội bộc phát, khi đó liền hội dẫn tới tất cả mọi người ánh mắt, để bọn hắn coi là thật Huyết Ngọc Linh Lung ngay tại Sở Hưu trên thân, Huyết Ngọc Linh Lung đã bị đánh tráo đánh cắp .

Mà tại tất cả mọi người ánh mắt đều bị Sở Hưu hấp dẫn tới, đuổi theo giết hắn lúc, Thiên Tội đà chủ vậy vừa lúc hội mang người thanh chân chính Huyết Ngọc Linh Lung cướp đi .

Có thể nói cái này cái gọi là thay xà đổi cột cùng giương đông kích tây đều cho diễn cho những người khác nhìn, để Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang người coi là Huyết Ngọc Linh Lung bị thay xà đổi cột, để Sở Hưu một người hấp dẫn đại bộ phận điểm hỏa lực .

Mặc dù khi đó không đến mức tất cả mọi người đều bị Sở Hưu hấp dẫn, nhưng lưu tại người Phương gia khẳng định muốn so trước đó một chút nhiều, Thiên Tội đà chủ lại giả vờ giả vịt ngăn cản một cái bọn hắn truy kích Sở Hưu, khiến người khác càng thêm tin tưởng đây là Thanh Long hội thay xà đổi cột kế sách, khi đó đuổi theo Sở Hưu người tuyệt đối hội càng nhiều .

Đến lúc đó Thiên Tội đà chủ lại toàn lực xuất thủ, có thể thanh Huyết Ngọc Linh Lung cướp tới tỷ lệ thế nhưng là muốn so cường công lớn hơn .

Trách không được Thiên Tội đà chủ đối Sở Hưu như thế tín nhiệm, cũng không sợ hắn cầm Huyết Ngọc Linh Lung chạy, bởi vì hắn cầm căn bản chính là một cái đồ dỏm!

Sở Hưu hít sâu một hơi, sự tình lần này cũng là đầy đủ hung hiểm, nếu như không phải Sở Hưu tu luyện cùng là huyết hà giáo một mạch Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt đã nhận ra cái kia Huyết Ngọc Linh Lung không đúng, nếu như không phải Sở Hưu trời sinh tính đa nghi, cảm giác tên kia Phương gia đệ tử có chút vấn đề đối nó ép hỏi, vậy lần này Sở Hưu rất có thể thật muốn bị Thiên Tội đà chủ cho đi mưu hại .

Có thể nói lần này kế hoạch bên trong, Sở Hưu vai trò liền là một cái hấp dẫn hỏa lực con rơi, tại cái kia lực lượng cường đại vây công phía dưới, Sở Hưu cơ hồ là không có bất kỳ cái gì còn sống hi vọng .

Sắc mặt âm trầm sờ lên cái cằm, kỳ thật Sở Hưu lần này tính là vì Đường Nha cản súng .

Đối với Thiên Tội đà chủ tới nói, hi sinh một cái thủ hạ sát thủ đem đổi lấy Huyết Ngọc Linh Lung thứ chí bảo này không thể nghi ngờ là rất đáng được cực kỳ, đừng quản tên sát thủ này là Nội Cương vẫn là Ngoại Cương, nhìn lúc trước hắn thái độ liền biết, trong phân đà không có danh hiệu sát thủ thậm chí liền nội tình cũng không biết, liều mạng xuất thủ kỳ thật chỉ là vì diễn kịch diễn chân thực một chút .

Vị này Thiên Tội đà chủ rõ ràng liền là loại kia cực kỳ bản thân, trời sinh tính lương bạc người, chỉ cần giá trị đầy đủ, hắn thậm chí có thể hi sinh Thiên Tội phân đà tất cả mọi người .

Lần này Thiên Tội đà chủ lựa chọn Sở Hưu tới hấp dẫn hỏa lực, không phải là bởi vì hắn đối Sở Hưu có ý kiến gì không, chính là bởi vì Sở Hưu biểu hiện quá mức ưu tú, làm việc trầm ổn có thực lực, hắn lúc này mới chọn Sở Hưu .

Lựa chọn Nhạn Bất Quy rõ ràng liền không đáng tin cậy, Đường Nha mặc dù so Nhạn Bất Quy tốt một chút, nhưng hắn tính cách hỉ nộ vô thường, làm việc cổ quái, cũng có chút sự không chắc chắn .

Tại Thiên Tội phân đà những sát thủ này bên trong, thực lực mạnh nhất, đáng tin nhất cái kia cũng chỉ có Sở Hưu, không tìm hắn tìm ai?

Bởi vì biểu hiện đáng tin nhất lúc này mới bị hố, Sở Hưu đã không biết phải hình dung như thế nào loại chuyện này .

Mà nguyên bản trong vở kịch không có hắn Sở Hưu, vậy lần này bị hố liền nhất định là Đường Nha, về phần Đường Nha về sau chết hay không, cái kia Sở Hưu liền không biết .

Không gì hơn cái này hung hiểm một cái bẫy mặt, Đường Nha nếu là không có nhìn ra sơ hở đến, cái kia hơn phân nửa vẫn là dữ nhiều lành ít .

Sở Hưu nhìn thoáng qua trong tay cái kia đồ dỏm Huyết Ngọc Linh Lung, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Thiên Tội đà chủ hố hắn, Sở Hưu tự nhiên là sẽ không tiếp tục lưu tại Thanh Long hội .

Hơn hết liền xem như đi, hắn cũng không thể liền dễ dàng như vậy rời đi, nếu không mình chẳng phải là thua thiệt lớn?

Cái kia Thiên Tội đà chủ không phải là muốn chơi vừa ra giương đông kích tây cùng thay xà đổi cột sao? Vậy thì tốt, mình liền bồi hắn chơi một chút!

Huyết Ngọc Linh Lung thế nhưng là Huyết Hà phái bí bảo, mình trước đó đã đạt được Nhất Khí Quán Nhật Nguyệt như thế một môn Huyết Hà phái bí pháp, vậy bây giờ Huyết Ngọc Linh Lung xuất thế, chẳng phải là vừa lúc cùng hắn hữu duyên?

Đem tên kia Phương gia đệ tử thi thể cho ném tới trong khắp ngõ ngách, Sở Hưu tính toán thời gian, cầm cái kia giả Huyết Ngọc Linh Lung, lặng yên không một tiếng động xuất hiện phía trước viện .

Lúc này Phương gia tiền viện bên trong, trung ương đã bị trống ra vị trí, Bạch Cầm Hổ cùng Tụ Nghĩa trang Mạnh Nguyên Long đã mang người ở nơi đó chờ lấy Phương gia gia chủ thanh Huyết Ngọc Linh Lung lấy ra .

Mạnh Nguyên Long nhìn xem chung quanh động tĩnh, không khỏi lắc lắc đầu nói: "Các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy thật là, trực tiếp cầm Huyết Ngọc Linh Lung, mang theo Phương gia di chuyển đến bắc địa chính là, còn nhất định phải làm ra động tĩnh lớn như vậy đến, phiền phức cực kỳ a ."

Bạch Cầm Hổ cái kia hơi có vẻ hung lệ trên mặt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Đây đều là những trưởng lão kia chủ ý, nói cái gì ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cho người giang hồ ấn tượng quá kém, cần vãn hồi một chút hình tượng tới .

Ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đặt chân bắc địa hơn ngàn năm, có thực lực vậy liền đủ đủ rồi, lại không phải là các ngươi Tụ Nghĩa trang, muốn cái gì hình tượng?"

Bạch Cầm Hổ một câu nói kia liền trực tiếp nghẹn Mạnh Nguyên Long có chút im lặng, cái này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người khi thật là không biết nói chuyện .

Thì ra như vậy ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thực lực đủ, cho nên không cần quan tâm hình tượng, mà ta Tụ Nghĩa trang thực yếu, liền muốn đi kinh doanh mặt mũi?

Mạnh Nguyên Long im lặng phất phất tay nói: "Còn thật là phiền phức, sớm biết các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành sự tình nhiều như vậy, chúng ta nên thanh cái này Huyết Ngọc Linh Lung tin tức giao cho Thần Võ Môn, đoán chừng bọn hắn cũng là sẽ có chút hứng thú ."

Bạch Cầm Hổ vừa định nói loại này ma đạo chi vật Thần Võ Môn chưa hẳn sẽ muốn, nhưng lúc này một thanh âm lại là cười lớn truyền đến; "Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người làm việc chậm rãi, vậy còn không như thanh Huyết Ngọc Linh Lung giao cho ta, ta thế nhưng là thống khoái cực kỳ, cầm đồ vật tuyệt đối sẽ không lại làm phiền các ngươi ."

Mạnh Nguyên Long cùng Bạch Cầm Hổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, lập tức hướng về lên tiếng địa phương nhìn lại, chỉ vuông nhà chung quanh đã hiện đầy thân mặc hắc y Thanh Long hội sát thủ, Thiên Tội đà chủ quanh thân cương khí bay múa, từ tường viện bên trên rơi xuống, một bước đạp tại giữa không trung, dưới chân hắn vậy mà giống như có cầu thang bình thường, từng bước một từ giữa không trung rơi xuống, thần dị vô cùng .

Mọi người tại đây trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này Thanh Long hội nhưng là vừa vặn diệt Diêu gia trang không bao lâu, lần này lại đưa ánh mắt để mắt tới cái kia Huyết Ngọc Linh Lung?

Bạch Cầm Hổ ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, hắn khẽ vươn tay, một thanh xích hồng chi sắc, tựa như thiêu đốt lên liệt diễm bình thường trường đao liền bị hắn từ không gian bí hộp ở trong nhanh chóng lấy ra, dựng thẳng đứng bên cạnh hắn .

"Lại là các ngươi Thiên Tội phân đà người, ta nói các ngươi Thiên Tội phân đà còn khi thật là không nhớ lâu a, không nên đụng đồ vật đừng đụng, ba năm trước đây tham dự tiêu diệt Thiên Tội phân đà liền có ta một cái!

Hiện tại ngươi bị Thanh Long hội tổng bộ phái tới khi Thiên Tội phân đà đà chủ, lại là so sánh với một Nhâm Đà chủ còn xách không dậy nổi, ngươi cái này Thiên Tội phân đà, chẳng lẽ còn muốn lại tiêu diệt một lần không thành?"

Bạch Cầm Hổ nhìn xem Thiên Tội đà chủ, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lùng chi sắc tới .

Cái khác môn phái nhỏ có lẽ hội e ngại Thanh Long hội, nhưng hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại là không hội .

Thanh Long hội đứng hàng tứ linh một trong, nhưng hắn nhóm Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là bảy tông tám phái một trong, nếu là ở Thanh Long hội tổng bộ Bạch Cầm Hổ tự nhiên không dám nói lời này, nhưng nơi này lại là tại Bắc Yên!

Mạnh Nguyên Long cũng là cầm trong tay trường kiếm đứng ở một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Tội đà chủ, các ngươi Thanh Long hội vớt qua giới, nếu là sát thủ, vậy liền thành thành thật thật đi khi các ngươi sát thủ chính là, Huyết Ngọc Linh Lung không phải ngươi có thể ngấp nghé ."

Thiên Tội đà chủ thản nhiên nói: "Sát thủ khi ngán, ta cũng không để ý đi nói đùa một chút đạo phỉ!"

Tiếng nói vừa ra, Thiên Tội đà chủ đấm ra một quyền, quanh người hắn cương khí kim màu xanh ngưng tụ trở thành một thanh sắc bén vô cùng trường kiếm màu xanh, rõ ràng là một quyền, nhưng lại oanh ra chí cường vô cùng kiếm ý!

Bạch Cầm Hổ hừ lạnh một tiếng, trong tay hắn cái kia thiêu đốt lên liệt diễm trường đao ầm vang chém ra, cuồng bạo vô cùng đao ý hóa thành liệt diễm tấm lụa ầm vang rơi xuống, cái kia cỗ nóng rực khí tức để ở đây những cái kia võ giả lập tức bắt đầu điên cuồng lui lại, bị cỗ này đao mang lây dính một tia bọn hắn cũng dễ dàng trọng thương .

Bên kia Mạnh Nguyên Long cũng là theo sát lấy xuất thủ, mũi kiếm cửu chuyển, hóa thành chín đạo ý cảnh bất đồng kiếm cương phong tỏa ngăn cản Thiên Tội đà chủ quanh thân tất cả muốn hại chết huyệt, ầm vang rơi xuống!

Mặc dù bây giờ Huyết Ngọc Linh Lung đã về Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, nhưng là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng là lấy ra đầy đủ đại giới này mới khiến Tụ Nghĩa trang thanh phần cơ duyên này tặng cho bọn hắn, đồng thời Tụ Nghĩa trang cũng là ở trong đó sung làm một cái nhân chứng giải quyết .

Hiện tại cái này Thiên Tội đà chủ đã muốn cướp đoạt Huyết Ngọc Linh Lung, Mạnh Nguyên Long đương nhiên cũng muốn đứng tại Bạch Cầm Hổ bên này .

Trong nháy mắt ba người liền hỗn chiến chém giết cùng một chỗ, Thiên Tội đà chủ càng là hướng về phía Nhạn Bất Quy bọn người hô lớn: "Các ngươi nhanh xuất thủ, thanh Huyết Ngọc Linh Lung cướp tới!"

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long sắc mặt có một chút biến hóa, bọn hắn cái này mới phản ứng được vì sao Thiên Tội đà chủ vào lúc này xuất thủ .

Trước đó cái kia Huyết Ngọc Linh Lung đều trên người Mạnh Nguyên Long giữ, trừ phi Thiên Tội đà chủ có thể xử lý Mạnh Nguyên Long, bằng không hắn là tuyệt đối không giành được Huyết Ngọc Linh Lung .

Cũng chỉ có ở thời điểm này,  Huyết Ngọc Linh Lung mới hội một lần nữa rơi vào Phương gia trong tay, cái này cũng cho Thiên Tội đà chủ lưu lại xuất thủ cướp đoạt cơ hội .

Nghĩ tới đây Mạnh Nguyên Long cũng là trong lòng thầm mắng cái này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành quá mức phiền phức, nếu không phải bọn hắn nhất định phải làm cái này chút hình thức bên trên đồ vật, trực tiếp từ mình thanh cái này Huyết Ngọc Linh Lung giao cho bọn hắn, cái kia đoán chừng cũng liền không hội dẫn tới Thiên Tội đà chủ .

Không xem qua Mạnh Nguyên Long cũng chỉ có thể đối với mình mang đến người hô lớn: "Nhanh đi bảo trụ Huyết Ngọc Linh Lung, đừng để Thanh Long hội sát thủ đạt được!"

Bên kia Bạch Cầm Hổ cũng là như thế, cũng là để Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người nhanh xuất thủ, trước bảo trụ Huyết Ngọc Linh Lung lại nói .

Lúc này bọn hắn vậy là có chút hối hận, biết sớm như vậy bọn hắn liền mang nhiều một chút người tới tốt .

Vô luận là Bạch Cầm Hổ vẫn là Mạnh Nguyên Long, bọn hắn đều lấy vì lần này chỉ bất quá chỉ là đi một cái hình thức mà thôi, bọn hắn đến đây vậy chỉ là bởi vì bọn hắn bản thân địa vị đủ cao, cho nên cũng không có mang quá nhiều người cùng đi, thậm chí liền Ngoại Cương cảnh đều không có mấy người .

Dù sao tại Bắc Yên nhưng không có mấy người dám đi trêu chọc Tụ Nghĩa trang liên thủ với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, nhưng người nào nghĩ tới thật là có gan to bằng trời dám ngay tại lúc này động thủ cướp đoạt Huyết Ngọc Linh Lung .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).