Chương 126: Phản tính toán

Chương 126: Phản tính toán

Đồng thời lấy một địch hai, kỳ thật Thiên Tội đà chủ cũng không có rơi vào rõ ràng hạ phong .

Thanh Long hội sát thủ cơ hồ đều là loại kia trải qua bách chiến tồn tại, đặc biệt là có thể sống đến Thiên Tội đà chủ loại này cấp bậc, địa phương khác có lẽ không đủ, nhưng tại chiến đấu lực bên trên lại là cực kỳ kinh người .

Giống như là Mạnh Nguyên Long bọn người mặc dù danh khí vậy không nhỏ, nhưng hắn nhóm bình thường ngoại trừ tu luyện chính là tại xử lý tông môn sự vụ, mà Thanh Long hội sát thủ đâu? Bọn hắn trong sinh hoạt ngoại trừ tu luyện, chính là giết người .

Chân chính một đối một chiến bắt đầu, vô luận là Bạch Cầm Hổ vẫn là Mạnh Nguyên Long có thể nói đều không phải là Thiên Tội đà chủ đối thủ, muốn bị nó áp chế .

Bất quá bây giờ hai người đồng loạt ra tay, trong lòng cũng là đã nắm chắc, chỉ bằng hiện tại Thiên Tội phân đà lực lượng muốn cướp tới Huyết Ngọc Linh Lung, đây cơ hồ là chuyện không có khả năng .

Mà lúc này Thiên Tội đà chủ cũng là nhìn về phía nơi xa, thời gian nhanh đến, hắn lưu lại bố trí cũng hẳn là khởi động a?

Đối với tính toán Sở Hưu một chuyện, Thiên Tội đà chủ cũng không có cảm giác được đáng tiếc .

Hắn vậy thừa nhận, cái này Sở Hưu thực lực cùng năng lực xác thực rất mạnh, tương lai cơ hồ nhất định có thể trở thành Thanh Long hội vương bài sát thủ, vì hắn nhóm Thiên Tội phân đà làm rạng rỡ .

Nhưng những vật này cùng Huyết Ngọc Linh Lung so sánh liền không coi vào đâu, Huyết Ngọc Linh Lung chỉ có một cái, nhưng thiên phú tốt sát thủ lại là có rất nhiều .

Lúc trước kéo Sở Hưu tiến Thanh Long hội vậy chỉ là bởi vì hắn tiện tay mà làm, hắn có thể tìm tới một cái Sở Hưu, liền có tự tin lại tìm tới cái thứ hai cùng cái thứ ba Sở Hưu .

Huống hồ đối với Thiên Tội đà chủ tới nói, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không muốn tại cái này Bắc Yên trong phân đà ngốc cả một đời, đối với hắn mà nói, toàn bộ Thiên Tội phân đà cũng chỉ là hắn một cái ván cầu mà thôi .

Ngày xưa hắn bị người tính toán phạm sai lầm, dẫn đến bị đại đầu rồng dưới cơn nóng giận đá phải cái này không có gì cả Thiên Tội phân đà đến, nhưng chờ hắn thực lực đại tiến về sau, hắn sớm tối vậy muốn lần nữa trở lại tổng bộ đi, Thiên Tội phân đà chỉ là hắn trở lại Thanh Long hội tổng bộ một cái ván cầu, chỉ thế thôi .

Thiên Tội đà chủ không nhanh không chậm đang cùng Mạnh Nguyên Long cùng Bạch Cầm Hổ giao thủ lấy, mười phân lực lượng hắn mới dùng bảy điểm .

Nếu như tiếp xuống kế hoạch thuận lợi, Sở Hưu bên kia bố trí dẫn bạo, phần lớn người đều bị hấp dẫn đến Sở Hưu bên kia, khi đó mới là hắn chân chính phát lực thời điểm, hiện tại tự nhiên là muốn lưu một chút dư lực .

Mà lúc này Sở Hưu lại là xen lẫn trong xem náo nhiệt đám người bên trong, trong lòng kế tính toán thời gian .

Cái kia Phương gia đệ tử nói, thời gian chỉ có nửa khắc đồng hồ, hiển nhiên tại nửa khắc đồng hồ về sau, trong tay hắn cái này đồ dỏm Huyết Ngọc Linh Lung liền sẽ phát sinh một chút biến hóa .

Sự biến hóa này đến cùng là cái gì, đợi chút nữa liền muốn thấy rõ ràng .

Ngay tại Sở Hưu cảm giác được thời gian đã không sai biệt lắm thời điểm, hắn bỗng nhiên liền xông ra ngoài, hướng về phía Thiên Tội đà chủ hô lớn: "Đà chủ đại nhân, đồ vật đã nắm bắt tới tay!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia chứa Huyết Ngọc Linh Lung hộp trực tiếp bị Sở Hưu gia trì gắng sức đường, ném cho Thiên Tội đà chủ .

Thiên Tội đà chủ nghe được Huyết Ngọc Linh Lung bốn chữ, vô ý thức quay đầu tiếp được cái hộp kia, bất quá hắn lại bỗng nhiên kịp phản ứng, đây là Sở Hưu thanh âm!

Giữa đám người, Sở Hưu hướng về phía Thiên Tội đà chủ lành lạnh một cười, trực tiếp liền lại một lần nữa trốn vào giữa đám người .

Thiên Tội đà chủ lập tức thầm hô một tiếng không tốt, nhưng lúc này trong tay hắn trong cái hộp kia lại là bạo phát ra một cỗ chói mắt huyết sắc quang mang đến, thậm chí bay thẳng cửu tiêu, lộ ra mỹ lệ vô cùng .

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Huyết Ngọc Linh Lung!"

Cái kia cỗ chói mắt huyết sắc quang mang chính là Huyết Ngọc Linh Lung chỗ bộc phát ra dị tượng, bởi vì trong đó cường đại huyết khí quá thịnh, cho nên Huyết Ngọc Linh Lung bị từ bí hộp bên trong mở ra về sau, một khi nhận lấy cái gì ngoại bộ trùng kích, liền sẽ tự động tràn ra loại này huyết mang tới .

Lúc trước Thanh Thần phái cùng Kim Đao môn có thể phát hiện Phương gia mở ra Huyết Ngọc Linh Lung, liền là bởi vì người Phương gia không cẩn thận đem Huyết Ngọc Linh Lung rơi trên mặt đất, bạo phát ra loại này huyết mang, lúc này mới dẫn tới cái kia hai phái người .

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long hiện tại không có hiểu rõ liền là cái này Thanh Long hội người đến cùng là thế nào tại trước mắt bao người cầm tới cái này Huyết Ngọc Linh Lung .

Hơn hết lúc này vậy dung không được bọn hắn suy nghĩ nhiều, hai người trong nháy mắt bạo phát ra mạnh nhất uy năng hướng về Thiên Tội đà chủ đánh tới, nhất định phải đem hắn lưu tại nơi này .

Thiên Tội đà chủ biến sắc, thầm mắng một tiếng: "Đáng chết!"

Lúc này hắn chỗ nào vẫn không rõ, mình tính toán bị Sở Hưu xem thấu, với lại hắn vậy mà gan lớn đến dám trái lại tính toán mình!

Cái này liên tiếp biến hóa để phía dưới đám người đều phản ứng không kịp, lúc này liền liền Phương gia gia chủ vậy mộng, Huyết Ngọc Linh Lung có bọn hắn Phương gia hai tên trưởng lão cùng đệ tử khác đang tại bảo vệ lấy, thậm chí còn có mấy tên Tụ Nghĩa trang đệ tử, làm sao có thể vô duyên vô cớ đã đến cái kia Thanh Long hội sát thủ bên trong?

Phương gia chủ vồ đến một cái một tên từ Phương gia nội trạch bên trong chạy đến đệ tử hỏi: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Huyết Ngọc Linh Lung lúc nào bị người cầm đi?"

Tên đệ tử kia bối rối lắc lắc đầu nói: "Huyết Ngọc Linh Lung một mực đều tại trong nội trạch mặt, không ai động đậy a, hai vị trưởng lão vậy đang nghi ngờ, để cho ta ra đến xem ."

Phương gia gia chủ sững sờ, không ai đi động Huyết Ngọc Linh Lung, vậy làm sao chạy ra ngoài hai cái Huyết Ngọc Linh Lung?

Hơn hết lúc này cái kia Phương gia đệ tử lại là bỗng nhiên nói: "Bất quá ta trước đó giống như nhìn thấy Thất thiếu gia cầm một vật đi ra, cùng cái hộp kia có điểm giống, đến bây giờ Thất thiếu gia cũng chưa trở lại ."

Phương gia gia chủ sững sờ: "Đáng chết! Cái này hỗn đản!"

Cái kia Thất thiếu gia không phải con trai của hắn, mà là đệ đệ hắn dòng dõi, cũng coi là Phương gia dòng chính, tự nhiên là có tư cách tiến vào Phương gia nội trạch .

Bên này Huyết Ngọc Linh Lung vừa mới mất đi, bên kia Thất thiếu gia liền không còn bóng dáng, rất dễ dàng liền bị người liên tưởng đến thay xà đổi cột loại chuyện này .

Chỉ bất quá bây giờ đám người đều là rối bời một mảnh, lại là không có người nghĩ đến chỉ bằng cái kia Thất thiếu gia là như thế nào tại Phương gia trưởng lão còn có Tụ Nghĩa trang đệ tử trông coi ở trong tiến hành cái này thay xà đổi cột .

Phương gia chủ lời nói cũng là đứt quãng bị cảm giác lực vô cùng cường đại Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long nghe được, hai người hướng về phía Thiên Tội đà chủ cười lạnh nói: "Thủ đoạn cao cường a, mua được Phương gia nội bộ ngớ ngẩn khi nội gian, thanh Huyết Ngọc Linh Lung cho thay xà đổi cột, ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi!"

Thiên Tội đà chủ một thanh cầm trong tay cái kia đồ dỏm Huyết Ngọc Linh Lung ném về hai người, hừ lạnh một tiếng nói: "Thay xà đổi cột cái rắm! Ta nếu là thật thay xà đổi cột thành công, còn có thể để các ngươi phát hiện không thành? Thứ này là giả, ta vậy như thế bị người cho tính kế!"

Nói xong, Thiên Tội đà chủ trực tiếp liền muốn ly khai, nhưng lại bị Bạch Cầm Hổ còn có Mạnh Nguyên Long cản lại .

Bạch Cầm Hổ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin tưởng? Thanh thật Huyết Ngọc Linh Lung giao ra!"

Vào trước là chủ, Thiên Tội đà chủ cái này liên tiếp cử động đều cho thấy hắn chính là chuẩn bị thay xà đổi cột, lấy đi Huyết Ngọc Linh Lung, mà trên thực tế nguyên bản kế hoạch vậy xác thực là như thế này .

Hiện tại Thiên Tội đà chủ dưới sự phẫn nộ đem giả Huyết Ngọc Linh Lung ném cho hai người, cái này để bọn hắn càng thêm hoài nghi .

Ai biết Thiên Tội đà chủ có thủ đoạn gì, có thể tại thần không biết, quỷ không hay tình huống dưới đem đồ vật đánh tráo, bọn hắn nếu là thật sự tin Thiên Tội đà chủ lời nói đó mới gọi ngớ ngẩn đâu .

Cho nên hiện tại bất luận cái này Huyết Ngọc Linh Lung đến tột cùng tại trong tay ai, trước thanh Thiên Tội đà chủ bắt lại lại nói!

Lấy hai địch một, liền xem như Thiên Tội đà chủ sức chiến đấu mạnh hơn, hao tổn đến cuối cùng cũng là hắn nhóm phần thắng đại .

Mắt thấy lấy mình bị hai người bọn họ cho cuốn lấy, Thiên Tội đà chủ lúc này lại là khí thẳng muốn chửi má nó .

Dưới mắt hai người kia liền giải thích cơ hội cũng không cho hắn, ngoại trừ ngạnh kháng, hắn còn có thể thế nào?

Mà lúc này Sở Hưu đã thừa dịp Thiên Tội đà chủ phía trước viện cùng người triền đấu thời điểm tiềm nhập nội viện ở trong .

Lúc này Huyết Ngọc Linh Lung còn tại Phương gia nội viện, bên ngoài đánh lửa nóng, Phương gia nội viện người cùng phụ trách trông coi Huyết Ngọc Linh Lung Tụ Nghĩa trang võ giả thì là không hiểu ra sao .

Phái đi ra người nói Huyết Ngọc Linh Lung bị người đánh tráo, nhưng mấy người bọn họ một mực đều thủ tại chỗ này, Huyết Linh Lung làm sao có thể bị người đánh tráo?

Trước đó cái kia Phương gia Thất thiếu gia xác thực tới đây đi vòng vo một vòng, hơn hết lấy thân phận của hắn căn bản cũng không có tư cách đi tiếp xúc cái kia Huyết Ngọc Linh Lung, vừa mới đi dạo một vòng liền bị cái kia hai tên Phương gia trưởng lão cho mắng đi ra .

Mấy tên trông coi Huyết Ngọc Linh Lung người đều cảm giác có chút mộng, bọn hắn hiện tại chỗ thủ hộ, đến cùng phải hay không Huyết Ngọc Linh Lung?

Trong đó một tên Phương gia trưởng lão thận trọng nói: "Bằng không chúng ta mở ra nhìn xem? Cái này Huyết Ngọc Linh Lung đến cùng phải hay không thật?"

Một tên Tụ Nghĩa trang võ giả nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Nhìn cái gì vậy? Phương gia các ngươi còn không biết xấu hổ nhìn? Ngay cả người mình bên trong ra nội gian cũng không biết, đơn giản liền trò cười!"

Cái kia Phương gia trưởng lão nghe vậy lập tức đụng phải một cái mũi bụi, hơn hết nhưng vào lúc này, đại môn cũng là bị đẩy ra, Phương gia trưởng lão vừa định muốn hỏi là ai, một vòng phi hồng sắc đao quang xẹt qua, cái kia Phương gia trưởng lão lập tức liền bị một đao kia ngạnh sinh sinh chém thành hai đoạn!

Trong phòng tổng cộng có bốn người, cái kia hai tên Phương gia trưởng lão chỉ là Tiên Thiên cảnh giới, căn bản chính là phế vật, không đáng để lo .

Chân chính khó giải quyết là cái kia hai tên Tụ Nghĩa trang Nội Cương cảnh võ giả, nếu như không thể mau chóng giải quyết bọn hắn, đó mới gọi phiền phức .

Từ đẩy cửa vào đến động thủ giết người chỉ dùng trong nháy mắt, ở đây ba người còn chưa kịp phản ứng, máu tươi cũng đã theo lưỡi đao vẩy ra tới .

Cái kia Sở Hưu cái kia nhanh đến cực hạn một đao giấu ở cái kia máu tươi bên trong, một tên khác Phương gia trưởng lão rõ ràng đã thấy Sở Hưu một đao kia đánh tới, nhưng hắn vừa mới giơ lên trường kiếm trong tay, liền bị Sở Hưu một đao kia chém bay đầu!

"Lớn mật!"

Hai gã khác Tụ Nghĩa trang võ giả giận quát to một tiếng, vô ý thức cùng nhau thẳng hướng Sở Hưu .

Trong nháy mắt này, Sở Hưu trong mắt cùng hắn trên thân đao nhiễm phải một tầng hắc khí, chém tới một đao, giống như Địa Ngục Chi Môn nở rộ, lưỡi đao trượt xuống, Luyện Ngục khăng khít!

Vì tốc chiến tốc thắng, Sở Hưu trực tiếp liền động mình mạnh nhất A Tị Đạo Tam Đao, thê lương quỷ dị một đao dù là liền xem như Ngoại Cương cảnh võ giả đều không có dễ dàng ngăn trở như vậy, chớ nói chi là Nội Cương cảnh võ giả .

Tại A Tị Đạo Tam Đao chém xuống trong nháy mắt, một tên võ giả tại chỗ liền bị chém giết, toàn thân cao thấp không nhìn thấy mảy may vết đao, nhưng máu tươi lại quỷ dị bị rút ra, tựa như thây khô bình thường .

Một tên khác Tụ Nghĩa trang Nội Cương cảnh võ giả cùng cái kia kinh khủng ma đao gặp thoáng qua, mặc dù may mắn còn sống, nhưng trong mắt lại là lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, lập tức hướng về bên ngoài chạy tới .

Sở Hưu Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, như muốn kéo trở về, nhưng người võ giả kia quay người liền là một chưởng, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, cầm nã thủ trong nháy mắt biến thành Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ, một chưởng này rơi xuống, đối phương cánh tay cũng đã hoàn toàn méo mó, Tử Dương Ma Diễm nhập thể, để hắn muốn phát ra kêu rên tới .

Hơn hết tại hắn kêu rên trước đó, Sở Hưu liền lại là một chưởng rơi xuống, trực tiếp đánh nát đối phương kinh mạch, một thanh cầm lấy đặt ở bí hộp bên trong Huyết Ngọc Linh Lung, trực tiếp quay người liền chạy!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).