Chương 127: Ngư ông đắc lợi

Chương 127: Ngư ông đắc lợi

Phương gia tất cả mọi người lực chú ý đều phía trước viện, tất cả mọi người vậy đều coi là Huyết Ngọc Linh Lung bị Thiên Tội đà chủ đám ba người tranh đoạt, bằng không ba người bọn hắn đánh như vậy hăng say cái gì?

Cho nên Sở Hưu bên này lấy lôi đình thủ đoạn chém giết nội trạch mấy người, cướp đi Huyết Ngọc Linh Lung, trong lúc nhất thời vậy mà không ai phát hiện .

Thẳng đến tiền viện ba người này đánh có chút quá mức kịch liệt, cái kia cường đại cương khí trực tiếp đánh nát chung quanh số gian phòng ốc, này mới khiến người Phương gia chuẩn bị trốn đến nội trạch đi .

Phương gia gia chủ đẩy ra nội trạch đại môn, đầu tiên ngửi được liền là một cỗ mùi máu tươi, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng mở ra cửa phòng, nhìn thấy chính là Tụ Nghĩa trang người cùng hắn Phương gia hai tên trưởng lão ngã trong vũng máu một màn, mà cái kia bị bọn hắn cho rằng là đã bị 'Thay xà đổi cột' Huyết Ngọc Linh Lung thì là biến mất không thấy gì nữa .

Phương gia chủ mãnh liệt vỗ bàn tay một cái, lập tức đi ra ngoài lớn tiếng nói: "Bạch đại nhân, Mạnh đại nhân! Sự tình có chút không đúng! Tụ Nghĩa trang cùng Phương gia ta người bị giết, bọn hắn thủ hộ Huyết Ngọc Linh Lung cũng mất!"

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long lập tức dừng tay lại, cùng nhau nhìn về phía Thiên Tội đà chủ .

Thiên Tội đà chủ vụng trộm cắn răng, hắn đương nhiên biết là ai động thủ .

Mình tính toán bị tiểu tử kia xem thấu, không nghĩ tới hắn vậy mà gan to bằng trời đến trái lại lợi dụng mình kế sách đi mưu hại mình, cuối cùng thật đúng là thanh cái kia Huyết Ngọc Linh Lung cho cướp đi!

Nhìn xem Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long, Thiên Tội đà chủ hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đều nói qua, ta cũng là như thế bị người cho tính kế! Các ngươi cũng không nghĩ một chút, ta nếu là thật có thủ đoạn lặng yên không một tiếng động liền đem Huyết Ngọc Linh Lung thay xà đổi cột, mới tên hỗn đản kia lại vì sao muốn thanh Huyết Ngọc Linh Lung ném cho ta? Có ta ở đây phía trước hấp dẫn hỏa lực, hắn cầm đồ vật trực tiếp rời đi chẳng phải là tốt hơn?"

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long liếc nhau, mới loại kia rối bời tình huống, cộng thêm cái kia đồ dỏm Huyết Ngọc Linh Lung chợt bộc phát ra lực lượng, ai còn có thể nghĩ đến nhiều như vậy?

Bất quá bây giờ Thiên Tội đà chủ kiểu nói này thật đúng là rất có đạo lý, nếu là thật sự có người chui vào Phương gia nội bộ lặng yên không một tiếng động cầm đi Huyết Ngọc Linh Lung, chỉ cần có Thiên Tội đà chủ ở phía trước hấp dẫn hỏa lực, đối phương hoàn toàn có thể thong dong rời khỏi Phương gia .

Kết quả người kia cuối cùng lại là chủ động nhảy ra đem đồ vật ném cho Thiên Tội đà chủ, từ tối đoạt biến thành ăn cướp trắng trợn, giống như sợ người khác không biết là bọn hắn đoạt Huyết Ngọc Linh Lung như thế, xác thực có chút kỳ quái .

"Đến cùng là ai tính kế ngươi, lấy đi Huyết Ngọc Linh Lung người đến tột cùng là ai?" Bạch Cầm Hổ lạnh giọng hỏi .

Thiên Tội đà chủ hừ lạnh một tiếng, không có phản ứng hắn, mang theo Thanh Long hội người trực tiếp liền muốn đi .

Bị thủ hạ mình cho tính kế, loại này mất mặt sự tình để hắn nói thế nào lối ra?

Bạch Cầm Hổ ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, vừa định muốn xuất thủ, nhưng lại bị Mạnh Nguyên Long cho cản lại .

"Hai chúng ta cái liên thủ như muốn lưu lại cũng là mười điểm phí sức, vẫn là trước đi điều tra một cái cái kia Huyết Ngọc Linh Lung đến tột cùng rơi vào trong tay ai lại đi sự tình a ."

Nghe được Mạnh Nguyên Long nói như vậy, Bạch Cầm Hổ lúc này mới hừ lạnh một tiếng, quay người trở lại Phương gia bên trong, đi thăm dò nhìn những thi thể này .

Nguyên bản để đặt Huyết Ngọc Linh Lung cái kia trong phòng lúc này đã tràn đầy máu tươi, Mạnh Nguyên Long cùng Bạch Cầm Hổ kiểm tra một hồi bốn người nguyên nhân cái chết, trầm giọng nói: "Hẳn là một tên Ngoại Cương cảnh võ giả hoặc là thực lực cực mạnh Nội Cương cảnh võ giả xuất thủ, nhưng vấn đề mấu chốt là đối phương là ai? Nghe Thiên Tội đà chủ ý tứ hắn hẳn là biết, với lại có thể biết hắn kế hoạch, kết quả trái lại tính toán hắn, chẳng lẽ là Thiên Tội phân đà người?"

Mạnh Nguyên Long cùng Bạch Cầm Hổ đều cảm giác có chút khó tin .

Thiên Tội phân đà là tình huống như thế nào bọn hắn biết, bởi vì Thiên Tội phân đà là gần nhất mới một lần nữa thành lập, cho nên Thiên Tội phân đà thực lực tổng hợp kỳ thật cũng không tính mạnh, Thiên Tội đà chủ cơ hồ là một tay che thiên, hắn thủ hạ lại còn dám đi tính toán hắn? Là cái nào gan to bằng trời gia hỏa làm?

Mà lúc này một tên Tụ Nghĩa trang võ giả bỗng nhiên chỉ vào trong đó một cỗ thi thể ngực nói: "Mạnh đại nhân, ta tốt muốn biết xuất thủ người là ai ."

"A? Là cái nào?"

Người võ giả kia chỉ vào trong đó một bộ võ giả ngực màu tím sậm thủ ấn nói: "Thanh Long hội huy hạ sát thủ 'Huyết Ma' Sở Hưu liền có một thức âm độc chưởng pháp, có thể tại người trên thân lưu lại loại này ấn ký .

Ta từng theo theo Thiếu trang chủ đi qua Bắc Lăng phủ, Nhạc gia bên trong có người chính là bị Sở Hưu loại này chưởng pháp gây thương tích, khẳng định là sẽ không sai!"

Mạnh Nguyên Long cùng Bạch Cầm Hổ liếc nhau, bọn hắn mặc dù không quá chú ý đều là tiểu bối võ giả Long Hổ bảng, nhưng vậy nghe được có người nhắc tới qua cái tên này, cũng coi là ký ức vẫn còn mới mẻ .

Với lại hôm nay tại giao thủ thời điểm, có vẻ như còn thật không có Sở Hưu xuất hiện, nếu như như thế cân nhắc lời nói, cái kia trước đó bỗng nhiên xông tới, thanh họa thủy dẫn hướng Thiên Tội đà chủ người võ giả kia, hẳn là Sở Hưu dịch dung .

Đồng thời Sở Hưu cho tới nay cho người ấn tượng liền là gan to bằng trời .

Người này tại sau lưng không có bất kỳ cái gì chỗ dựa thời điểm liền dám từ Nhiếp Đông Lưu miệng bên trong đoạt thức ăn, hậu kỳ thậm chí lấy lực lượng một người đi hủy diệt toàn bộ Nhạc gia .

Mặc dù Sở Hưu cái này cùng nhau đi tới đều tương đối thuận lợi, hắn muốn làm sự tình đều đã làm thành, nhưng hiển nhiên hắn loại này đi hiểm cấp tiến phương thức làm việc lại là đã dẫn tới rất nhiều người chú ý .

Kết hợp Sở Hưu loại này gan lớn điên cuồng tính cách, hắn dám đi tính toán từ gia lão đại, cái này có vẻ như cũng không phải là cái gì hiếm lạ sự tình .

Mạnh Nguyên Long trầm giọng nói: "Trở về tuyên bố thông cáo, phái người đi lần theo cái này Sở Hưu!"

Lần thứ nhất Nhiếp Đông Lưu truy sát Sở Hưu lúc, bởi vì chỉ là Nhiếp Đông Lưu cùng Sở Hưu ở giữa tư oán, cho nên Nhiếp Đông Lưu cũng không có sử dụng Tụ Nghĩa trang lực lượng, chỉ vận dụng mình lực lượng .

Mà lần này Sở Hưu ngay trước Tụ Nghĩa trang mặt cướp đi Huyết Ngọc Linh Lung, còn giết hắn nhóm Tụ Nghĩa trang người, chuyện này tuyệt đối không xong!

Một bên Bạch Cầm Hổ cũng là nhẹ gật đầu, nói đến buồn bực nhất hẳn là hắn .

Phế đi khí lực lớn như vậy, một lòng muốn cái này Huyết Ngọc Linh Lung, đồng thời còn muốn mượn cái này cơ hội thanh Cực Bắc Phiêu Tuyết thành danh khí lan truyền ra ngoài, không nghĩ tới cuối cùng này làm rối lại là một cái tiếp theo một cái, nhanh đến để hắn đều không kịp nhìn, chuyện này cuối cùng làm sao cũng phải có cái bàn giao mới là .

Ngay tại Tụ Nghĩa trang thương lượng với Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lấy muốn truy sát Sở Hưu lúc, Thiên Tội đà chủ vậy là hướng về phía bên người Quỷ Thủ Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, Sở Hưu liền không còn là ta Thiên Tội phân đà người, các ngươi tạm thời thả ra trong tay nhiệm vụ, toàn lực đuổi bắt Sở Hưu, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

Quỷ Thủ Vương bọn người toàn đều ngây ngẩn cả người, mới những tình huống kia bọn hắn cũng là đều không hiểu được, trước đó Sở Hưu không có dựa theo kế hoạch đến, bỗng nhiên xuất hiện, bọn hắn còn tưởng rằng đây là Thiên Tội đà chủ đơn độc cho Sở Hưu bàn giao nhiệm vụ, dù sao từ vừa mới bắt đầu, nhiệm vụ bọn họ liền là không giống nhau dạng .

Kết quả hiện tại Thiên Tội đà chủ lại muốn bọn hắn đuổi theo giết Sở Hưu, tới ngọn nguồn là tình huống như thế nào?

Ngay tại Quỷ Thủ Vương muốn hỏi một câu lúc, hắn ngẩng đầu một cái liền thấy được Thiên Tội đà chủ cái kia âm tàn ánh mắt, muốn muốn nói ra lời nói lập tức lại để cho hắn nuốt xuống .

Lúc này đi đắc tội đà chủ đại nhân thế nhưng là cực kỳ không sáng suốt, vẫn là điệu thấp một chút vì cho thỏa đáng .

Mà lúc này Sở Hưu rời đi Phương gia về sau, lập tức liền đi Hoàng lão đầu nơi đó lấy chính mình ở nơi đó tiến hành chữa trị truyền công ngọc giản .

Mình tính kế Thiên Tội đà chủ một lần, Thanh Long hội hắn là không ở nổi nữa .

Với lại trước đó Sở Hưu tại bị Bắc Yên đắc tội với người cũng không ít, trực tiếp hoặc là gián tiếp đơn giản liền là số không thắng .

Gia nhập Thanh Long hội Sở Hưu có một cái chỗ dựa, này mới khiến Nhiếp Đông Lưu bọn người đều từ bỏ tiếp tục đuổi giết hắn .

Hiện tại Sở Hưu bội phản Thanh Long hội, Nhiếp Đông Lưu các loại ngày xưa Sở Hưu đắc tội với người sẽ như thế nào đi làm, cái kia cơ hồ liền không cần suy nghĩ nhiều .

Với lại lần này Sở Hưu hổ trong miệng đoạt thức ăn, cướp tới Huyết Ngọc Linh Lung, hiển nhiên Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành không hội cứ như vậy coi như thôi .

Cho nên lần này Sở Hưu trốn đông trốn tây đều vô dụng, tốt nhất là tạm thời rời đi Bắc Yên, tránh đầu gió, mặc dù chật vật một chút, nhưng có cái này một cái Huyết Ngọc Linh Lung tại, cũng coi là đáng giá, đây chính là có thể làm cho Thiên Tội đà chủ loại này cấp bậc tồn tại đều tâm động chí bảo .

Một đường đi vào Hoàng lão đầu chỗ nào, lần này Hoàng lão đầu đến là không có bố trí cái gì cơ quan bẫy rập, hơn hết lúc này Sở Hưu trên mặt Dịch Dung thuật vẫn còn, Hoàng lão đầu hơi sững sờ nói: "Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Là ta ."

Hoàng lão đầu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là Sở đại nhân a, ngài làm sao biến thành bộ dáng này?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đang chuẩn bị đi chấp hành nhiệm vụ mà thôi, truyền công ngọc giản chữa trị hết à?"

Hoàng lão đầu lập tức lấy ra một cái hộp nói: "Trước hai ngày liền đã chữa trị xong, Sở đại nhân có thể kiểm tra thực hư một cái ."

Sở Hưu xuất ra cái kia truyền công ngọc giản nhìn một chút, tinh thần lực thăm dò vào trong đó, xác thực là có thể đọc đến, hơn hết Sở Hưu lại không có hiện tại học tập lấy .

Đọc đến truyền công bên trong ngọc giản tin tức đối với võ giả tinh thần trùng kích tương đối lớn, mặc dù loại ảnh hưởng này không được bao lâu thời gian liền hội tiêu trừ, nhưng dưới mắt Sở Hưu còn không biết bên ngoài đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng, hắn nhất định phải bảo trì mình tinh thần lực thời thời khắc khắc đều tại đỉnh phong mới được .

Ném cho Hoàng lão đầu một khối tử kim, Sở Hưu lúc này bỗng nhiên nói: "Đúng, ngươi nơi này không có phòng ngự Tây Sở nơi trong rừng rậm cái kia chút chướng khí loại hình đồ vật?"

Hoàng lão đầu gật đầu nói: "Đương nhiên là có, Sở đại nhân cái này là muốn đi Tây Sở chấp hành nhiệm vụ sao?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đừng nói nhảm, có liền mau lấy ra ."

Hoàng lão đầu rụt cổ lại, lập tức từ trong nhà lấy ra vài miếng ngọc thạch nói: "Những ngọc thạch này phía trên đều vẽ có đơn giản trận văn, có thể cách trở trình độ nhất định chướng khí, đều là lão hủ tu vi không có phế thời điểm vẽ ra đến, mỗi phiến ngọc thạch ước chừng có thể tại chướng khí khi bên trong kiên trì một tháng thời gian ."

Sở Hưu lại ném cho Hoàng lão đầu một khối tử kim nói: "Những vật này ta muốn lấy hết . "

Hoàng lão đầu tiếp nhận tử kim lập tức trong lòng vui mừng, những bức họa này có đơn giản trận văn ngọc thạch cũng không phải là cái gì vật trân quý, vị này Sở đại nhân xuất thủ còn khi thật là hào phóng .

"Đúng, Dịch Dung thuật ngươi biết hay không? Trên mặt ta này tấm dung mạo có chút vấn đề, ta muốn đổi một cái ." Sở Hưu bỗng nhiên nói .

Hoàng lão đầu có chút khó khăn nói: "Ta trước đó là trận pháp sư, Dịch Dung thuật loại vật này thuộc về hạ cửu lưu một mạch, ta chỉ là tiếp xúc qua, nhưng không có chính thức học qua .

Hơn hết Sở đại nhân nếu là cần, ta chỉ có thể ở ngài trên mặt thêm một chút râu ria, hoặc là một chút vết sẹo loại hình đơn giản đồ vật, nhìn kỹ vẫn có thể nhìn ra cùng trước đó khuôn mặt có chút giống nhau ."

Sở Hưu trực tiếp khoát tay chận lại nói: "Ngươi nhìn xem làm đi, chỉ cần cùng hiện tại có chênh lệch liền thành ."

Hoàng lão đầu nhẹ gật đầu, dù sao có tiền cầm, tự nhiên là Sở Hưu nói thế nào hắn liền làm sao bây giờ đi .

Tại Hoàng lão đầu nơi này hơi nghỉ dưỡng sức một cái dung mạo về sau, Sở Hưu liền lập tức rời đi, bất quá hắn lại là cũng không có hướng Tây Sở phương hướng mà đi, mà là trực tiếp tiến về Đông Tề Ngụy quận phương hướng .

* Giấy Trắng: Đề cử Nguyệt phiếu cho truyện nào các đạo hữu.

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).