Chương 128: Phong ba khởi

Chương 128: Phong ba khởi

Sở Hưu hiện tại có thể khẳng định, Tụ Nghĩa trang, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn có Thanh Long hội người đều đang tìm mình .

Sở Hưu không dám khẳng định cái kia Phong Mãn Lâu Lộ Du hội không sẽ tiết lộ ra bản thân tìm đến cái này Hoàng lão đầu tin tức, cho nên hắn liền trước đó bố trí ở chỗ này tốt một cái bom khói luôn luôn không sai .

Mà trên thực tế Sở Hưu suy đoán cũng không sai, không đợi đến ngày hôm sau, Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liền liên thủ bắt đầu truy nã Sở Hưu, bất luận kẻ nào chỉ cần có thể nói ra Sở Hưu tin tức liền có thể đạt được Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cho tiền thưởng .

Đám người lúc này còn đang nghi ngờ, vị này 'Huyết Ma' Sở Hưu thế nhưng là Thanh Long hội Thiên Tội trong phân đà tên tuổi vang dội nhất một sát thủ, đứng hàng Long Hổ bảng nhân vật, Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành như thế trắng trợn truy nã Sở Hưu, Thiên Tội phân đà chẳng lẽ liền làm nhìn xem mặc kệ?

Sau đó mọi người mới nghe nói, Thiên Tội phân đà cũng không phải làm nhìn xem, mà là đã tại lục soát Sở Hưu tung tích, đồng thời Thiên Tội đà chủ còn để lại một câu: Chết hay sống không cần lo!

Câu này lời vừa ra khỏi miệng mọi người nhất thời liền minh bạch cái này Thiên Tội đà chủ là có ý gì, đồng thời cũng là âm thầm lắc đầu, trong lòng tự nhủ cái này Sở Hưu lá gan nhưng khi thật là lớn đến cực hạn, không chỉ có thanh Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đắc tội một cái lượt, cuối cùng lại còn mưu phản Thanh Long hội .

Chỉ hơn hết đám người duy nhất có chút kỳ quái liền là Thanh Long hội thái độ .

Một Bàn Nhược là có Thanh Long hội sát thủ mưu phản Thanh Long hội lời nói, hẳn là từ đà chủ tự thân lên báo tổng bộ, báo cáo nguyên nhân, cuối cùng đem xoá tên sau lúc này mới hạ lệnh trên giang hồ tất cả Thanh Long hội sát thủ cùng một chỗ truy sát phản nghịch, để nó trên giang hồ không có chỗ dung thân .

Nhưng Thiên Tội đà chủ có vẻ như cũng không có thanh Sở Hưu tin tức hồi báo cho Thanh Long hội tổng bộ, chỉ là để Thiên Tội phân đà người đi tìm Sở Hưu, cái này nhưng lộ ra có chút kỳ quái .

Kỳ thật nguyên nhân ngược lại là rất đơn giản, dù sao cũng là Thiên Tội đà chủ dẫn đầu đi tính toán Sở Hưu, mặc dù Thanh Long hội tổng bộ không lại bởi vì loại chuyện này liền đi trách phạt hắn đường đường một cái đà chủ, thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ, nhưng loại này chủ động đi tính toán thuộc hạ sự tình nói thì dễ mà nghe thì khó, hắn còn nghĩ đến muốn về tổng bộ đi đâu, loại ảnh hưởng này hắn tại Thanh Long hội thanh danh sự tình là quả quyết không có khả năng để tổng bộ người biết .

Còn có liền là lần này cướp đoạt Huyết Ngọc Linh Lung kỳ thật cũng là không thế nào hợp Thanh Long hội quy củ .

Thanh Long hội chỉ là một sát thủ tổ chức, ngươi muốn lợi dụng Thanh Long hội lực lượng đi làm sự tình khác cũng có thể, hơn hết lại là muốn cùng tổng bộ báo cáo chuẩn bị, cần tổng bộ đồng ý về sau mới có thể đi làm, quá trình tương đương phiền phức .

Đại bộ phận điểm Thanh Long hội đà chủ tại khi địa đều cùng thổ hoàng đế như thế, đương nhiên không thích loại này bị người ước thúc cảm giác, cho nên bọn hắn một mình động thủ, chỉ cần không phải đại sự, trên cơ bản cho tới bây giờ đều sẽ không đi cùng tổng bộ báo cáo chuẩn bị .

Loại chuyện này chính là Thanh Long hội ngầm thừa nhận quy tắc ngầm, ngươi không nói người khác cũng lười đi quản, nhưng Thiên Tội đà chủ nếu là thanh sự tình đâm đến tổng bộ đi lên, vậy hắn một mình xuất thủ một chuyện cũng sẽ bị tổng bộ biết, không thể thiếu muốn bị quở mắng trách phạt .

Dưới mắt ba nhà cùng một chỗ truy sát Sở Hưu, thanh thế cũng đã cực kỳ kinh người, lúc này ở Yến Nam Thần Võ Môn bên trong, Yến Đình Đình cầm Thần Võ Môn đệ tử đưa ra tin tức, nàng hai mắt đỏ ngầu, ánh mắt lộ ra vô tận hận ý cùng sát cơ tới .

Ngày xưa Yến Đình Đình mặc dù điêu ngoa tùy hứng, nhưng cũng coi là hoạt bát, bất quá bây giờ Yến Đình Đình lại là thân hình gầy gò, một bộ tinh thần sa sút bộ dáng .

Lúc trước Nhạc gia bị diệt môn, Nhạc Lư Xuyên chết tại Sở Hưu trong tay, Yến Đình Đình liền hận không thể muốn đi giết Sở Hưu cho nàng âu yếm người báo thù .

Hơn hết bởi vì Thiên Tội phân đà tính đặc thù, Yến Hoài Nam liền không cho phép nàng đi tìm Sở Hưu phiền phức .

Mặc dù Yến Đình Đình chính là Thần Võ Môn đại tiểu thư, nhưng không có Yến Hoài Nam phân phó, ai dám đi tự tiện giúp nàng?

Cho nên Yến Đình Đình liền xem như muốn báo thù cũng không có lực lượng, cả ngày bên trong lấy nước mắt rửa mặt, nhưng Sở Hưu tin tức nàng lại là một mực đều chú ý tới .

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà bằng vào diệt Nhạc gia đứng hàng Long Hổ bảng, còn tại Yến Đông võ lâm xông ra to như vậy uy phong hòa tên tuổi đến, nàng đơn giản hận không thể hiện tại liền đi giết Sở Hưu, nhưng cũng tiếc nàng nhưng không có lực lượng .

Mà bây giờ Sở Hưu bị Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành truy nã, còn có hắn bị Thanh Long hội xoá tên tin tức truyền đến, cái này lập tức liền để Yến Đình Đình thấy được cơ hội .

Cầm tình báo, Yến Đình Đình trực tiếp liền gõ Yến Hoài Nam bế quan mật thất đại môn .

Thần Võ Môn bên trong ai cũng biết, quấy rầy chưởng môn bế quan nghỉ ngơi thế nhưng là một kiện rất nghiêm trọng sự tình, dù là liền xem như Thần Võ Môn những trưởng lão kia đều sợ hãi nhìn thấy Yến Hoài Nam cái kia âm trầm sắc mặt, chỉ có Yến Đình Đình là cái liệt bên ngoài .

Thần Võ Môn chưởng môn 'Thần cơ bách biến' Yến Hoài Nam chính là một tên khí thế kinh người trung niên nhân, trên mặt đường cong còn như đao gọt rìu đục bình thường, để cho người ta liếc mắt nhìn qua liền có một loại tâm sinh kính sợ cảm giác .

Lấy lực lượng một người đem Thần Võ Môn từ một cái bình thường môn phái nhỏ phát triển thành hiện tại bảy tông tám phái một trong, Yến Hoài Nam bản thân cũng là đứng hàng Phong Vân bảng Chương 37: Vị, vô luận là trên giang hồ hay là tại tông môn bên trong, Yến Hoài Nam đều tuyệt đối là loại kia cường thế vô cùng kiêu hùng nhân vật .

Chỉ hơn hết liền xem như Yến Hoài Nam cường thế đến đâu, mặt đối nữ nhi của mình lúc hắn cũng là cường thế không nổi .

Nhìn thấy Yến Đình Đình bộ dáng như vậy, hắn không khỏi bất đắc dĩ nói: "Đình Đình, thì thế nào?"

Yến Đình Đình cầm trong tay tin tức ném cho Yến Hoài Nam, mặt không chút thay đổi nói: "Trước đó ngươi cố kỵ Thanh Long hội không chịu đi truy sát Sở Hưu, hiện tại cái kia Sở Hưu đã bội phản Thanh Long hội, ngươi hẳn là có thể xuất thủ a?"

Yến Hoài Nam tiếp nhận tin tức kia nhìn một bản, trong mắt lập tức lộ ra một vòng dị sắc tới .

Nói thật, từ vừa mới bắt đầu Yến Hoài Nam liền đối Sở Hưu không có ác cảm gì, thậm chí hắn còn có chút cảm kích Sở Hưu đâu .

Cái kia Nhạc Lư Xuyên một bộ uất ức bộ dáng, ngoại trừ một bộ tốt túi da đơn giản không có chút nào chỗ thích hợp, tại Yến Hoài Nam loại này kiêu hùng nhân vật xem ra, căn bản chính là một phế vật .

Đáng tiếc Bắc Yên nơi nhiều người trẻ tuổi tuấn kiệt, nữ nhi của hắn là một cái đều không coi trọng, liền liền Nhiếp Đông Lưu xuất sắc như vậy nhân vật nữ nhi của hắn đều chướng mắt, hắn còn có thể làm sao?

Nếu không phải sợ mình thanh cái kia Nhạc Lư Xuyên xử lý sẽ để cho nữ nhi hận cả đời mình, Yến Hoài Nam đã sớm động thủ, hiện tại Sở Hưu giúp hắn một tay, mặc dù để Yến Đình Đình tiêu trầm thời gian dài như vậy, nhưng Yến Hoài Nam tin tưởng, thời gian là có thể hòa tan hết thảy, sớm tối nữ nhi của mình hội quên cái kia tiểu bạch kiểm .

Chỉ hơn hết Yến Hoài Nam không nghĩ tới nữ nhi của mình bên này còn chưa quên cái kia tiểu bạch kiểm, cái kia Sở Hưu cũng đã tạo thành như thế đại động yên tĩnh, nhìn thấy trên tình báo tin tức, Yến Hoài Nam thậm chí còn đối cái kia Sở Hưu có chút thưởng thức .

Người trong giang hồ, hoặc là nhẫn, hoặc là hung ác .

Hắn Yến Hoài Nam không phải loại kia nhẫn nhục ẩn nhẫn hạng người, ngược lại tàn nhẫn quả quyết, cho nên mới có thể dẫn đầu Thần Võ Môn dùng thời gian mấy chục năm chém giết đến bây giờ loại này quy mô, đứng hàng bảy tông tám phái một trong .

Cái này Sở Hưu dám từ Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trong tay giật đồ, thậm chí còn dám tính toán mình người lãnh đạo trực tiếp, cái này theo Yến Hoài Nam đã đầy đủ hung ác, đầy đủ quả quyết lăng lệ, kẻ này nếu là có thể gắng gượng qua một kiếp này, tương lai tất thành đại khí!

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là đối phương nếu có thể gắng gượng qua một kiếp này mới được, từ trước trên giang hồ nhiều người trẻ tuổi tân tú, so với Sở Hưu kinh tài tuyệt diễm người vậy có, nhưng nửa đường chết yểu lại là càng nhiều .

Có thể sống được thiên tài gọi làm nhân kiệt, nửa đường chết rồi, chỉ là người chết mà thôi .

Nhìn thấy Yến Hoài Nam nửa ngày không nói chuyện, Yến Đình Đình không khỏi có chút lo lắng nói: "Cha! Ngươi đến cùng có đáp ứng hay không đuổi theo giết Sở Hưu?"

Yến Hoài Nam cưng chiều vỗ vỗ Yến Đình Đình đầu nói: "Giết, đương nhiên giết, yên tâm đi, ta cái này cũng làm người ta thông tri một chút đi, tại Yến Nam nơi truy sát Sở Hưu ."

Nghe được Yến Hoài Nam nói như vậy, Yến Đình Đình lúc này mới vừa lòng thỏa ý rời đi .

Đợi đến Yến Đình Đình sau khi đi, một tên hơn ba mươi tuổi võ giả không biết từ nơi nào đi ra, nghi ngờ nói: "Sư phụ, thật muốn tại toàn bộ Yến Nam nơi truy sát Sở Hưu? Nhưng ta Thần Võ Môn hiện tại liền cái kia Sở Hưu ở nơi nào cũng không biết a ."

Yến Hoài Nam xoay người lại, hừ lạnh một tiếng nói: "Truy sát cái rắm! Có chút thời gian dùng tới tu hành có được hay không? Ta vì hống Đình Đình vui vẻ, ngươi còn tưởng thật? Thanh tin tức truyền đi, phái một chút không chịu ngồi yên đệ tử xuống núi đi dạo vài vòng, làm dáng một chút là được rồi ."

Tên đệ tử kia hiểu rõ nhẹ gật đầu, cái này mới là Yến Hoài Nam phong cách làm việc .

Mặc dù những năm gần đây Yến Hoài Nam thật là cực kỳ sủng Yến Đình Đình, nhưng nhưng xưa nay không có để Yến Đình Đình dẫn xuất qua đại phiền toái đến, Yến Hoài Nam, thủy chung vẫn là thanh Thần Võ Môn lợi ích đặt ở vị thứ nhất .

Lúc này ngoại giới, theo Thần Võ Môn thả ra tin tức, trên giang hồ người ngạc nhiên phát hiện, Bắc Yên nơi mấy cái này đứng hàng giang hồ ca quyết bên trên thế lực lớn, lại có bốn cái đang đuổi giết lấy Sở Hưu .

Đồng thời bị bốn cái thế lực lớn truy sát kỳ thật vậy không tính là gì, dù sao giang hồ trong lịch sử cái kia chút hung uy hiển hách đại ma đầu thậm chí có thể làm cho cả giang hồ đều truy sát căm thù, nhưng người ta cũng là như thế sống hảo hảo .

Nhưng vấn đề là hiện tại Sở Hưu mới là thực lực gì? Nội Cương cảnh mà thôi, còn thuộc về là Long Hổ bảng trên giang hồ một đời mới, cái này chỗ tạo thành thanh thế đã đầy đủ lớn .

Mấy năm trước Tây Sở bên kia, ma đạo tân tú 'Săn tâm nhân ma' Đồng Khai Thái giết Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ Trương gia một vị dòng chính tuấn kiệt, đồng thời còn đào tâm ăn chi, thủ đoạn dị thường huyết tinh tàn nhẫn, bị Thiên Sư phủ coi là vì khiêu khích, thậm chí phái ra mấy tên thiên nhân hợp nhất đại cao thủ tới đuổi giết hắn, hiện tại Sở Hưu chỗ tạo thành thanh thế thế nhưng là muốn so cái kia Đồng Khai Thái đều lớn hơn, Đồng Khai Thái chọc một cái, Sở Hưu trực tiếp liền chọc bốn cái .

Lúc này Đại Sơn quận một cái không đáng chú ý quán rượu nhỏ bên trong, Lộ Du mang theo một cái bầu rượu nhỏ, phía dưới có không ít tầng dưới chót người giang hồ lần lượt tới cùng hắn bẩm báo lấy một ít chuyện, hắn cảm giác có giá trị liền nhớ kỹ, ném qua đi một chút tiền thưởng .

Phong Mãn Lâu tình báo cũng không phải đến không, giống như là Lộ Du loại này giang hồ Phong Môi ngoại trừ bình thường có nhiệm vụ lúc đi chuyên môn tìm hiểu một việc, cái khác đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều là đang bị động thu thập tình báo .

Đặc biệt là đối với cái này chút tầng dưới chót người giang hồ tới nói, theo bọn hắn nghĩ một kiện không đáng chú ý chuyện nhỏ khả năng tại Lộ Du loại này giang hồ Phong Môi trong mắt liền là một kiện khó lường tin tức .

Dưới mắt cái này chút tầng dưới chót nhất người giang hồ chính là Lộ Du nuôi tuyến nhân, mặc dù đại bộ phận điểm tin tức đều là vô dụng, nhưng tuyến nhân số lượng to lớn, luôn có thể từ trong đó đạt được một chút có giá trị đồ vật .

Nhưng vào lúc này, Bạch Cầm Hổ mang theo Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả mặt âm trầm đi vào trong tửu quán, thẳng đến Lộ Du mà tới .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).