Chương 129: Tin tức

Chương 129: Tin tức

Thân là giang hồ Phong Môi trọng yếu nhất một cái kiến thức cơ bản liền hay là có nhãn lực, mặc kệ ngươi là cao thủ cũng được, vẫn là sơ xuất mao Lư Giang hồ tân tú cũng muốn, dù sao chỉ cần là có một ít danh khí, ngươi thân là giang hồ Phong Môi liền muốn nhận ra đối phương tới .

Khi nhìn đến Bạch Cầm Hổ trong nháy mắt, Lộ Du trong lòng lập tức lộp bộp một tiếng, hắn có vẻ như biết đối phương tới tìm hắn làm cái gì .

Lộ Du vội vàng để bầu rượu xuống, chạy chậm qua chắp tay nói: "Tại hạ gặp qua Thập Tam gia ."

Bạch Cầm Hổ ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Ngươi biết ta?"

Lộ Du vội vàng nói: "Thập Tam gia đại danh ai không biết?"

"Đã ngươi nhận biết ta liền tốt, thân là giang hồ Phong Môi, ngươi hẳn phải biết ta tìm ngươi làm gì đến, nghe người ta nói qua ngươi cùng cái kia Sở Hưu có chút giao dịch, ta muốn biết cái này Sở Hưu đến tột cùng có hay không tới đi tìm ngươi, các ngươi giao dịch tin tức gì, hắn cuối cùng lại xuất hiện ở địa phương nào!"

Lộ Du trên đầu mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuôi xuống tới .

Hắn cùng Sở Hưu giao dịch một chuyện giấu diếm hơn hết người khác, dù sao lúc trước hắn kết bạn Sở Hưu lúc thế nhưng là có nhiều như vậy võ giả ở bên cạnh nhìn xem đâu .

Chỉ hơn hết có một số việc hắn là thật không thể nói, không phải là bởi vì sợ hãi Sở Hưu, mà là bởi vì Phong Mãn Lâu có Phong Mãn Lâu quy củ, giang hồ Phong Môi vậy có giang hồ Phong Môi quy củ, nói, hắn thanh danh cũng liền xấu, đời này cũng không thể lại làm giang hồ Phong Môi .

Cho nên Lộ Du đành phải nhắm mắt nói: "Thập Tam gia mời đừng làm khó dễ tiểu nhân, Phong Mãn Lâu quy củ Thập Tam gia ngài là biết, tuyệt đối không thể lộ ra cố chủ chỗ giao dịch tin tức ."

Bạch Cầm Hổ cười lạnh một tiếng: "Một cái loạn truyền bát quái tin tức tiểu Tiểu Phong môi mà thôi, cũng dám cùng ta nói chuyện gì quy củ? Đơn giản liền là muốn chết!

Ta tính cách ngươi biết, có một số việc ta không muốn nói thứ hai lượt, ta hỏi lại ngươi một câu, ngươi đến cùng nói là, vẫn là không nói!"

Lộ Du lúc này biểu lộ đều nhanh khóc lên: "Thập Tam gia, ta nếu là nói, đây chính là hỏng Phong Môi một chuyến này bên trong quy củ, không phải ta không muốn nói, mà là ta thật không thể nói a!"

Bạch Cầm Hổ hừ lạnh một tiếng: "Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!"

Nói xong, trong tay hắn cái kia phảng phất là thiêu đốt lên liệt diễm bình thường trường đao đã ra khỏi vỏ, cảm nhận được đao kia phong bên trên nóng rực khí tức, Lộ Du đã dọa nhắm mắt lại .

Đây chính là ngũ chuyển bảo binh 'Diễm cánh' nghe nói chính là Bạch Cầm Hổ ngoài ý muốn từ cực bắc nơi một ngọn núi lửa không hoạt động bên trong, tìm tới một khối tự mang hỏa văn kỳ dị kim thiết chế tạo, tự mang hỏa lực, phải dùng lạnh sắt chế tạo vỏ đao mới có thể khiến nó hỏa lực không tiết ra ngoài, bất luận cái gì chân khí chỉ cần quán chú đến diễm cánh ở trong đều lại biến thành vô cùng cường đại liệt diễm cương khí .

Chỉ bằng Lộ Du cái này điểm lực lượng, Bạch Cầm Hổ chỉ cần một đao liền có thể đem hắn triệt để chém thành tro cốt!

Giang hồ Phong Môi thân phận là Lộ Du ăn cơm bát cơm, nhưng mệnh nếu là không có, vậy coi như liền ăn cơm tư cách cũng bị mất .

Tại chính thức tử vong uy hiếp trước mặt, Lộ Du đã muốn không chịu nổi, chuẩn bị thanh Sở Hưu tin tức đều nói ra, hơn hết nhưng vào lúc này, một cái tay lại là rơi vào Bạch Cầm Hổ cái kia diễm cánh trên đao, một cỗ lành lạnh âm hàn Hàn Băng Chân Khí ầm vang bộc phát, triệt để đem cái kia diễm cánh đao đóng băng, đem cái kia xích hồng chi sắc nhiễm lên một tầng băng lam .

Bạch Cầm Hổ biến sắc, thân hình cầm đao triệt thoái phía sau, một mặt kinh hãi nhìn người trước mắt này: "Tề Nguyên Lễ! Là ngươi!"

Mới vừa xuất thủ người này mặc tựa như là một cái ông nhà giàu bình thường, khí chất lười nhác cực kỳ, chính là Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên phó Lâu chủ, 'Tam mục thần' Tề Nguyên Lễ!

Phong Mãn Lâu võ giả tại Bắc Yên tồn tại cảm cực thấp, đối phương dù sao chỉ là Phong Môi tổ chức, cũng không phải dựa vào vũ lực nổi danh, cũng tỷ như cái này Tề Nguyên Lễ, hắn tại Bắc Yên mang theo nhiều năm như vậy, nhưng lại liền một lần tay đều không đi ra .

Mà mới cái này Tề Nguyên Lễ xuất thủ lại là để Bạch Cầm Hổ cảm thấy áp lực cực lớn, cái kia Hàn Băng Chân Khí chi thuần túy cường đại, thậm chí đã đến có thể tuỳ tiện áp chế mình tình trạng, cái này Tề Nguyên Lễ, sợ là khoảng cách ngưng Thần cảnh ba cảnh đều chỉ có cách xa một bước!

Mà lúc này Lộ Du bên kia hiểm tử hoàn sinh, hắn kích động thở hổn hển mấy cái, đối Tề Nguyên Lễ thi lễ nói: "Đa tạ Lâu chủ xuất thủ cứu giúp!"

Tề Nguyên Lễ bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nói bao nhiêu lần, phó Lâu chủ, phó Lâu chủ . Khác luôn luôn làm lăn lộn .

Hơn hết tiểu tử ngươi cũng không tệ, ta Phong Mãn Lâu có Phong Mãn Lâu quy củ, giang hồ Phong Môi tự nhiên vậy có giang hồ Phong Môi quy củ, ngươi không làm sai ."

Tề Nguyên Lễ đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Cầm Hổ, thản nhiên nói: "Thập Tam gia, ngươi trước đó nói chuyện ta thế nhưng là nghe được, ta Phong Mãn Lâu truyền lại cũng không phải bát quái tin tức, mà là cái này giang hồ phong vân!

Cố chủ cầm tiền tới ta Phong Mãn Lâu mua tin tức, kết quả chúng ta lại là lợi dụng cố chủ tín nhiệm quay người đem hắn tin tức hành tung bán đi, loại này phá hư quy củ sự tình ta Phong Mãn Lâu làm không được .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thật là thế lực cường đại, nhưng cũng đừng nghĩ ta Phong Mãn Lâu vì thế hỏng mình quy củ, đập chiêu bài nhà mình!"

Bạch Cầm Hổ trước đó muốn tới cứng, một cái tiểu Tiểu Giang hồ Phong Môi hắn thấy cũng không thể coi là cái gì .

Nhưng bây giờ cái này Tề Nguyên Lễ thực lực lại là để Bạch Cầm Hổ thật nhìn không thấu, hắn đành phải hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia Sở Hưu đã làm gì ngươi Phong Mãn Lâu hẳn phải biết, ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhất định phải đem hắn tìm cho ra!

Lần này coi như là ta dùng tiền mua tin tức, đem ngươi cùng cái kia Sở Hưu chỗ giao dịch tình cảnh cùng hắn gần nhất tin tức đều nói cho ta biết ."

Tề Nguyên Lễ lắc lắc đầu nói: "Bất luận cái gì liên quan tới ta Phong Mãn Lâu cùng cố chủ giao dịch tình huống đều không hội lấy ra truyền ra ngoài giao dịch, các ngươi muốn tìm Sở Hưu, ngược lại là có thể đưa tiền đây, ta Phong Mãn Lâu xuất động đại lượng Phong Môi giúp các ngươi tìm kiếm Sở Hưu tung tích, ngươi hẳn phải biết, điểm này chúng ta tuyệt đối là chuyên nghiệp ."

Nghe được Tề Nguyên Lễ kiểu nói này, Bạch Cầm Hổ cũng là thoáng có chút nhức cả trứng: "Trong tay các ngươi có chút có sẵn tin tức không chịu bán, còn nhất định phải phái người không đầu không đuôi tìm kiếm, đây không phải cởi quần đánh rắm vẽ vời cho thêm chuyện ra là cái gì?"

Tề Nguyên Lễ lắc đầu nói: "Quy củ liền là quy củ, liền xem như lại phiền phức, cũng muốn dựa theo quy củ tới làm việc ."

Bạch Cầm Hổ hừ lạnh một tiếng, có Tề Nguyên Lễ ở chỗ này, hắn hôm nay sợ là hỏi không ra tới cái gì .

Hơn hết lúc này hắn bỗng nhiên nhìn về phía chung quanh những tới đó hướng Lộ Du báo cáo tình báo cái kia chút cấp thấp võ giả, Bạch Cầm Hổ trực tiếp xuất ra một khối tử kim nói: "Các ngươi ai cũng biết tiểu tử này gần nhất cùng một cái Thanh Long hội sát thủ đều đi nơi nào? Ai có thể cung cấp tin tức, khối này tử kim liền là ai ."

Nhìn xem cái kia tử kim, ở đây những võ giả này con mắt lập tức sáng lên, nó bên trong lập tức có người nói: "Vị đại nhân này, ta đã từng nhìn thấy qua Lộ Du đi theo Thanh Long hội sát thủ đi Đại Sơn quận một cái lụi bại trận pháp sư nơi đó, nhà ta liền tại cái kia phụ cận, ta nhìn thật thật!"

"A, đó là cái gì thời gian?" Bạch Cầm Hổ lập tức hỏi .

"Là ba tháng trước ."

Bạch Cầm Hổ nghe vậy lập tức chau mày, ba tháng trước có làm được cái gì? Hắn phải biết là hiện tại Sở Hưu xuất hiện ở chỗ nào .

"Gần nhất đâu? Cái kia Sở Hưu liền chưa từng tới?"

Người võ giả kia lúng túng nói: "Không dám lừa gạt đại nhân, gần nhất tiểu nhân căn bản là không có về nhà, tự nhiên cũng không biết tin tức .

Hơn hết cái kia Sở Hưu tựa như là tại Hoàng lão đầu nơi này lưu lại thứ gì .

Cái kia Hoàng lão đầu là một cái lụi bại trận pháp sư, tu vi đã phế đi, căn bản là không cách nào lại bày trận, liền xem như tu bổ một chút cấp thấp trận pháp đều miễn cưỡng .

Hơn hết từ khi cái kia Sở Hưu đi qua một lần về sau, hắn giống như liền có bạc, thường xuyên tại trên trấn mua các loại tu bổ trận pháp vật liệu, xuất thủ hào phóng cực kỳ .

Với lại trước đó cái kia Hoàng lão đầu đều là đi tửu quán ăn cơm, nhưng bây giờ lại là dùng tiền để cho người ta đưa đến cửa nhà hắn, giống như đang bận bịu cái gì, ngay cả xuất môn thời gian ăn cơm đều không có, cho nên tiểu nhân lúc này mới hoài nghi Sở Hưu có phải hay không cầm đồ vật lưu tại Hoàng lão đầu nơi đó, để hắn hỗ trợ tu bổ ."

Một bên Lộ Du một mặt vẻ bất đắc dĩ, đây cũng không phải là hắn muốn nói, mà là những người khác nói .

Những đường tuyến này người cũng chỉ là lấy tiền liền có thể thám thính tin tức giang hồ tầng dưới chót người, cũng không tính Phong Mãn Lâu người, bọn hắn thanh sự tình nói ra, đương nhiên không tính là phá hư quy củ .

Với lại Lộ Du còn nhìn chằm chằm tên võ giả này hai mắt, mười điểm không đáng chú ý, nhưng sức quan sát lại là cực hạn cực kỳ, ngược lại là cực kỳ phù hợp bọn hắn Phong Mãn Lâu yêu cầu đâu .

Bạch Cầm Hổ lập tức đem người võ giả kia kéo qua nói: "Hiện tại liền mang ta đi cái kia Hoàng lão đầu nơi đó, nếu quả thật có thu hoạch, ngươi yên tâm, tử kim là ngươi, thậm chí ngươi muốn công pháp, muốn muốn địa vị, thậm chí là muốn muốn gia nhập Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều có thể!"

Người võ giả kia nghe vậy trước mắt lập tức sáng lên, lập tức mang theo Bạch Cầm Hổ bọn hắn tiến về Hoàng lão đầu trụ sở .

Lúc này Hoàng lão đầu ngược lại là hài lòng cực kỳ, Sở Hưu xuất thủ hào phóng, trong tay hắn thế nhưng là nắm mười mấy lượng tử kim .

Hoàng lão đầu đỉnh phong thời kì chính là Tiên Thiên cảnh giới trận pháp sư, đừng nói là mười mấy lượng tử kim, hắn vì một số môn phái nhỏ hoặc là tiểu thế gia bố trí một chút trận pháp, xuất thủ nhưng đều là trăm lượng cất bước .

Chỉ bất quá bây giờ là không thể so với lúc trước, hắn đây cũng là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm .

Nhưng vào lúc này, Bạch Cầm Hổ trực tiếp mang người phá cửa mà vào, Hoàng lão đầu vừa định muốn mở miệng quát mắng, liền nhìn thấy hắn bố trí tại cửa ra vào cái kia chút thủ đoạn nhỏ liền Bạch Cầm Hổ thân đều không có gần đến, liền trực tiếp bị hắn hộ thể cương khí bắn bay, cái này khiến hắn lập tức thanh sắp trách mắng lời nói lại cho nén trở về .

Hắn cũng là có kiến thức người, mặc dù bây giờ tu vi phế đi,  nhưng hắn có thể khẳng định, trước mắt cường giả này tuyệt đối là Ngoại Cương cảnh phía trên cao thủ!

Tên kia mang theo Bạch Cầm Hổ tới võ giả cáo mượn oai hùm nói: "Hoàng lão đầu, vị này là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Thập Tam gia, Thập Tam gia bây giờ nghĩ hỏi ngươi một ít chuyện, ngươi nếu là dám giấu diếm, hậu quả ngươi cũng biết!"

Hoàng lão đầu nghe vậy trong lòng lập tức giật mình, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại này quái vật khổng lồ đừng nói là hiện tại hắn, dù là liền xem như toàn thịnh thời kỳ hắn cũng là chỉ có thể ngưỡng vọng .

"Lão hủ gặp qua Thập Tam gia ."

Bạch Cầm Hổ tùy ý vung tay lên, lãnh đạm nói: "Thanh Long hội sát thủ 'Huyết Ma' Sở Hưu đã từng tới ngươi nơi này? Ngươi trễ nhất nhìn thấy hắn là lúc nào?"

Hoàng lão đầu chỉ là hơi chút do dự, liền trực tiếp nói: "Là tới qua, ngay tại hai ngày trước ta còn gặp được hắn ."

Nói xong, Hoàng lão đầu liền trực tiếp thanh cùng Sở Hưu ở giữa tin tức một mạch toàn đều nói cho Bạch Cầm Hổ nghe .

Hắn cũng không phải Lộ Du, còn muốn cố kỵ giang hồ Phong Môi cùng Phong Mãn Lâu quy củ, hắn chỉ là một cái bị phế một nửa trận pháp sư, đối mặt Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại này cường đại tồn tại, ngoại trừ thành thành thật thật bàn giao, còn có thể làm sao?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).