Chương 130: Bị chơi xỏ!

Chương 130: Bị chơi xỏ!

Hoàng lão đầu chỗ bàn giao đi ra đồ vật để Bạch Cầm Hổ con mắt lập tức sáng lên .

Hắn vốn chỉ là muốn xác định một cái cái này Sở Hưu cuối cùng xuất hiện đại khái vị trí, để cho bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả tập trung ở cùng một chỗ tiến hành tra tìm, không nghĩ tới chuyến này lại là thanh Sở Hưu muốn đi địa phương đều tìm cho ra .

Đã cái này Sở Hưu cố ý chuẩn bị ngăn cản chướng khí ngọc thạch trận văn, vậy hắn hẳn là chuẩn bị từ Bắc Yên cùng Tây Sở biên giới mật lâm ở trong tiến vào Sở quốc, cứ như vậy chỉ cần bọn hắn sớm tại Bắc Yên cùng Tây Sở biên giới nơi đó chặn đường lục soát liền đầy đủ .

Với lại Sở Hưu bên này còn để Hoàng lão đầu cho hắn rất nhỏ điều dưới khuôn mặt, Bạch Cầm Hổ lập tức để Hoàng lão đầu đem hắn cho Sở Hưu điều xong khuôn mặt cho vẽ vào, mang theo bức họa này giống để cho người ta dùng tốc độ nhanh nhất tiến về Bắc Yên Tây Sở biên giới, cướp giết Sở Hưu!

Sở Hưu ban đầu ở Hoàng lão đầu nơi này bố trí xuống một cái bom khói kỳ thật chỉ là vì lấy phòng ngừa vạn nhất, nhưng không nghĩ tới hiệu quả lại lốt như vậy, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành trực tiếp đưa ánh mắt đặt ở Tây Sở nơi đó, đợi đến Sở Hưu trốn hướng Ngụy quận biên giới thời điểm, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành còn tại Tây Sở biên giới nơi đó không thu hoạch được gì .

Tây Sở biên giới một gian khách sạn bên trong, Tụ Nghĩa trang Mạnh Nguyên Long mang người chạy đến, cau mày nói: "Ngươi tin tức đến cùng có vấn đề hay không? Cái kia Sở Hưu khi thật là chuẩn bị trốn hướng Tây Sở?"

Bọn hắn tại nơi này chính là lùng bắt thật nhiều thiên, lớn như vậy địa phương, tìm không thấy Sở Hưu cũng bình thường, nhưng lại liền một chút xíu vết tích đều không có phát hiện, vậy cái này Sở Hưu ẩn nấp công phu cũng không tránh khỏi hơi bị quá tốt rồi a?

Bạch Cầm Hổ sắc mặt âm trầm nói: "Khẳng định không có vấn đề! Ta lại khiến người ta đi uy hiếp một cái cái kia Hoàng lão đầu, đồng thời ta còn tự thân dùng băng phách thần mục tinh thần uy áp khảo nghiệm qua, cái kia Hoàng lão đầu không có nói láo, hắn cũng không có nói láo đảm lượng ."

Mạnh Nguyên Long nói: "Vậy tại sao cho tới bây giờ liền cái kia Sở Hưu một chút xíu vết tích đều không có tìm được?"

Bạch Cầm Hổ lập tức nghẹn lời, bất quá hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng nói: "Ai biết cái kia Sở Hưu dùng thủ đoạn gì hoặc là quỷ dị bí pháp .

Lúc trước cái kia 'Săn tâm nhân ma' Đồng Khai Thái thế nhưng là chọc tới Long Hổ Sơn Thiên Sư trong phủ ngàn cao thủ vây giết, kết quả không phải cũng là chạy mất?"

Mạnh Nguyên Long lười đi cùng hắn nói nhảm, hai cái này căn bản là không có cách nào so .

Tây Sở bên kia khác không nhiều, liền là các loại chưa khai phát nguyên thủy mật lâm nhiều nhất, võ giả tầm thường tiến vào bên trong cũng dễ dàng lạc đường, thậm chí sẽ bị chướng khí hoặc là trong đó một chút độc vật làm bị thương, một võ giả trốn vào trong đó, đừng nói là hơn nghìn người tìm kiếm, liền xem như trên vạn người tới tìm không thấy nhân ảnh đều là rất bình thường .

Nhưng nơi này chính là Bắc Yên, vô luận là đại lộ vẫn là đường nhỏ đều là có người khói địa phương, trừ phi cái kia Sở Hưu có thể ẩn thân, nếu không liền xem như tìm không thấy người, cũng là có thể tìm tới một chút dấu vết để lại .

Lúc này một tên võ giả bỗng nhiên đi tới, tại Mạnh Nguyên Long bên tai nói khẽ: "Đại nhân, có người tại Bắc Yên cùng Ngụy quận biên giới phát hiện Sở Hưu tung tích, với lại cái kia Sở Hưu ... Cũng không có dịch dung, chỉ là đơn giản che đậy một cái khuôn mặt ."

Bạch Cầm Hổ nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, Mạnh Nguyên Long thì là quay đầu nhìn xem Bạch Cầm Hổ cười lạnh nói: "Trắng mười ba, ngươi bị người đùa bỡn!

Cái kia Hoàng lão đầu xác thực không có lừa ngươi, nhưng lừa ngươi lại là cái kia Sở Hưu! Từ vừa mới bắt đầu đây chính là một cái bẫy, kết quả ngươi lại không nhìn ra!"

Bạch Cầm Hổ trên mặt lúc trắng lúc xanh, có thể tra được Hoàng lão đầu tung tích thuần túy là trùng hợp, Phong Mãn Lâu người không chịu nói ra Sở Hưu tin tức, như không phải có người ngoài ý muốn gặp được Sở Hưu đi Hoàng lão đầu nơi đó, hắn đều khó có khả năng tra đến nơi đây .

Chính là bởi vì dạng này, Bạch Cầm Hổ lúc này mới không nghĩ tới Sở Hưu lại còn tại một chỗ như vậy bố trí biểu hiện giả dối, đem hắn nhóm đều cho dẫn tới Tây Sở đến, kết quả hắn mình lại là chạy Ngụy quận cùng Đông Tề phương hướng mà đi .

Bất quá dưới mắt tại Mạnh Nguyên Long trước mặt hắn cũng không muốn mất đi mặt mũi, Bạch Cầm Hổ trực tiếp hừ lạnh nói: "Đừng nói ta, ngươi cũng không khá hơn chút nào!

Lúc trước ta nói Sở Hưu muốn tới Tây Sở, ngươi không phải cũng là chưa kịp phản ứng sao? Như thế đi theo ta tới nơi này ."

Mạnh Nguyên Long thản nhiên nói: "Lười nhác nói cho ngươi cái kia chút vô dụng nói nhảm, tái không hành động, cái kia Sở Hưu coi như thật chạy không còn hình bóng!"

Trên thực tế hiện tại Mạnh Nguyên Long cùng Bạch Cầm Hổ liền xem như hiện đang hành động cũng là vô dụng .

Truy sát Sở Hưu cái này mấy phe thế lực bên trong, Thanh Long hội nhân số quá ít, Thần Võ Môn chỉ là làm dáng một chút, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tại Yến Đông nơi không có bao nhiêu thế lực, chỉ có một cái Tụ Nghĩa trang xuất lực nhiều nhất .

Kết quả Tụ Nghĩa trang người cũng là bị mang lệch đến Tây Sở biên giới nơi đó đi, cái này cũng đưa đến lần này Sở Hưu trốn thế nhưng là nhẹ nhõm cực kỳ, cơ hồ không có gặp được cái gì ngăn cản cũng đã thoát đi Bắc Yên, tiến nhập Thương Mang Sơn ở trong .

Đứng tại Bắc Yên cùng Thương Mang Sơn biên giới bên ngoài, Mạnh Nguyên Long sắc mặt âm trầm đối một tên thủ hạ hỏi: "Cái kia Sở Hưu tung tích đâu?"

Tên đệ tử kia thận trọng nói: "Một lần cuối cùng phát hiện Sở Hưu lưu lại vết tích chính là ở chỗ này giới lên, hiện tại thời gian đã qua hai ngày, cái kia Sở Hưu đoán chừng đã sớm trốn vào Thương Mang Sơn chỗ sâu ."

Nhìn thấy Mạnh Nguyên Long không nói gì, tên đệ tử kia thận trọng nói: "Đại nhân, chúng ta còn truy không truy?"

Thương Mang Sơn lớn như vậy, coi như đem hắn nhóm toàn bộ Tụ Nghĩa trang đều cho ném tới Thương Mang Sơn đến, đoán chừng có thể tìm tới cái kia Sở Hưu hi vọng cũng là cực kỳ miễn cưỡng .

Mạnh Nguyên Long cũng là trong lòng xoắn xuýt, truy lời nói, Thương Mang Sơn lớn như vậy, tất cả đều là mật lâm, Sở Hưu tùy tiện hướng trong khắp ngõ ngách vừa chui, bọn hắn làm sao biết Sở Hưu ở đâu? Cơ hồ liền là uổng phí công phu .

Nhưng nếu như không truy lời nói, ngoại giới khẳng định sẽ nói bọn hắn Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đều bị một cái nho nhỏ Nội Cương cảnh võ giả đùa bỡn, khác không nói trước, mất mặt là khẳng định .

Với lại đã bọn hắn đã cho Sở Hưu thoát đi thời gian, cái kia trong khoảng thời gian này hẳn là cũng đầy đủ Sở Hưu luyện hóa cái kia Huyết Ngọc Linh Lung, liền xem như tìm tới Sở Hưu, Huyết Ngọc Linh Lung bọn hắn cũng không chiếm được, đỉnh thiên liền là có thể giết Sở Hưu cho hả giận mà thôi, đây đối với bọn hắn ý nghĩa không lớn .

Hơn hết đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Hai cái Bắc Yên đại phái chung vào một chỗ, hiện tại liền một người cũng không tìm tới sao? Lại còn muốn nửa đường từ bỏ, đơn giản liền là một chuyện cười!"

Thiên Tội đà chủ từ đằng xa chắp tay đi tới, bởi vì mang theo mặt nạ thấy không rõ lắm biểu lộ, nhưng hắn ngữ khí ở trong cái kia cỗ trào phúng hương vị lại là ai đều đã hiểu .

Bạch Cầm Hổ ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ nói: "Thiên Tội đà chủ! Ngươi còn dám xuất hiện? Như không phải là bởi vì ngươi, cái nào đến như vậy nhiều cẩu thí xúi quẩy sự tình!"

Thiên Tội đà chủ thản nhiên nói: "Bảo vật năng giả cư chi, liền cho phép ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cầm, liền không cho phép ta tới đoạt?

Được rồi, hôm nay ta cũng không phải tới tìm các ngươi cãi nhau, Huyết Ngọc Linh Lung thứ chí bảo này, ngươi ta có thể đoạt, nhưng lại không tới phiên Sở Hưu cái kia phản đồ tới đoạt!

Các ngươi không muốn đi tìm cái kia Sở Hưu, ta lại sẽ không buông tha cho ."

Bạch Cầm Hổ cười lạnh nói: "Chờ ngươi tìm tới người, đoán chừng Huyết Ngọc Linh Lung đều bị luyện hóa, huống hồ Thương Mang Sơn lớn như vậy, ngươi vậy tìm không thấy người ."

Thiên Tội đà chủ xuất ra một cái hộp nói: "Trong này chứa là cái kia Sở Hưu sợi tóc, là ta từ trước đó Sở Hưu trụ sở bên trong sưu tập đến .

Đem giao cho Phong Mãn Lâu bói toán đại sư, để bọn hắn lấy cái này sợi tóc làm môi giới thôi diễn Sở Hưu đại khái vị trí, mặc dù sẽ không quá tinh chuẩn, nhưng tối thiểu vậy có một cái phương hướng .

Huyết Ngọc Linh Lung thứ chí bảo này như muốn triệt để luyện hóa không có đơn giản như vậy, liền liền ngươi ta đều cần một tháng thời gian mới có thể đem luyện hóa, cái kia Sở Hưu đoán chừng cần hai tháng thậm chí nhiều hơn .

Chỉ cần chúng ta có thể tại trong vòng hai tháng tìm tới Sở Hưu vị trí, coi như bắt không được hắn, nhưng cũng có thể đem bức đi ra, không cho hắn có thời gian đem Huyết Ngọc Linh Lung hoàn toàn luyện hóa .

Nếu như các ngươi đồng ý, vậy chúng ta tam phương liền tạm thời hợp tác, đi ra tiền đi Phong Mãn Lâu tìm bói toán đại sư, dù sao cái này chút bói toán đại sư xuất thủ thế nhưng là muốn so mời trận pháp sư đều quý ."

Bạch Cầm Hổ nghĩ nghĩ, hừ lạnh một tiếng nói: "Tiền ta ra, hơn hết các ngươi đi, ta ở chỗ này chờ tin tức là có thể ."

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Phong Mãn Lâu quan hệ không tốt lắm, trước đó Tề Nguyên Lễ càng là xuất thủ cản hắn, ở trong gãy hắn mặt mũi, Bạch Cầm Hổ thế nhưng là không muốn lại cùng Phong Mãn Lâu giao thiệp .

Một bên Mạnh Nguyên Long cũng là nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý .

Ngay tại cái này tam phương chuẩn bị liên thủ đi đuổi bắt Sở Hưu lúc, lúc này Sở Hưu đã trốn vào Thương Mang Sơn chỗ sâu, tùy tiện tìm một cái sơn động ẩn nặc bắt đầu .

Lần này Sở Hưu chạy còn thật sự chỗ nhẹ nhõm cực kỳ, thậm chí muốn so với lần trước tại Lâm Trung quận bị Nhiếp Đông Lưu bọn người truy nã còn nhẹ nhàng .

Ở trong đó không chỉ có lấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang bị Sở Hưu cho mang lệch đến Tây Sở biên giới bên kia nguyên nhân, càng là bởi vì lần này cũng không có bao nhiêu tiểu môn phái tới tham dự đuổi giết hắn, hoặc là nói cái kia chút tiểu môn phái tiểu thế gia đã không dám tham dự vào loại chuyện này đi lên .

Lần trước Sở Hưu bị đuổi giết lúc, hắn vẫn chỉ là một cái Tiên thiên võ giả, bừa bãi Vô Danh, hoặc là nói chỉ là tại thế hệ tuổi trẻ nơi đó có chút danh tiếng, cho nên cái kia chút tiểu thế gia cùng tiểu môn phái mới dám nghe Tụ Nghĩa trang phân phó xuất thủ đuổi giết hắn .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đã bước vào Nội Cương cảnh, đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười tám, càng là lấy lực lượng một người đồ diệt Nhạc gia, dẫn đầu Thanh Long hội sát thủ ngay trước đông đảo người giang hồ mặt diệt môn Diêu gia trang, cho thấy mình có thể chém giết Ngoại Cương cảnh võ giả cường đại chiến tích cùng thủ đoạn tàn nhẫn .

Đối mặt dạng này tồn tại, cái kia chút tiểu thế gia cùng môn phái nhỏ liền xem như đạt được Tụ Nghĩa trang phân phó kỳ thật cũng là không dám đi truy sát Sở Hưu, bởi vì cái kia căn bản chính là muốn chết .

Tại Yến Đông nơi, có Ngoại Cương cảnh võ giả tọa trấn thế lực kỳ thật liền đã coi như là thực lực khá mạnh tông môn thế gia, hơn hết liền xem như lấy thực lực bọn hắn cũng là không dám tùy tiện đi trêu chọc Sở Hưu .

Cho nên đừng nhìn cái kia chút trêu đến giang hồ người người oán trách đại ma đầu đều là một bộ người người kêu đánh bộ dáng, nhưng trên thực tế bình thường đều là hô khẩu hiệu nhiều người, chân chính dám động thủ lại là phượng mao lân giác .

Hiện tại Sở Hưu đương nhiên còn không đến được loại kia đại ma đầu trình độ, bất quá hắn trên thân uy thế lại là đã đầy đủ dọa lùi đại bộ phận điểm bè lũ xu nịnh hạng người .

Trong sơn động, Sở Hưu không có gấp đi luyện hóa Huyết Ngọc Linh Lung, thứ chí bảo này luyện hóa cần thời gian nhất định, cho nên hắn chuẩn bị trước đi xem một chút cái kia truyền công trong chiếc thẻ ngọc Phật môn công pháp đến tột cùng là cái gì .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).