Chương 131: Khoái Mạn Cửu Tự Quyết

Chương 131: Khoái Mạn Cửu Tự Quyết

Màu vàng nhạt truyền công ngọc giản tựa như là Hổ Phách bình thường, Sở Hưu cầm cái kia truyền công ngọc giản, tinh thần lực thăm dò vào trong đó, đại cổ tin tức tràn vào trong đầu hắn, lập tức để Sở Hưu rên khẽ một tiếng .

May mắn lúc ấy Sở Hưu tại cầm tới truyền công ngọc giản lúc không có lập tức liền dùng, cái này một phần truyền công trong ngọc giản tin tức khi thật là kinh người cực kỳ, nó lượng tin tức trọn vẹn muốn so A Tị Đạo Tam Đao nhiều hơn mười lần, có thể nghĩ môn công pháp này đến tột cùng đến cỡ nào phức tạp .

Nửa ngày về sau Sở Hưu lúc này mới cẩn thận xem xét lấy cái kia công pháp nội dung, bất quá hắn sắc mặt lại là có chút cổ quái .

Hoàng lão đầu nói không sai, cái này truyền công trong ngọc giản công pháp xác thực xem như Phật môn công pháp, nói cho đúng hẳn là Phật môn chi mạch, Mật Tông một bộ công pháp: ( Khoái Mạn Cửu Tự Quyết )!

Phật môn từ thượng cổ một mực truyền thừa đến bây giờ, trong đó chi nhánh vô số, trong đó cường đại nhất tự nhiên là Thiền tông, Tu Bồ Đề thiền viện một mực tu đều là Thiền tông chi pháp .

Mà chùa Đại Quang Minh Phật pháp cùng võ công cũng đều là lấy Thiền tông làm chủ, chỉ hơn hết trong đó cũng là xen lẫn một bộ điểm Mật Tông chi pháp .

Mà bây giờ Sở Hưu sở được đến cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết thì là chính tông nhất Mật Tông công pháp .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết nội tu tinh thần, ngoại luyện thể xác, tôn trọng thiên nhân hợp nhất vĩnh hằng một cái chớp mắt, cường hoành uy lực khác lạ Trung Thổ võ học .

Cửu Tự Quyết tên như ý nghĩa, chung điểm chín chữ, chính là: Lâm Binh Đấu Giả Giai Trận Liệt Tại Tiền .

Cửu Tự Quyết mặc dù tên là nhanh chậm, nhưng kì thực có chín loại hoàn toàn khác biệt kỳ lạ ngụy biến, nhất định phải lấy cường đại nội lực mới có thể lâm ly phát huy, không ngừng không nghỉ, đem cái này Mật Tông cường đại ấn pháp phát huy đến cực hạn đỉnh phong .

Cái này Cửu Tự Quyết ấn pháp diễn hóa theo thứ tự là:

Lâm ·【 Độc Cô Ấn 】 chủ ổn, vững như thành đồng .

Binh ·【 Đại Kim Cương Luân Ấn 】 chủ lực, không gì không phá .

Đấu ·【 Ngoại Sư Tử Ấn 】 chủ minh; phích lịch âm vang .

Giả ·【 Nội Sư Tử Ấn 】 chủ phục hồi như cũ, Bách Kiếp không ngã .

Giai ·【 Ngoại Phược Ấn 】 chủ cảm ứng, xu cát tị hung .

Trận ·【 Nội Phược Ấn 】 chủ ổn, mặc ta tung hoành .

Liệt ·【 Trí Quyền Ấn 】 chủ không gian, thiên địa vô dụng .

Tại ·【 Nhật Luân Ấn 】 chủ Ngũ Nguyên, sinh khắc chế sát .

Tiền ·【 Viên Mãn Bảo Bình Ấn 】 chủ ánh sáng, âm tà lui tránh .

Cẩn thận đem cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết đều nhìn một bản, Sở Hưu thở phào một cái, hắn cái này mới xem như minh bạch vì sao cái này truyền công bên trong ngọc giản lượng tin tức to lớn như thế .

Cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết đơn độc lấy ra một thức đều có thể trở thành đơn độc công pháp sử dụng, chín chữ hợp nhất, lượng tin tức đương nhiên là to lớn vô cùng .

Với lại cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết có thể nói là một môn tương đương hoàn mỹ võ công, Cửu Tự Quyết ở trong có bên trong có bên ngoài, có công có phòng, có tinh thần uy áp vậy có cảm ứng biến hóa .

Có thể nói chỉ dùng cái môn này công pháp liền có thể đem Sở Hưu tại cận chiến bên trên tu vi đẩy về phía trước một cái cấp bậc, không uổng công Sở Hưu phế đi đại lực khí đi diệt Chương gia, cướp tới truyền công ngọc giản sau lại tìm người chữa trị .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong bộ công pháp kia cũng chưa từng xuất hiện, đoán chừng là bởi vì kiếp trước không có Sở Hưu nhúng tay, Lâm Trung quận Chương gia cùng Đại Sơn quận Chương gia dung hợp không thế nào thuận lợi, có lẽ là đồng quy vu tận vẫn là bị ngoại nhân nhúng tay, dù sao cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ngọc giản hẳn không có bị người chữa trị đi ra .

Lấy hiện tại Sở Hưu tầm mắt nhìn, cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết đẳng cấp đánh giá tuyệt đối không thấp, tối thiểu cũng muốn tại thất chuyển đến bát chuyển ở giữa, nó điều kiện tu luyện cũng là mười điểm hà khắc .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết chủ tu trong ngoài, đối với tự thân yêu cầu cũng là mười điểm cao, cũng không đủ nội lực căn bản là không cách nào thôi động ấn pháp .

Lấy hiện tại Sở Hưu Nội Cương cảnh tu vi lúc này mới có thể miễn cưỡng đạt tới tu luyện cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết tiêu chuẩn, đổi thành Sở Hưu Tiên thiên lúc liền xem như đạt được môn công pháp này, hắn cũng chỉ có thể là giương mắt nhìn, không tu luyện được, gượng ép tu luyện sợ là muốn tẩu hỏa nhập ma .

Trước đem Khoái Mạn Cửu Tự Quyết buông xuống, Sở Hưu chuẩn bị đi đầu luyện hóa cái kia Huyết Ngọc Linh Lung .

Huyết Ngọc Linh Lung ở trong ngưng tụ ngày xưa Huyết Hà phái thu thập hơn vạn tên võ giả khí huyết tinh hoa, vô cùng cường đại, không riêng gì có thể đem tự thân cương khí cải tạo thành cường đại tà dị vô cùng Huyết Luyện Thần Cương, càng là có thể tăng cường tự thân khí huyết chi lực, để tự thân nhục thân cường độ đều tăng lên một bậc thang .

Mà đối với Sở Hưu loại này Nội Cương cảnh võ giả tới nói, Huyết Ngọc Linh Lung lực lượng vậy hoàn toàn có thể đem hắn cảnh giới lại hướng phía trước thôi động một cái cấp bậc, để Sở Hưu đạt tới Ngoại Cương cảnh .

Từ Nội Cương đến Ngoại Cương là một cái mài nước công phu, nhân thể tựa như cùng một cái thùng nước bình thường, Nội Cương đến Ngoại Cương chính là muốn đem cái này thùng nước cho lấp đầy .

Trước kia Sở Hưu đều là một giọt một giọt hướng trong thùng nước tích thủy, mà bây giờ chỉ cần có thể luyện hóa Huyết Ngọc Linh Lung, cái kia căn bản chính là tương đương với cầm một cái càng thùng lớn hơn hướng bên trong đổ nước, Sở Hưu cơ hồ là có trăm phần trăm nắm chắc mượn cái kia Huyết Ngọc Linh Lung lực lượng bước vào Ngoại Cương!

Cầm cái kia Huyết Ngọc Linh Lung, Sở Hưu nội lực xâm nhập trong đó, trong nháy mắt một cỗ sôi trào mãnh liệt khí huyết chi lực cũng đã chen chúc bình thường tràn vào Sở Hưu trong cơ thể, trong nháy mắt Sở Hưu sắc mặt cũng đã trở nên xích hồng vô cùng, thậm chí quanh người hắn đều là khí huyết bành trướng mãnh liệt, thân hình đều rất giống trướng lớn hơn một vòng .

Người bình thường luyện hóa cái này Huyết Ngọc Linh Lung khẳng định đều là muốn tiến hành theo chất lượng, giống Sở Hưu như vậy thuần túy liền là đang tìm cái chết .

Nhưng Sở Hưu làm như vậy tự nhiên là có được lực lượng tại, bởi vì hắn trong cơ thể nhưng là có Lưu Ly Kim Ti Cổ .

Tại Huyết Ngọc Linh Lung cường đại khí huyết chi lực rót vào Sở Hưu trong cơ thể trong nháy mắt, Lưu Ly Kim Ti Cổ liền đã nhận ra cỗ lực lượng này, lập tức thả ra vô số kim sắc sợi tơ, đem cái kia cỗ cường đại khí huyết chi lực nuốt nhập thể nội, sau đó lại đem chuyển hóa thành thuộc về mình ôn hòa lực lượng trả về cho Sở Hưu .

Thiên Tội đà chủ cho rằng Sở Hưu luyện hóa cái này Huyết Ngọc Linh Lung cần hai tháng thậm chí nhiều hơn, nhưng trên thực tế Sở Hưu sử dụng thời gian thậm chí muốn so bọn hắn còn thiếu .

Thiên Tội đà chủ bọn người luyện hóa cái này Huyết Ngọc Linh Lung đều cần một tháng thời gian, nhưng bây giờ đổi thành Sở Hưu, nửa tháng liền đã đủ rồi .

Nửa tháng về sau, Huyết Ngọc Linh Lung nội lực lượng triệt để bị luyện hóa sạch sẽ, trong tay hắn cái kia Huyết Ngọc Linh Lung cũng là triệt để hóa thành bột mịn .

Lực lượng cường đại đang trùng kích lấy Sở Hưu đan điền kinh mạch, trong chớp nhoáng này Sở Hưu trong cơ thể lực lượng ầm vang bộc phát, thật giống như bị đê đập ngăn lại đỉnh lũ bình thường, bỗng nhiên bộc phát ra, sắc bén đến cực điểm khí tức thậm chí để Sở Hưu chỗ sơn động đều là run lên .

Sở Hưu lấy chưởng làm đao, ầm vang một cái cổ tay chặt chém ra, tinh hồng sắc, lóng lánh vô tận Huyết Sát khí âm hàn cương khí ầm vang rơi xuống, chừng dài hơn bảy thước, trực tiếp chém vào chung quanh vách đá bên trong, chớp mắt liền chém ra một cái to lớn vết cắt, đơn giản giống như cắt đậu hũ bình thường!

Ngoại Cương cảnh, đã thành!

Lúc này Sở Hưu bước vào Ngoại Cương cảnh uy thế nếu là bị cái khác cùng giai võ giả nhìn thấy, khẳng định hội làm bao người ngoác mồm đến mang tai .

Nội Cương cảnh cùng Ngoại Cương cảnh là cùng giai võ giả chênh lệch đại nhất hai cái cảnh giới, đặc biệt là Ngoại Cương, có ít người cương khí chỉ có thể ngoại phóng vài tấc, thậm chí liền ly thể đều không thể làm đến, nhưng có chút võ giả cương khí lại là có thể ngoại phóng mấy trượng, đao cương kiếm mang bắn ra bốn phía bay múa, đối đầu ngàn quân cũng chỉ là bình thường .

Hơn hết cái kia chút cương khí có thể ngoại phóng mấy trượng đều là chỉ cái kia chút đạt đến Ngoại Cương cảnh đỉnh phong võ giả, tự thân tích lũy đã cực kỳ thâm hậu .

Mà mới vào Ngoại Cương cảnh, đại bộ phận điểm võ giả cương khí kỳ thật đều là lấy tấc tới tính toán, có thể đạt tới một thước liền đã coi như là thiên phú cực giai người, Sở Hưu mới đột phá Ngoại Cương cảnh, hắn cương khí liền có thể đạt tới 231 cm trình độ, từ điểm đó liền đó có thể thấy được Sở Hưu tích lũy đến tột cùng sâu bao nhiêu dày, cỡ nào biến thái .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu hiện tại cương khí nhưng là có mình cường đại thuộc tính Huyết Luyện Thần Cương .

Cương khí cũng là có loại loại chi điểm, đại bộ phận điểm võ giả sử dụng cũng chỉ là bình thường cương khí, lấy tự thân nội lực chỗ diễn hóa, không mang theo mảy may những lực lượng khác .

Cao cấp một chút cương khí thì là có thể bổ sung tự thân công pháp biến hóa, ngươi tu luyện là cái gì thuộc tính công pháp, cương khí liền hội mang theo cái dạng gì lực lượng .

Mà chân chính đạt đến cực hạn cương khí thì là tự thân công pháp chân lý võ đạo diễn hóa .

Tỉ như Tam Thanh đạo môn ở trong Thuần Dương đạo môn Thuần Dương cương khí, danh xưng tru tà trấn ma, nhưng giảo sát thế gian hết thảy tà sùng quỷ vật .

Còn có thần thông tứ linh bên trong Bạch Hổ đường tu luyện Bạch Hổ Sát Thần cương, nội uẩn phương Tây Bạch Hổ dữu Kim chi lực, càng là dung hợp sát cơ sát khí, sắc bén vô cùng, sát khí tập kích người .

Loại này cấp bậc cương khí nội uẩn chân lý võ đạo, trên giang hồ đều là đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, mà Sở Hưu hiện tại chỗ tu luyện được Huyết Luyện Thần Cương cũng là cùng Thuần Dương cương khí hoặc là Bạch Hổ Sát Thần cương một cái cấp bậc tồn tại, tại thời đại thượng cổ cũng là đại danh đỉnh đỉnh .

Chỉ hơn hết theo Huyết Hà phái tịch diệt, Huyết Hà phái công pháp đều đã thu thập không đủ toàn, Huyết Luyện Thần Cương phương pháp tu luyện tự nhiên vậy là theo chân thất truyền .

Dưới mắt Sở Hưu bằng vào Huyết Ngọc Linh Lung đã luyện thành cái này Huyết Luyện Thần Cương có thể nói là trên giang hồ độc nhất vô nhị tồn tại, trừ phi có người có thể lần nữa đạt được một viên Huyết Ngọc Linh Lung .

Chỉ hơn hết Huyết Ngọc Linh Lung loại này cấp bậc chí bảo tại ngày xưa Huyết Hà phái ở trong cũng là thuộc về chí bảo loại cấp bậc kia, xuất hiện một viên đều thuộc về là cơ duyên bộc phát, lần nữa xuất hiện tỷ lệ có thể nói là rất nhỏ .

Bước vào Ngoại Cương về sau Sở Hưu cũng không có sốt ruột xuất quan, hắn lại trong sơn động tu luyện nửa tháng, vững chắc một cái cảnh giới, thuận tiện lại luyện tập một bản Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, cái này mới đi ra sơn động .

Bất quá chờ Sở Hưu vừa vừa rời đi sơn động sau ngày hôm sau hắn liền cảm giác có chút không đúng .

Có người đang lục soát núi!

Thương Mang Sơn mật lâm lớn như vậy, lui tới thương đội mặc dù vậy có, hơn hết đi lại là cố định đường nhỏ, mà bây giờ cái này Thương Mang Sơn lưu lại hạ vết tích lại là có người tại dọc theo cố định quỹ tích lục soát núi, với lại người tới thực lực đều rất mạnh .

Sở Hưu không cách nào xác định những người này có phải hay không tìm đến mình, bất quá hắn đã rời đi sơn động, vậy liền lưu lại vết tích, tại loại này lâu dài đều không có vết tích núi hoang bên trong, một chút xíu vết tích nhưng đều là hết sức rõ ràng, coi như hắn bây giờ đi về che lấp vết tích vậy cũng không kịp .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, hắn cũng không có dọc theo vết tích một bên khác thoát đi, ngược lại là truy tìm lấy cái kia vết tích mà đi, hắn ngược lại là muốn nhìn, đến cùng là ai đang lục soát núi .

Vào đêm về sau, Sở Hưu dọc theo vết tích tại cành cây mật trong rừng toát ra, rốt cục đuổi kịp người trước mặt .

Phía trước tổng cộng có năm người, một tên Ngoại Cương, một tên Nội Cương cộng thêm ba tên Tiên thiên .

Nhìn thấy ba người này Sở Hưu ánh mắt lập tức lạnh lẽo, năm người này không cần phải nói, nhìn nó quần áo liền biết, đều là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).