Chương 132: Ngoại Cương cảnh uy năng

Chương 132: Ngoại Cương cảnh uy năng

Trước đó Sở Hưu vẫn thật không nghĩ tới Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang sẽ đến người đuổi giết hắn, Thương Mang Sơn lớn như vậy, cái này hai phái người ném vào tới liền cái bọt nước đều không nhìn thấy, lấy cái gì tới tìm hắn? Uổng phí công phu mà thôi .

Bất quá bây giờ xem xét, đối phương nhưng thật giống như là khóa chặt hắn đại khái vị trí bình thường, tại một khối đất vực ở trong tìm kiếm lấy hắn, mà là năm người này sắp xếp cũng đều là bọn hắn thực hiện thương lượng xong .

Sở Hưu có chém giết Ngoại Cương cảnh thực lực võ giả, cho nên năm người này bên trong tối thiểu cũng phải có một cái Ngoại Cương, nếu không nó kết quả chính là bị Sở Hưu miếu sát .

Mà một tên Nội Cương cảnh võ giả thì là đưa đến một cái phụ trợ tác dụng, coi như Sở Hưu có thể chém giết Ngoại Cương, nhưng Nội Cương cảnh võ giả cũng là như thế có thương tới đến Sở Hưu thực lực .

Về phần cái kia ba tên Tiên thiên nha, bọn hắn tác dụng chỉ là mở rộng một cái lục soát giấu phạm vi, gặp được Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại, trên cơ bản đó là một con đường chết .

Sở Hưu thu liễm lấy khí tức quan sát đến, hơn hết lúc này hắn bên tai bỗng nhiên truyền đến một cái dị thường rất nhỏ tiếng xé gió, Sở Hưu thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy tới trên mặt đất, hắn ẩn thân đại thụ vậy mà trực tiếp bị người dùng một viên đoản thương bổ sung lấy cương khí trực tiếp đánh nát!

Một tiếng này bạo hưởng tại bầu trời đêm ở trong cực kỳ vang dội, bị Sở Hưu theo dõi năm người kia lập tức giật mình kêu lên, lập tức quay người, vừa hay nhìn thấy rơi trên mặt đất Sở Hưu .

Năm người cùng nhau sững sờ, bọn hắn trước đó còn đang tìm Sở Hưu, không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên thẳng đến đều đi theo nhóm người mình sau lưng!

Vừa nghĩ tới Sở Hưu cái kia thực lực kinh khủng, năm người ở trong ngoại trừ tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả, còn lại bốn người đều có chút nghĩ mà sợ .

Lấy Sở Hưu thực lực nếu là muốn xuất thủ đánh lén lời nói, bọn hắn năm người cơ hồ cái nào đều sống không nổi .

Hậu phương một tên Ngoại Cương cảnh võ giả nhanh chân đi đến, cười lạnh nói: "Các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người còn khi thật là phế vật a, bị người theo thời gian dài như vậy đều không có phát hiện!"

Từ phía sau đánh lén Sở Hưu tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả chính là Tụ Nghĩa trang người, hắn cách ăn mặc hết sức kỳ lạ, mặc trên người màu đen Đằng Giáp, phía sau cắm bốn chuôi đoản thương, trong tay còn mang theo một thanh sơn trường thương màu đen .

Hơn nữa nhìn nó bộ dáng, vậy cực kỳ am hiểu khinh công, tối thiểu tại hắn xuất thủ trước đó, Sở Hưu cũng không có phát hiện hắn .

Tên này Tụ Nghĩa trang võ giả chính là một mực đi theo Sở Hưu tung tích tìm đến, chỉ bất quá hắn sợ hãi đả thảo kinh xà, cho nên cũng không có mang những người khác đến, chỉ là ỷ vào mình khinh công tốt, một đường đuổi theo, tìm cơ hội đánh lén Sở Hưu .

Chỉ tiếc Sở Hưu năng lực phản ứng quá mức kinh người, hắn cái kia làm đòn sát thủ đoản thương vậy mà để hắn cứ như vậy cho tránh khỏi .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người võ giả kia hừ lạnh một tiếng: "Ít ở nơi đó nói ngồi châm chọc, bắt được người, công lao bình điểm!"

Tiếng nói vừa ra, tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Ngoại Cương cảnh võ giả trực tiếp liền hướng về Sở Hưu vọt tới .

Sở Hưu mặc dù có chém giết Ngoại Cương cảnh võ giả chiến tích, nhưng trận chiến kia đánh cũng là mười điểm hung hiểm, có thể nói là miễn cưỡng thắng chi .

Cùng là Ngoại Cương cảnh, mặc dù thực lực bọn hắn muốn so ngày xưa bị Sở Hưu giết Hằng Thiện thiền sư yếu hơn một chút, nhưng vậy yếu không được quá nhiều, lấy hai địch một, chẳng lẽ còn giết không được Sở Hưu?

Mang theo cái này loại tâm lý, tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một chưởng rơi xuống, băng cương khí kim màu xanh lam mang theo lành lạnh hàn khí theo chưởng lực bộc phát, hắn lại còn lưu lại hai phân lực lượng .

Thiên Tội đà chủ nói Sở Hưu là chết hay sống không cần lo, nhưng đối với Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tới nói, tốt nhất vẫn là muốn sống, đem trực tiếp bắt sống, bọn hắn còn có thể từ cái này Sở Hưu miệng bên trong nạy ra tới không ít đồ tốt .

Chỉ hơn hết tiếp xuống tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả liền biết mình sai, mười phần sai!

Đối mặt một chưởng này, Sở Hưu hai tay kết xuất một cái cực kỳ kỳ dị ấn pháp đến, hai tay như vòng, nội lực quán chú trong đó, một cỗ sáng chói kim mang ầm vang bộc phát!

Binh Tự Quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn!

Đại Kim Cương Luân Ấn chủ lực, kình tụ như chùy, không gì không phá!

Cái này một ấn rơi xuống, tựa như Kim Cương minh Vương Trấn tà hàng ma, nghiền ép gia thiên, vô tận bạo liệt chi lực toàn đều giấu ở cái này một ấn bên trong, theo cái kia ấn pháp vừa ra, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người võ giả kia ánh mắt lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, muốn triệt thoái phía sau, nhưng lại đã muộn!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến

Hắn toàn bộ cánh tay đều bị Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn oanh thành thịt nát, với lại ấn pháp không có chút nào dừng lại, trực tiếp tại đối phương ngực đánh ra một cái to lớn trống rỗng đến, theo huyết vụ phiêu tán, tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả thân hình giống như một cái vải rách bé con bình thường, trực tiếp bay rớt ra ngoài hơn mười trượng .

Miếu sát!

Mặc dù tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả bởi vì không ngờ tới Sở Hưu thực lực, như muốn bắt sống cho nên lưu lại hai phân lực, nhưng kết quả lại là bị Sở Hưu một chiêu miếu sát, cái này cũng có thể nói rõ Sở Hưu hiện tại lực lượng chi đại hòa Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cái kia bá đạo uy năng .

Hậu phương sẽ phải xông lên tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả đã ngây ngẩn cả người .

Trên tình báo rõ ràng nói cái này Sở Hưu chính là Nội Cương cảnh, lúc này mới không đến một tháng thời gian, đối phương làm sao lại thành Ngoại Cương? Với lại thực lực còn khủng bố như thế?

Hắn mặc dù cực kỳ nghi hoặc, nhưng hiển nhiên bây giờ không phải là hắn nên nghi hoặc thời điểm, tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả ỷ vào mình khinh công xuất sắc, trực tiếp quay người liền trốn!

Sở Hưu mặt không đổi sắc, chữ trận quyết sử xuất, hai tay kết xuất bên trong trói ấn, trong nháy mắt Sở Hưu toàn thân chân khí ở bên trong trói ấn dẫn dắt hạ quán chú đến hai chân bên trong, dưới chân khẽ động, thân hình hắn trong nháy mắt liền xuất hiện ở tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả trước người, mau lẹ như sấm, nhanh như thiểm điện!

Đây cũng là bên trong trói ấn, chỉ cần ấn pháp không phá, cái kia liền có thể bộc phát ra cực hạn tốc độ đến, giữa thiên địa, mặc ta tung hoành!

Có lẽ cái này thức ấn pháp duy nhất khuyết điểm liền là bộc phát ra tốc độ quá nhanh, dẫn đến nội lực tiêu hao cũng là như là nước chảy bình thường, chỉ là tại trong chiến đấu khoảng cách ngắn có thể dùng, chạy thật nhanh một đoạn đường dài căn bản là không thể nào .

Tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả bị đột nhiên xuất hiện Sở Hưu làm cho giật mình, hắn khinh công mặc dù không tính là thật cao minh, nhưng tại đồng bậc võ giả ở trong khoe oai cũng là đủ đủ rồi, kết quả bây giờ lại là trong nháy mắt liền bị Sở Hưu cho đuổi kịp, nhưng cái này Sở Hưu trong tư liệu cũng không có biểu hiện hắn hội khinh công!

Nếu không phải biết Tụ Nghĩa trang không hội hại mình, hắn đơn giản coi là Mạnh Nguyên Long cho bọn họ đều là giả tư liệu, vì liền hay là bọn hắn đi chịu chết .

Cái này Sở Hưu triển hiện ra cảnh giới cùng thực lực, đơn giản liền không có một cái nào có thể cùng tư liệu đối ứng bên trên!

Sở Hưu trong mắt xẹt qua một tia băng lãnh sát cơ, trong tay Hồng Tụ đao ầm vang chém ra, bóng đêm bên trong, sâu lạnh tà dị Huyết Luyện Thần Cương lóe ra tinh hào quang màu đỏ, càng lộ vẻ quỷ dị .

Cái kia Tụ Nghĩa trang võ giả khẽ cắn môi, trên người hắn cương khí bộc phát, trường thương trong tay vung lên, trong nháy mắt mấy chục đạo thương mang cương khí bộc phát cản ở trước mắt .

Hơn hết tại Huyết Luyện Thần Cương phía dưới, không riêng gì hắn cương khí, liền liền trong tay hắn chuôi này tứ chuyển bảo binh trưởng thương đều bị Sở Hưu một đao kia trực tiếp chặt đứt!

Huyết Luyện Thần Cương nhập thể, cái kia băng lãnh sát cơ cùng huyết sát chi khí lập tức để tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả một ngụm máu tươi phun ra .

Không đợi hắn có phản ứng, nghênh đón hắn chính là cái kia giống như liên miên mưa phùn bình thường cuồng bạo đao thế, hoàng hôn mưa phùn, Hồng Tụ chiêu hồn!

Tại cái kia phô thiên cái địa Địa Đao thế cùng Huyết Luyện Thần Cương oanh kích phía dưới, tên kia Tụ Nghĩa trang võ giả mới giữ vững được hơn mười chiêu liền bị một đao mất hồn, đầu thân tách rời .

Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía cái khác cái kia mấy tên võ giả thoát đi phương hướng, trong mắt lộ ra một tia hàn mang đến, bên trong trói ấn chi uy bộc phát ra, trực tiếp lấy tốc độ nhanh nhất đuổi kịp một tên Tiên Thiên cảnh giới võ giả, vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp ép hỏi ra một chút tin tức .

Khi biết được cái này ba nhà vậy mà liên thủ bỏ ra giá tiền rất lớn mời Phong Mãn Lâu bói toán đại sư tới thôi diễn hắn đại khái phương vị, Sở Hưu cũng là hơi có chút bất đắc dĩ .

Loại thủ đoạn này đơn giản khó lòng phòng bị, đương nhiên muốn phòng ngự vậy đơn giản, các loại thực lực ngươi đạt tới trình độ nhất định, cái kia chút bói toán đại sư vậy không dám tùy tiện tới suy đoán ngươi tin tức, nếu không tin tức không có thôi diễn đi ra, thiên cơ phản phệ liền sẽ để cho bọn hắn trọng thương thậm chí là thân .

Cho nên vô luận là Phong Mãn Lâu cái kia chút nghiệp dư bói toán đại sư, vẫn là đạo môn ở trong cái kia chút tinh nghiên thiên cơ diễn toán chi đạo cường giả, bọn hắn tuỳ tiện sẽ không đi thôi diễn bói toán người nào đó, chỉ hội tới suy đoán bói toán một chuyện nào đó .

Lần này ba nhà bỏ ra giá tiền rất lớn hợp lực mời Phong Mãn Lâu bói toán đại sư xuất thủ, hiển nhiên là chuẩn bị tại Sở Hưu luyện hóa Huyết Ngọc Linh Lung trước đem đoạt lại, dạng này bọn hắn tiền mới không coi là hoa trắng .

Chỉ bất quá hắn nhóm lần này hiển nhiên là phải bồi thường vốn, bởi vì Sở Hưu đã thanh Huyết Ngọc Linh Lung cho luyện hóa, liền xem như bọn hắn tìm tới Sở Hưu cũng vô ích .

Chạy trốn cái kia mấy tên võ giả cũng là không tính quá ngu, còn biết tách ra chạy, Sở Hưu truy cái trước về sau, những người khác cũng là chạy xa .

Sở Hưu vuốt vuốt cái cằm, xuất thủ lần này hắn tung tích xem như triệt để bại lộ, khoảng cách quá gần, vô luận hắn làm sao tránh, đối phương đều hội dọc theo hắn vết tích đuổi theo, ở tại Thương Mang Sơn bên trong cùng ra ngoài kỳ thật đã cũng không có khác biệt .

Huống hồ một khi làm cho đối phương chân chính thanh mình hợp vây quanh, đây mới thực sự là hiểm cảnh, lấy Sở Hưu thực lực bây giờ đi cùng thiên nhân hợp nhất cảnh giới đại cao thủ đối mặt cái kia thuần túy liền là muốn chết, cho nên hắn nhất định phải tìm một cái phương pháp nhanh nhất tới phá cục!

Ngốc tại chỗ nghĩ nghĩ, Sở Hưu lập tức nhớ tới, hắn tại Ngụy quận nơi này chính là còn có một số nhân quả tại, nước nếu như đã như thế đục, vậy không bằng liền thanh nước này quấy càng đục một chút!

Nghĩ tới đây, Sở Hưu không có trì hoãn, trực tiếp hướng về dưới núi chạy tới, mà hắn chỗ đi địa phương, chính là Ngụy quận Thông Châu phủ .

Sáng sớm mười điểm, Bạch Cầm Hổ còn có Mạnh Nguyên Long mang theo một chút đệ tử, nhìn trên mặt đất thi thể sắc mặt một trận âm trầm .

Đêm qua may mắn còn sống sót mấy người thanh tin tức nói cho bọn hắn, cái này khiến Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long lập tức giật mình .

Những người khác không biết cái này Sở Hưu là thế nào bước vào Ngoại Cương cảnh, nhưng hắn nhóm nghe xong miêu tả liền có thể đoán được, cái này Sở Hưu khẳng định là đã luyện hóa Huyết Ngọc Linh Lung, lúc này mới bước vào Ngoại Cương, đồng thời còn có thể dùng ra Huyết Luyện Thần Cương tới .

Chỉ bất quá hắn nhóm làm sao cũng không nghĩ đến, cái này Sở Hưu đến tột cùng là như thế nào có thể tại không đến một tháng thời gian bên trong liền thanh Huyết Ngọc Linh Lung cho luyện hóa, đổi thành bọn hắn đều làm không được!

Còn có Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người võ giả kia thi thể, bị người dùng một loại cực kỳ cương mãnh Bạo Liệt Quyền pháp loại võ công một chiêu miếu sát, Sở Hưu trước kia cũng không có để lộ ra hắn còn biết cái này loại võ công .

Nếu không phải bọn thủ hạ lời thề son sắt nói ra tay người liền là Sở Hưu, bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi có phải hay không có người ngoài đang xuất thủ giúp Sở Hưu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).