Chương 133: Trở lại chốn cũ

Chương 133: Trở lại chốn cũ

Sở Hưu lần này xuất thủ xem như triệt để phá vỡ trước đó Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long kế hoạch, phải nói lần này bọn hắn khẳng định là thâm hụt tiền bồi đến nhà .

Tốn hao giá tiền rất lớn đi mời Phong Mãn Lâu bói toán đại sư không tính, lại tốn hao nhiều người như vậy lực vật lực chạy tới Thương Mang Sơn truy sát Sở Hưu, bọn hắn là còn không phải liền là cái kia Huyết Ngọc Linh Lung mà .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà nói cho bọn họ Huyết Ngọc Linh Lung bị hắn cho luyện hóa, cái này khiến Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long đều có chút không tiếp thụ được .

Bọn hắn mặc dù vậy tức giận Sở Hưu có can đảm đoạt thức ăn trước miệng cọp, nhưng lại không giống bị Sở Hưu phản tính toán Thiên Tội đà chủ như vậy thẹn quá hoá giận, không phải muốn giết hắn không thể, bọn hắn mục tiêu vẫn luôn là Huyết Ngọc Linh Lung .

Kết quả hiện tại Huyết Ngọc Linh Lung không có, bọn hắn liền xem như giết Sở Hưu thì có ích lợi gì?

Mạnh Nguyên Long sắc mặt âm trầm nói: "Còn truy không truy?"

Dưới mắt biết rõ Huyết Ngọc Linh Lung không có, lại truy giết tiếp, ngoại trừ giết Sở Hưu cho hả giận, có vẻ như cũng không có ý nghĩa quá lớn .

Bạch Cầm Hổ cắn răng nói: "Phế đi lớn như vậy đại giới, hiện tại đều đã tìm tới đối phương tung tích, vì cái gì không truy?

Huyết Ngọc Linh Lung là không có, nhưng cái kia Sở Hưu trên thân công pháp cũng không phải ít, có thể ép đi ra mấy môn là mấy môn, dù sao không thể đến không lần này!"

Mạnh Nguyên Long gật gật đầu, hắn cũng là như thế nghĩ, tối thiểu muốn dẫn về một chút đồ vật, cho Tụ Nghĩa trang một điểm bàn giao mới được .

"Đúng, dùng không cần nói cho Thanh Long hội người?"

Bạch Cầm Hổ hừ lạnh nói: "Không cần nói cho bọn hắn, Thanh Long hội chỉ có cái kia trên trăm cái sát thủ, nhân số có hạn cực kỳ, liền để chính bọn hắn tìm đi thôi, huống hồ cái kia Thiên Tội đà chủ lòng dạ có chút nhỏ, hắn chủ yếu mắt mới là cho hả giận cùng báo thù, chết hay sống không cần lo, chúng ta nhưng là chuẩn bị bắt sống khảo vấn công pháp, nếu là cái kia Sở Hưu bị Thiên Tội đà chủ nén giận chi chiêu tiếp theo giết đi, vậy chúng ta mới là thâm hụt tiền đến nhà ."

Mạnh Nguyên Long ngược lại là không quan trọng, bất quá bây giờ nghe Bạch Cầm Hổ nói như vậy, hai người liền trực tiếp bắt đầu mệnh khiến cái khác người tập hợp, dọc theo Sở Hưu lưu lại vết tích đuổi tiếp .

Cùng thẹn quá hoá giận Bạch Cầm Hổ còn có Mạnh Nguyên Long hai người so, lúc này Sở Hưu ngược lại là nhàn nhã cực kỳ, đang tại Thông Châu phủ trên đường cái đi dạo lấy .

Hơn một năm thời gian không có về Thông Châu phủ, lúc này Thông Châu phủ đã thay đổi bộ dáng .

Ngày xưa Thông Châu phủ ba đại thế gia, Lý gia bị Sở Hưu tiêu diệt, Trầm gia cùng Sở gia trong vòng một đêm diệt môn, có thể nói trong nháy mắt Thông Châu phủ mấy cái này thế lực lớn liền bị thanh không .

Chỉ hơn hết Thông Châu phủ tới gần Yến quốc, tại Ngụy quận cũng coi là một cái đại châu phủ, không có người hội mắt thấy lấy Thông Châu phủ như vậy suy rơi xuống, cho nên hiện tại Thông Châu phủ lại là một cái tạo thế chân vạc xu thế .

Bên trong một cái là Chu gia, chính là nơi khác châu phủ di chuyển mà đến, có một tên Tiên thiên võ giả tọa trấn .

Còn có một cái là Thanh Lang bang, có hai tên Tiên thiên võ giả, ba người này vốn là Thương Mang Sơn bên trong đạo phỉ, kết quả hậu kỳ Thương Mang Sơn bị Hàn Báo bọn người khống chế, những đạo phỉ khác đều lăn lộn ngoài đời không nổi, cái này Thanh Lang bang ba người liền mang theo thủ hạ người thừa cơ nhập chủ Thông Châu phủ, trở thành sảng khoái địa mạnh nhất một thế lực .

Còn có một cái liền là trước kia Trầm gia, Trầm Mặc mặc dù chết rồi, nhưng Trầm gia lại vẫn còn, chỉ hơn hết không có Tiên thiên võ giả, Trầm gia ngược lại trở thành Thông Châu trong phủ yếu nhất một cái thế lực .

Trầm Mặc tại lúc, Trầm Bạch còn hội chiếu cố Trầm gia .

Trầm Mặc chết rồi, Trầm gia coi như cùng Trầm Bạch không có quan hệ gì .

Trầm Bạch người này mới thật sự là tâm tính lạnh nhạt, đối với dưỡng dục hắn Trầm gia tới nói, trong lòng của hắn không có chút nào tình cảm, Trầm gia cái kia chút tộc nhân hắn thấy, ngoại trừ đệ đệ của hắn, cái khác đều là phế vật một đám, chết sớm sớm tốt, bọn hắn chết sớm một chút, đệ đệ mình cũng có thể không có lo lắng cùng hắn tiến Thương Lan Kiếm tông tu hành .

Mà bây giờ đệ đệ của hắn đã chết rồi, cái kia Trầm gia đám người này đối với hắn mà nói cái kia chính là thật không quan trọng, chỉ cần không đến phiền hắn, Trầm gia yêu chết đi đâu liền chết đi đâu .

Lúc mới bắt đầu đợi Thông Châu phủ thế lực khác còn hội cố kỵ một cái Trầm Bạch, không dám đối Trầm gia làm có nửa điểm mạo phạm .

Bất quá chờ càng về sau bọn hắn biết Trầm Bạch thái độ, bọn hắn đối Trầm gia nhưng liền không có mảy may cố kỵ, các loại khi nhục chèn ép, Trầm Bạch liền hỏi cũng không hỏi, thế lực khác lúc này mới đều rốt cục yên tâm, người Trầm gia cũng là triệt để tuyệt vọng .

Sở Hưu chẳng có mắt đi tại trên đường cái, hắn lần này tới liền là tới xoát tồn tại cảm, tốt nhất là có thể gây một ít chuyện, đó mới gọi tốt .

Chỉ hơn hết Sở Hưu không muốn gây chuyện thời điểm, có chút phiền phức xếp hàng đến, mà đợi đến hắn muốn gây chuyện thời điểm, nhưng lại không có chuyện gì .

Sở Hưu một đường đi tới trước đó Sở gia trong tửu lâu, chỗ này quán rượu cũng là lúc trước Sở Hưu phụ trách quản lý, thậm chí hắn đều từng tại nơi này ở một đoạn thời gian .

Nhìn thấy Sở Hưu đi tới, quán rượu kia chưởng quỹ vô ý thức ngẩng đầu một cái, lập tức chính là giật mình, hắn vội vàng đi tới nói: "Nhị công tử! ? Ngươi trở về?"

Quán rượu kia chưởng quỹ chỉ là một người bình thường, hắn phụ trách quản lý quán rượu, nhưng lại căn bản cũng không biết trên giang hồ phát sinh những chuyện lớn đó .

Sở gia bị diệt môn hắn tự nhiên là biết, hắn chỉ là lờ mờ nghe nói Sở Hưu không chết, nhưng lại cũng không biết Sở Hưu đã từng bị Thương Lan Kiếm tông truy nã truy sát qua .

"Nhị công tử ngươi trở về là chuẩn bị trùng kiến Sở gia?" Chưởng quỹ kia trên mặt lại còn mang theo một tia kỳ cánh biểu lộ .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Sở gia đều đã không có, còn nặng xây cái gì? Lão Phương, an bài cho ta cái vị trí, ta khẩu vị ngươi hẳn là biết ."

Phương chưởng quỹ an bài tốt Sở Hưu sau khi ngồi xuống, Sở Hưu lúc này mới hỏi: "Cái này lâu hiện tại là cái nào một nhà tại kinh doanh?"

Phương chưởng quỹ cười khổ chỉ chỉ mình nói: "Là chính ta tại kinh doanh, cũng không thuộc về cái kia một nhà ."

Sở Hưu cười cười nói: "A, cái kia cũng không tệ a ."

Phương chưởng quỹ vẻ mặt đưa đám nói: "Nhưng tiểu nhân lại thà rằng trở lại ban đầu ở Sở gia thời điểm, chỉ coi một người chưởng quỹ .

Lúc trước Sở gia xảy ra chuyện, tiếp nhận quán rượu chính là Trầm gia .

Bất quá về sau nhưng lại không biết vì sao, người Trầm gia vậy mà đi, lại tới Thanh Lang bang người .

Thanh Lang bang người ngược lại là không có chiếm cứ ta tửu lâu này, nhưng hắn nhóm lại có yêu cầu, để cho ta xuất ra một số tiền lớn, tửu lâu này xem như chúng ta .

Số tiền kia ta cắn răng cầm, dù sao Sở gia không có, tiểu nhân cũng phải vì mình tiền đồ suy tính một chút .

Nhưng người nào nghĩ tới tiền cầm về sau, Thanh Lang bang người nhưng lại lấy cớ muốn thu phí bảo hộ, mỗi tháng đều muốn từ nhỏ người nơi này lấy đi một số lớn bạc .

Lúc đầu cầm bạc thì cũng thôi đi, coi như là dùng tiền mua cái bình an, mỗi tháng tiểu nhân cái này bạc nhưng đều theo lúc giao phó .

Kết quả Thanh Lang bang đám người này cách mấy ngày liền muốn tới này lần một lần ăn uống chùa, còn nhất định phải đặt bao hết, hù chạy rất nhiều khách nhân .

Bọn hắn thường thường liền tới một màn như thế, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến quán rượu sinh ý, gần nhất mấy tháng này, ta nhưng đều là bồi thường tiền đang làm, cái này đãi ngộ nhưng thật là so ra kém tiểu nhân ngày xưa tại Sở gia thời điểm ."

Quán rượu Phương chưởng quỹ nhìn thấy Sở Hưu liền là một trận tố khổ, lại tiếp tục như thế, hắn tửu lâu này chưởng quỹ vậy đừng làm nữa, cùng lắm thì chuyển sang nơi khác tiếp tục kiếm ăn .

Đúng lúc này, một tên tướng mạo thô cuồng Tiên thiên võ giả mang theo một đoàn ồn ào võ giả đi lên tửu lâu, còn không thấy được người, đầu lĩnh kia võ giả liền hô lớn: "Người đâu? Lão Phương, thanh lầu hai cho ta thanh ra đến, ăn ngon uống sướng đều chuẩn bị cho ta tốt, vẫn quy củ cũ!"

Cái kia Phương chưởng quỹ một mặt vẻ bất đắc dĩ: "Lại tới, Nhị công tử, bằng không ngươi trước đi xuống lầu đi, ta dưới lầu chuẩn bị cho ngươi cái vị trí ."

Cái này Phương chưởng quỹ không phải người giang hồ, hắn vậy không rõ ràng võ giả ở giữa thực lực vẽ điểm, bất quá hắn giống như lờ mờ nghe nói qua, hiện tại cái này Thanh Lang bang hai vị bang chủ cùng ngày xưa chủ nhà họ Sở đều là một cái cấp bậc, Nhị công tử khẳng định cũng là đánh bất quá đối phương .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, tùy tiện khoát tay áo .

Cái kia Phương chưởng quỹ còn muốn nói cái gì, cái kia Thanh Lang bang võ giả trực tiếp cau mày đi tới nói: "Lão Phương, ngươi còn ở nơi này sủa cái gì? Ta để ngươi thanh người ngươi không có nghe rõ sao?"

Nói xong, cái kia Thanh Lang bang võ giả phủi Sở Hưu một chút, quát lạnh nói: "Lăn xuống đi!"

Sở Hưu phủi hắn một chút, thản nhiên nói: "Còn khi thật là khi đạo phỉ khi quen thuộc a, hiện tại đã lên bờ tẩy trắng còn lớn lối như thế, không biết sống chết nói liền là loại người như ngươi .

Trách không được có hai tên Tiên thiên đều sẽ bị Hàn Báo bọn hắn từ Thương Mang Sơn bên trong đuổi ra, liền loại này tính tình, vậy khó trách các ngươi đấu không đủ Hàn Báo ."

Sở Hưu lời nói lập tức để tên kia Thanh Lang bang võ giả sắc mặt tối sầm .

Khi đạo phỉ ngoại trừ khi đến bắc địa ba mươi sáu cự khấu loại cấp bậc kia, nếu không cũng không phải là cái gì tốt xuất thân, cho nên hắn hiện tại rất chán ghét người khác tại trước mặt bọn hắn nâng lên đạo phỉ hai chữ .

Với lại bị Hàn Báo từ Thương Mang Sơn bên trong đuổi ra chuyện này cũng là hắn nhóm vảy ngược, chính là bọn hắn nhất là mất mặt thời khắc, bây giờ nghe cái này Sở Hưu ở trước mặt nhấc lên chuyện này, cái kia Thanh Lang bang võ giả lập tức liền chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Ranh con! Ta nhìn ngươi là sống đến ..."

Bất quá hắn lời nói còn không nói chuyện, Sở Hưu tay liền khẽ động, trực tiếp lấy Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ đem đối phương đầu đặt tại trên mặt bàn, tay phải hắn bên trên không biết khi nào vậy mà xuất hiện một chiếc đũa, bỗng nhiên cắm vào đối phương huyệt Thái Dương bên trong, mang theo 'Phốc' một tiếng vang nhỏ, trực tiếp đem cái kia Thanh Lang bang võ giả cho đính tại trên mặt bàn!

Cái này kinh khủng một màn lập tức dọa mọi người tại đây câm như lạnh ve, Sở Hưu thì là chậm ung dung đứng lên đến, thản nhiên nói: "Thật là phiền phức a, ăn một bữa cơm đều ăn không yên tĩnh ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp đi xuống lâu .

Cái khác Thanh Lang bang võ giả nhìn thấy Sở Hưu đi tới, có ít người vậy mà dọa trực tiếp quỳ trên mặt đất, đánh lấy run rẩy .

Không phải bọn hắn lá gan quá nhỏ, mà là trước mắt một màn này đơn giản đánh thẳng vào bọn hắn tam quan .

Tại cái này chút phổ thông bang chúng xem ra, bang chủ của bọn hắn Tiên Thiên cảnh giới tu vi đã coi như là cao thủ, kết quả bây giờ lại là bị người như là giết gà bình thường, không đúng, thậm chí so giết gà còn đơn giản, liền như vậy nhẹ nhàng bâng quơ dùng một chiếc đũa đem đầu đính tại trên mặt bàn, nhìn xem cái kia Thanh Lang bang bang chủ còn tại có chút co quắp thi thể, bọn hắn không có dọa tè ra quần liền đã không tệ .

Đợi đến Sở Hưu triệt để rời đi, biến mất tại trên đường dài lúc, toàn bộ quán rượu lúc này mới phảng phất là vỡ tổ bình thường, bắt đầu điên cuồng thảo luận người kia là ai, vì sao có mạnh như vậy thực lực .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).