Chương 134: Thương Lan Kiếm Tông

Chương 134: Thương Lan Kiếm Tông

Thông Châu phủ địa phương cứ như vậy lớn, bình thường ra một chút chuyện nhỏ trong vòng một ngày liền có thể truyền cái lượt, chớ nói chi là Thanh Lang bang một vị Tiên thiên võ giả bị giết tin tức .

Mà cái kia Phương chưởng quỹ vậy không có ý thức được Sở Hưu thân phận mẫn cảm tính, trực tiếp liền đem Sở Hưu thân phận cho nói ra, đây cũng là đưa tới một lần không nhỏ chấn động .

Người bình thường không biết Sở Hưu thân phận, chẳng lẽ bọn hắn còn không biết sao? Dù sao lúc trước Thương Lan Kiếm Tông tại Ngụy quận truy nã Sở Hưu lúc thế nhưng là náo xôn xao, cơ hồ tất cả Thông Châu phủ võ giả đều biết .

Lúc này trong Thẩm gia, mấy tên Thẩm gia trưởng lão biết tin tức này sau trên mặt đều mang vẻ mừng rỡ .

Không phải là bởi vì bọn hắn tìm được ngày xưa giết Thẩm Mặc hung thủ, mà là bọn hắn có thể bằng vào tin tức này một lần nữa đi nịnh nọt Thẩm Bạch .

Từ khi Thẩm Mặc sau khi chết, bọn hắn Thẩm gia liền cùng Thẩm Bạch không có bất cứ quan hệ nào, tự nhiên vậy liền không có Thương Lan Kiếm Tông tầng này quang hoàn hộ thể, trừ phi bọn hắn ra một tên Tiên thiên võ giả, nếu không Thẩm gia thế nhưng là muốn triệt để suy bại .

Đối với cái khác đại tông môn tới nói, Tiên thiên võ giả chỉ có thể nói là bình thường mà thôi, thậm chí có chút mười mấy tuổi đệ tử liền có thể đạt tới Tiên thiên .

Nhưng đối với Thẩm gia loại này tiểu thế gia tới nói, Tiên thiên võ giả lại là có thể trấn được hắn cái này một cái gia tộc chiến lực mạnh nhất, không có Tiên thiên võ giả, vậy cũng chỉ có thể chịu đựng bị ức hiếp .

Mấy tên Thẩm gia trưởng lão thương lượng xong về sau, liền lập tức quyết định, lập tức phái người đi Thương Lan Kiếm Tông thông tri Thẩm Bạch, nhất định phải cái thứ nhất thanh tin tức đưa đến!

...

Thương Lan Kiếm Tông chỗ gọi là tên là Thương Lan Kiếm Tông, là bởi vì Thương Lan Kiếm Tông phía dưới có một dòng sông dài, tên là sông Thương Lan .

Nghe nói cái này sông Thương Lan chính là thượng cổ hai tên cường giả giao chiến lúc, bị trong đó một tên cường giả dùng kiếm chém ra đến, đương nhiên đây chỉ là truyền thuyết, rất nhiều võ giả biểu thị hoài nghi, một kiếm liền chém ra một dòng sông lớn đến, hai người kia như phàm là tử tướng đọ sức, chẳng phải là muốn thanh toàn bộ Thương Mang Sơn đều cho đánh không có?

Hơn hết duy nhất có thể lấy khẳng định là, tại sông Thương Lan nơi này thật là có kiếm đạo cao thủ ở chỗ này xuất thủ qua, nghe nói Thương Lan Kiếm Tông khai sơn tổ sư chính là ở chỗ này thấy được những cường giả kia lúc giao thủ lưu lại vết kiếm, lúc này mới bỗng nhiên đốn ngộ, thực lực đại tiến, từ đó tại nơi đây khai tông lập phái, trải qua hơn ngàn năm phát triển, cái này mới trở thành có thể đứng hàng bảy tông tám phái một trong Thương Lan Kiếm Tông .

Lúc này Thương Lan Kiếm Tông bên trong sơn môn, Thẩm Bạch ngồi tại trong phòng nghị sự, nhìn xem Thẩm gia truyền đến tin tức, trong mắt thần sắc không có biến hóa chút nào .

Hắn phía dưới một tên Thương Lan Kiếm Tông đệ tử hỏi: "Sư huynh, người Thẩm gia còn ở bên ngoài các loại tin tức, nên xử lý như thế nào?"

Thẩm Bạch mặt không biểu tình phất phất tay nói: "Đi cho hắn nhóm một thanh mang theo ta Thương Lan Kiếm Tông ấn ký bội kiếm, đuổi bọn hắn xuống núi ."

Người Thẩm gia là vì cái gì đến, điểm ấy Thẩm Bạch biết .

Chỉ bất quá hắn hiện tại không muốn cùng Thẩm gia có nửa điểm quan hệ, tùy tiện ném cho bọn hắn một thanh mang theo Thương Lan Kiếm Tông ấn ký bội kiếm liền đầy đủ hồ giả hổ uy .

Thẩm Bạch buông xuống tin tức kia, trực tiếp tiến về Thương Lan Kiếm Tông phía sau núi một tòa trạch viện bên trong, cung kính gõ cửa một cái, bên trong truyền đến một cái thanh âm già nua: "Vào đi ."

Thẩm Bạch đẩy cửa vào, trong sân một tên thân mặc lão giả áo xám xếp bằng ở địa, mặc dù râu tóc bạc trắng, mặt mũi tràn đầy vẻ già nua, nhưng hắn lưng eo nhưng như cũ thẳng tắp, không có chút nào còng xuống, khí thế bất phàm .

Lão giả kia trước mắt có một trương bàn cờ, nhưng không có đối thủ, hắn lại là tại mình cùng mình đánh cờ .

Tên lão giả này chính là hiện tại Thương Lan Kiếm Tông chưởng môn, 'Một kiếm chìm sông' Liễu Công Nguyên!

Ngày xưa Liễu Công Nguyên lấy sức một mình chống lên Thương Lan Kiếm Tông, hắn tráng niên lúc tiếp quản tông môn, từng tại cái này sông Thương Lan bên trên cùng người đối chiến, một kiếm chi uy đem sông Thương Lan chém tạm thời ngăn nước, thanh đối thủ trực tiếp chìm vào đáy sông, cho nên hắn mới được người xưng là một kiếm chìm sông .

Hơn hết lúc này Liễu Công Nguyên đã già, hắn năm nay đã tiếp cận ba trăm tuổi, cho dù có Võ Đạo Chân Đan cảnh tu vi, cũng là gánh không được tuế nguyệt ăn mòn .

Ngự Khí ngũ trọng phía trên chính là luyện thần ba cảnh, có thể đạt tới cái này ba cảnh đều là cấp bậc tông sư tồn tại, có thể chống lên một cái đỉnh tiêm giang hồ đại phái, phàm là tại giang hồ ca quyết bên trên xuất hiện tông môn, yếu nhất đều có một tên đạt tới Ngưng Thần tam cảnh võ đạo Tông sư tại .

Ngưng Thần tam cảnh theo thứ tự là: Võ Đạo Chân Đan, Chân Hỏa Luyện Thần, Thiên Địa Thông Huyền cái này ba cái cảnh giới .

Đạt tới đệ nhất cảnh Võ Đạo Chân Đan cảnh thọ nguyên cũng đã có thể đạt tới hơn ba trăm năm, nói cách khác, hiện tại Liễu Công Nguyên đã đến tiếp cận thọ nguyên sắp hết trình độ .

Ngày xưa Phong Vân bảng bên trên còn có Liễu Công Nguyên danh tự, mà bây giờ Liễu Công Nguyên lại là có thể có hơn mười năm chưa từng xuất thủ qua, cũng sớm đã hạ bảng .

"Sư phụ ." Thẩm Bạch thi lễ một cái, tại Liễu Công Nguyên trước mặt ngồi xuống .

Nhìn thấy mình tên này tỉ mỉ bồi dưỡng quan môn đệ tử tới, Liễu Công Nguyên khóe miệng lộ ra một vòng ý cười nói: "Thế nhưng là tại trên Võ Đạo có cái gì khốn hoặc?"

Thẩm Bạch lắc đầu, trầm giọng nói: "Sư phụ, hơn một năm năm đã từng giết đệ đệ ta người lại xuất hiện ở Ngụy quận, ta muốn mượn dùng Thương Lan Kiếm Tông lực lượng xuống núi tìm tới hắn, giết hắn ."

Liễu Công Nguyên trầm mặc một lát, ngẩng đầu, nhìn xem Thẩm Bạch con mắt nói: "Thân ở giang hồ, có một số việc không phải ngươi muốn làm liền có thể làm, Thẩm Bạch, ngươi là ta thu quan môn đệ tử, lúc trước từ ngươi bước vào Thương Lan Kiếm Tông lúc, ta liền biết, ngươi mới là ta muốn cái kia truyền nhân .

Những năm gần đây ta đem ngươi hạn chế tại Thương Lan Kiếm Tông nội tu đi, coi như thực lực ngươi đã đến Ngoại Cương cảnh, ta vậy không cho ngươi ra ngoài xông xáo giang hồ, ngươi cũng đã biết cái này là vì cái gì?"

Không đợi Thẩm Bạch trả lời, Liễu Công Nguyên liền trầm giọng nói: "Bởi vì ta muốn để ngươi trên giang hồ một tiếng hót lên làm kinh người!

Ta Thương Lan Kiếm Tông yên lặng đầy đủ lâu, ta già, Thương Lan Kiếm Tông chỉ có thể khốn thủ Ngụy quận, nhưng ngươi còn trẻ, Thương Lan Kiếm Tông tương lai ta chuẩn bị giao cho ngươi tới chưởng quản .

Tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong, Ngoại Cương cảnh thực lực thật không tệ, nhưng lại còn chưa đủ, ngươi không phải Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu, có Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ thân phận, thủ đoạn khéo đưa đẩy, danh khắp thiên hạ, chưa tới hai mươi liền bước vào Long Hổ bảng, vừa vừa bước vào Tiên thiên liền có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười .

Ngươi cũng không phải Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ Trương gia vị kia kinh thế kỳ tài 'Tiểu Thiên Sư' trương nhận trinh, lúc sinh ra đời hào quang ngút trời, chưởng sinh lôi văn, lập tức liền bị liệt là tiếp theo đảm nhiệm Thiên Sư người thừa kế, độc chiếm Long Hổ bảng mười bảy năm, càng là trên giang hồ một cái duy nhất đồng thời leo lên Long Hổ bảng cùng Phong Vân bảng nhân vật .

Ngươi không phải bọn hắn, cho nên ngươi chỉ có thể theo dựa vào chính mình khổ tu tới một tiếng hót lên làm kinh người, chưa ngưng tụ trên đỉnh tam hoa lúc, ta là sẽ không để cho ngươi xuất thủ, bởi vì ngươi xuất thủ cơ hội chỉ có một lần, lần này ngươi liền nhất định phải làm cho cả giang hồ đều nhớ kỹ ngươi, để ngươi bước vào Long Hổ bảng trước mười!"

Nhìn chằm chằm Thẩm Bạch một chút, Liễu Công Nguyên trầm giọng nói: "Chỉ có Long Hổ bảng mười hạng đầu âm thanh mới có thể trấn trụ ngươi những sư huynh kia nhóm, lúc trước ta thu ngươi làm quan môn đệ tử, đưa tới rất nhiều người bất mãn .

Ta đem ngươi trở thành chưởng môn người thừa kế tới bồi dưỡng, nhưng ngươi nhưng không có người thừa kế tên điểm, cái này tên điểm ta có thể cho ngươi, nhưng lại sẽ tạo thành Thương Lan Kiếm Tông rung chuyển, tạo thành tất cả mọi người bất mãn, chỉ có đến đâu một ngày ngươi có thể chân chính chịu đựng nổi cái này tên tiến hành cùng lúc, ta mới hội đưa nó chính thức cho ngươi ."

Thẩm Bạch hít sâu một hơi, những lời này lúc trước Liễu Công Nguyên đều không đã nói với hắn, nhưng hắn lại có thể lờ mờ cảm thấy .

Liễu Công Nguyên thu hắn làm đệ tử lúc, hắn những sư huynh kia có thậm chí đều đã hơn một trăm tuổi thậm chí còn có gần hai trăm .

Những người này đều là Thương Lan Kiếm Tông trưởng lão, kết quả mình nhưng phải kêu bọn hắn sư huynh .

Mà những người này vậy có đệ tử, có chút tuổi trẻ, có chút chính vào tráng niên, đều có cạnh tranh Thương Lan Kiếm Tông tư cách người thừa kế, nhưng hắn nhóm nhưng phải kêu Thẩm Bạch sư huynh, những người này đương nhiên là không sẽ đối với hắn chịu phục .

Nhìn xem Liễu Công Nguyên, Thẩm Bạch trầm giọng nói: "Đệ tử minh bạch, ta sẽ không đi truy sát Sở Hưu ."

Liễu Công Nguyên hài lòng gật đầu nói: "Người trong giang hồ liền là như vậy thân bất do kỷ, mọi thứ đều muốn vì đại cục đi cân nhắc, có đôi khi cho dù là thù giết cha, đoạt vợ mối hận nên chịu đựng vậy nhất định phải chịu đựng ."

Hơn hết lúc này Thẩm Bạch bỗng nhiên nói: "Hơn hết sư phụ, ta có thể không xuất thủ, nhưng ta còn muốn mời Thương Lan Kiếm Tông xuất động một bộ điểm đệ tử giết cái kia Sở Hưu .

Mắt thấy lấy cừu nhân cứ như vậy tại mình dưới mí mắt đi qua, ta lại làm như không thấy lời nói, đệ tử, không cam tâm!"

Lần này Liễu Công Nguyên ngược lại là không có đi ngăn cản, hắn gật đầu nói: "Yên tâm đi, ta sẽ đi an bài ."

Thẩm Bạch là hắn nhìn trúng người, Thương Lan Kiếm Tông ngày sau có thể hay không lần nữa quật khởi liền muốn nhìn hắn, cái này cùng lúc trước sư phụ hắn bồi dưỡng hắn là như thế .

Phái người tại đủ khả năng tình huống dưới xuất thủ truy giết một người, đây đối với Thương Lan Kiếm Tông tới nói cũng không tính rất khó khăn .

Theo Thương Lan Kiếm Tông gia nhập, truy sát Sở Hưu người vậy từ tam phương biến thành tứ phương, mà lúc này Sở Hưu lại là lại trốn vào nam Thương Mang Sơn bên trong, có thể hay không đem Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đánh lui, liền muốn nhìn lần này .

Nam Thương Mang Sơn trong rừng rậm, một tên Thương Lan Kiếm Tông Tiên thiên võ giả đang tại buồn bực ngán ngẩm tìm kiếm lấy .

Lần này bọn hắn bị người phái xuống núi tới tìm kiếm Sở Hưu, kỳ thật đám này đệ tử là không thế nào tình nguyện .

Tông môn lại không phát cho hắn nhóm ban thưởng, lần này thuần túy liền là tương đương với nghĩa vụ lao động .

Với lại lần này Thương Lan Kiếm Tông phạm vào một cái sai lầm rất lớn lầm, đó chính là hắn nhóm cũng không có thăm dò Sở Hưu thực lực .

Ngụy quận khoảng cách Bắc Yên có chút xa, Sở Hưu tình báo nếu là muốn nhận tập lời nói, bọn hắn vẫn là có thể sưu tập đến, bất quá lần này Thương Lan Kiếm Tông xuất thủ có chút vội vàng, cho nên bọn hắn cầm tới chỉ là một chút thô lậu tình báo, đều là quá hạn, bọn hắn còn tưởng rằng cái kia Sở Hưu chỉ là Nội Cương cảnh đâu, dù sao tại Thông Châu phủ xuất thủ lúc, chung quanh đều là chút người bình thường cùng đê giai võ giả, tại Sở Hưu cố ý thu liễm khí tức đồng thời, bọn hắn khả nhìn không ra tới Sở Hưu thực lực chân chính .

Cho nên cứ như vậy, cũng liền dẫn đến Thương Lan Kiếm Tông chỗ phái ra thực lực võ giả đều chẳng ra sao cả, trong đó còn có Ngưng Huyết Cảnh võ giả, cái này nếu là tại hiểu rõ Sở Hưu Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xem ra, phái loại này đê giai võ giả theo đuổi giết Sở Hưu, cái kia căn bản chính là đang cấp Sở Hưu tặng đầu người .

Ngay tại cái kia Thương Lan Kiếm Tông võ giả buồn bực ngán ngẩm đang tìm kiếm thời điểm, trước mắt hắn bỗng nhiên có một đạo hình bóng hiện lên, tên kia Thương Lan Kiếm Tông võ giả vừa định muốn rút kiếm, hắn liền cảm giác mình tinh thần tốt giống như là lâm vào một cái trong thâm uyên bình thường, triệt để đắm chìm trong trong đó .

* Giấy Trắng: Đổi họ Trầm = Thẩm

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).