Chương 135: Đêm giết chóc

Chương 135: Đêm giết chóc

Đêm khuya, nam Thương Mang Sơn trong rừng rậm, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành năm người tổ cẩn thận từng li từng tí tại trong rừng rậm tìm kiếm lấy .

Sở Hưu miếu sát Ngoại Cương cảnh sự tình bọn hắn nghe nói qua, cho nên đại bộ phận điểm võ giả kỳ thật đều là mười người một tổ đang hành động, chỉ có hắn tổ này tương đối không may, bởi vì vì những thứ khác tổ nhân số đủ rồi, bọn hắn lúc này mới năm người một tổ làm việc .

Bất quá dưới mắt cái kia Sở Hưu tự tìm đường chết, vậy mà chủ động đi ra bắc Thương Mang Sơn, hơn nữa còn tại Thông Châu trong phủ thò đầu ra, điều này cũng làm cho đám người càng chắc chắn đối phương vị trí .

Lại thêm nam Thương Mang Sơn diện tích muốn so bắc Thương Mang Sơn muốn nhỏ rất nhiều, chỉ cần bọn hắn liên tục tìm kiếm mấy ngày, liền đem Sở Hưu cho triệt để vây kín, đến lúc đó cái này khó chơi nhiệm vụ liền xem như kết thúc .

Hơn hết nhưng vào lúc này, năm người này bỗng nhiên phát hiện phía trước giống như có động tĩnh, năm người lập tức chạy tới, xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt lại là một tên thân mặc áo lam cầm kiếm võ giả, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới mà thôi .

Nhìn thấy người này không phải Sở Hưu, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người nhất thời thở dài một hơi, dẫn đầu tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi là ai, đêm hôm khuya khoắt tại cái này Thương Mang Sơn trong rừng rậm làm gì?"

Người võ giả kia quát lên: "Lời này hẳn là ta hỏi các ngươi mới đúng! Các ngươi nhưng biết đây là ai địa bàn, lại còn dám ở chỗ này lớn lối như thế, đơn giản liền là muốn chết!"

Bởi vì là đêm khuya, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành năm người cũng không có chú ý đến, người võ giả kia ánh mắt bên trong ngốc trệ .

Nhưng hắn nhóm nghe xong lời này, năm người lại lập tức liền đều nổ .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tại bắc địa thế nhưng là bá chủ một dạng tồn tại, cho dù là Bắc Yên quân đội thượng tướng quân cũng phải cấp bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mặt mũi .

Cứ thế mãi, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả hoặc nhiều hoặc ít vậy đều nhiễm phải một chút táo bạo bá đạo tính cách .

Đối với loại chuyện này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành các cường giả cũng không có đi uốn nắn, bởi vì hắn nhóm cũng là loại tính cách này .

Hiện tại cái này một tên Tiên thiên võ giả vậy mà vậy dám ở chỗ này lớn lối như thế, cái này lập tức liền đốt lên tên kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả lửa giận, lúc nào một cái nho nhỏ Tiên thiên võ giả cũng dám ở trước mặt hắn lớn lối như thế?

Cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả lúc này liền hừ lạnh nói: "Ta nhìn muốn chết là ngươi mới đúng! Hành tẩu giang hồ trọng yếu nhất liền là hiểu được quy củ, biết kính sợ, nay Thiên đại gia ta liền dạy dỗ ngươi cái gì gọi là kính sợ!"

Đúng lúc này, đối diện cái kia Tiên thiên võ giả vậy mà cầm trong tay kiếm cho rút ra, cái này khiến Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Ngoại Cương cảnh võ giả khóe mắt lập tức co lại .

Một tên Tiên thiên võ giả cũng dám đối với hắn rút kiếm, là đối phương tự tin quá mức vẫn là đối phương căn bản chính là mù lòa, thấy không rõ mình một thân Ngoại Cương cảnh khí thế?

Hơn hết bất luận như thế nào, một tên nho nhỏ Tiên thiên võ giả cũng dám ở trước mặt mình rút kiếm, cái này khiến cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Ngoại Cương cảnh võ giả cảm thấy vũ nhục .

Hắn lúc đầu chỉ là dự định nho nhỏ dạy dỗ đối phương một chút, nhưng bây giờ hắn lại là trực tiếp một chưởng vỗ ra, mang theo lành lạnh đến cực hàn khí, chuẩn bị trực tiếp trước phế bỏ tiểu tử này lại nói .

Chỉ bất quá hắn một chưởng này rơi xuống, đối phương nhưng thật giống như là điên rồi như thế, vậy mà ngay cả mình kiếm pháp đều không vận dụng, trực lăng lăng liền hướng về mình một kiếm đâm tới, mặt đối với mình một chưởng này vậy mà liền tránh đều không tránh .

Lóng lánh hàn băng cương khí một chưởng ầm vang rơi xuống, trực tiếp cách không đem đối phương cho đánh bay ra ngoài .

Tên kia Tiên thiên võ giả ngực lõm, đại cổ máu tươi phun ra ngoài, trong mắt ngốc trệ rốt cục tiêu tán, khôi phục thanh minh .

Nhưng hắn vừa muốn nói gì, cũng đã là một chữ đều nói không nên lời, cuối cùng ngã trên mặt đất, không có khí tức .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả hơi nghi hoặc một chút nhìn một chút tay mình, lại nhìn một chút đối phương thi thể, luôn cảm giác có chút không đúng .

Tiểu tử này sẽ không phải là đầu có bị bệnh không? Đầu tiên là đối với mình bất kính, sau đó động thủ lúc càng là chớp liên tục tránh đều không né tránh, đơn giản giống như là tại tự sát bình thường .

Lúc này Sở Hưu ngay tại cách hắn nhóm không đến mười trượng nơi trên một cây đại thụ, khí tức yên lặng đến cực hạn, đơn giản tựa như là một người chết bình thường .

Nhìn đến phía dưới tràng cảnh, Sở Hưu ở trong lòng lẩm bẩm nói: "Cũng sắp đến!"

Hắn bên này suy nghĩ vừa mới hiện lên, nơi xa liền có từng đợt tiếng ồn ào truyền đến, một tên Ngoại Cương cảnh Thương Lan Kiếm Tông võ giả mang theo bảy, tám tên võ giả bước nhanh chạy tới .

Bọn hắn trước đó là bị Sở Hưu cố ý lưu lại vết tích hấp dẫn đến, hơn hết mới bọn hắn lại là nghe đến đó có người động thủ thanh âm, cho nên lúc này mới vội vội vàng vàng chạy đến .

Hơn hết chạy đến về sau, bọn hắn nhìn thấy lại là trên mặt đất bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông võ giả thi thể!

"Sư đệ!"

Tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, chỉ vào Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người quát lên: "Các ngươi Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người thật lớn mật! Cũng dám tại ta Thương Lan Kiếm Tông trên địa bàn giết ta Thương Lan Kiếm Tông người, thật bắt ta Thương Lan Kiếm Tông khi quả hồng mềm sao?"

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người không biết Thương Lan Kiếm Tông đang đuổi giết Sở Hưu, Thương Lan Kiếm Tông lại là biết bọn hắn .

Song phương mục tiêu mặc dù là một cái, nhưng mắt lại là khác biệt, cho nên căn bản cũng không có giao lưu, huống hồ Ngụy quận tông môn cùng Bắc Yên tông môn ở giữa quan hệ một mực đều chẳng ra sao cả, cũng không có giao lưu tất yếu .

Kết quả hiện tại cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử phát hiện chính mình giết lại là Thương Lan Kiếm Tông người, hắn lập tức thầm hô một tiếng không tốt .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Thương Lan Kiếm Tông đồng dạng đứng hàng bảy tông tám phái một trong, nhưng trên thực tế Cực Bắc Phiêu Tuyết thành lại là cho tới bây giờ đều không có thanh Thương Lan Kiếm Tông để vào mắt .

Toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông ngoại trừ một cái lão hủ Liễu Công Nguyên, cái khác tất cả đều là người tầm thường mà thôi .

Lúc nào đợi đến Liễu Công Nguyên rốt cuộc cầm không nổi hắn kiếm, khi đó Thương Lan Kiếm Tông chỉ sợ cũng muốn bị gạt ra bảy tông tám phái một trong .

Hơn hết Thương Lan Kiếm Tông liền xem như yếu hơn nữa, nơi này cũng là Ngụy quận, cũng là hắn Thương Lan Kiếm Tông địa bàn .

Nhà mình đệ tử tại nhà mình trên địa bàn bị người giết, cái này căn bản là khiêu khích, căn bản chính là vũ nhục .

Nếu đổi lại là bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đoán chừng hội biểu hiện càng thêm bạo liệt cùng phẫn nộ .

Trên đại thụ, Sở Hưu trong mắt đã triệt để biến thành đen kịt một màu, đầm sâu bình thường, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp uy năng bị hắn điều động đến cực hạn, ảnh hưởng Thương Lan Kiếm Tông những cái kia võ giả, đem trong bọn họ tâm phẫn nộ phóng tới lớn nhất .

Trước kia Sở Hưu chỉ dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng qua một người, nhưng bây giờ lại là lại muốn đồng thời ảnh hưởng hơn mười người, liền xem như cái này hơn mười trong đám người chỉ có hai cái là Ngoại Cương, vậy đối với tinh thần lực tiêu hao cũng không phải bình thường nặng .

Cho nên Sở Hưu đang dùng ra Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp lúc, đồng thời hai tay kết ấn, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết thi triển mà ra .

Giả tự quyết: Nội Sư Tử Ấn, chủ phục hồi như cũ, Bách Kiếp không ngã!

Sở Hưu chân khí trong cơ thể không ngừng luân chuyển lấy, Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân, xa xa không ngừng đem nội lực chuyển hóa thành tinh thần lực, duy trì tự thân tiêu hao .

Nội Sư Tử Ấn lúc đầu tác dụng là chữa thương, hoặc là tại kịch chiến trọng thương thời điểm trấn áp tự thân, không cho thương thế bộc phát .

Hiện tại Sở Hưu dùng lúc nào tới trấn áp tinh thần lực, ngược lại cũng có chút tác dụng .

Mà lúc này phía dưới cái kia Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả cũng biết vấn đề lớn rồi, cho nên hắn lập tức nói: "Mấy vị huynh đệ xin nghe ta một lời, đây thật ra là một cái lầm hội ..."

"Lầm hội cái rắm! Giết ta Thương Lan Kiếm Tông đệ tử, trước cầm tính mạng mình đến trả a!"

Dẫn đầu tên kia Thương Lan Kiếm Tông võ giả không biết vì sao, lửa giận trong lòng dâng lên, nguyên bản làm việc còn tính là bình thản bọn hắn, lúc này lại là lộ ra muốn so Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người bên kia còn muốn táo bạo, trực tiếp liền cầm kiếm giết tới, cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người chiến ở cùng nhau .

Mà Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người nhất bắt đầu thời điểm còn dự định phòng ngự tới, nhưng nhìn thấy đối diện cũng là không hề nể mặt mũi, bọn hắn cũng liền may mà trực tiếp hạ sát thủ .

Bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người tính tình cũng là không nhỏ, đối phương đều muốn giết bọn hắn, bọn hắn khó đến còn có thể lưu thủ không thành?

Kết quả là song phương lập tức liền tử chiến ở cùng nhau, mấy chiêu xuống tới cũng đã thấy máu, lúc này liền xem như không có Sở Hưu dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tới ảnh hưởng, song phương cũng là triệt để không cách nào tách ra .

Trên cây, Sở Hưu thu hồi Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, trên đầu đã tràn đầy mồ hôi lạnh, thậm chí đầu đều có một chút nhói nhói cảm giác .

"Tinh thần lực tiêu hao quá độ sao?"

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú còn tưởng là thật không hổ là cửu chuyển cấp bậc ma công, coi như chỉ là trong đó một môn công pháp, lấy hiện tại Sở Hưu đều không thể hoàn toàn khống chế .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đại thành về sau có di hồn chi uy, có thể tại trong bất tri bất giác đem đối phương giảo sát tại huyễn tượng bên trong .

Nhìn xuống mặt một chút, Sở Hưu liền trực tiếp quay người rời đi .

Bên này động tĩnh lớn như vậy hẳn là có thể thanh nam Thương Mang Sơn bên trong đại bộ phận điểm võ giả đều cho dẫn tới, còn lại liền muốn nhìn sự tình phát triển, tin tưởng chỉ cần Thương Lan Kiếm Tông chẳng phải nhuyễn đản, Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người là tuyệt đối không thể có thể lại lưu tại Ngụy quận .

Lúc sáng sớm điểm, Bạch Cầm Hổ còn có Mạnh Nguyên Long hai người nhìn trên mặt đất mấy chục bộ thi thể một mảnh vẻ âm trầm .

Bọn hắn làm sao cũng nghĩ không thông, tốt tốt phía bên mình vậy mà sẽ cùng Thương Lan Kiếm Tông đánh nhau, với lại quy mô còn to lớn như thế .

Trận chiến kia quá trình hắn đã hỏi thăm qua, xác thực là phía bên mình có chút lỗ mãng, không hỏi thanh đối phương nội tình liền động thủ giết người, nhưng Thương Lan Kiếm Tông biểu hiện cũng không tránh khỏi quá mức kích động một chút, chỉ là chết một cái Tiên thiên võ giả mà thôi, đối phương liền không buông tha, kết quả diễn biến một trận đại chiến, song phương đều đã chết mấy chục người .

Nửa ngày về sau, Mạnh Nguyên Long trầm giọng nói: "Chuyện này sợ là không có đơn giản như vậy liền có thể chấm dứt ."

Bạch Cầm Hổ hừ lạnh nói: "Ta đương nhiên cũng biết, hơn hết người đều giết, cái kia thì phải làm thế nào đây? Huống hồ ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành vậy không ít người chết ."

Đúng lúc này nơi xa trên trăm tên cầm kiếm võ giả chạy nhanh đến, ở giữa một người nhìn bộ dáng có hơn sáu mươi tuổi, sau lưng cõng một đỏ một lam hai thanh trường kiếm, bộ mặt tức giận đi tới .

"Là Liễu Công Nguyên đại đệ tử, 'Viêm sương kiếm' Đậu Nghiễm Thần!"

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long con mắt đồng thời nhíu lại .

Cái này Đậu Nghiễm Thần tuổi thật đã qua trăm, tại Thương Lan Kiếm Tông bên trong địa vị khá cao, tuyệt đối là gần với Liễu Công Nguyên nhân vật .

Đối phương vậy mà đều thanh nhà mình đại đệ tử cho phái ra, hiển nhiên là kẻ đến không thiện .

Bọn người tới gần về sau, Bạch Cầm Hổ chắp tay nói: "Đậu huynh, đêm qua sự tình nhưng thật ra là một cái lầm hội, ngươi ..."

Hắn còn chưa có nói xong liền bị Đậu Nghiễm Thần trực tiếp đánh gãy: "Trong vòng ba ngày rút khỏi Ngụy quận, không phải gia sư sẽ đích thân xuất thủ .

Gia sư kiếm hơn mười năm chưa từng ra khỏi vỏ, người giang hồ sợ là đã quên, gia sư kiếm không chỉ có thể chìm sông, như thế có thể trảm núi!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).