Chương 136: Đá đặt chân

Chương 136: Đá đặt chân

Thương Lan Kiếm Tông thái độ cường thế kinh người, trên thực tế hiện tại Thương Lan Kiếm Tông vậy thật là phẫn nộ cực kỳ .

Trước đó Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đại lượng tiến vào Ngụy quận không có theo chân bọn họ chào hỏi thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn dám tại bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông trên địa bàn giết người, đơn giản liền là không có đem hắn nhóm để ở trong mắt .

Nếu như chuyện này là phát sinh ở Thần Võ Môn các loại Bắc Yên tông môn, đối phương có lẽ còn sẽ cho Cực Bắc Phiêu Tuyết thành nhóm thế lực giải thích cơ hội, nhưng Thương Lan Kiếm Tông lại là không hội, nguyên nhân rất đơn giản, Thương Lan Kiếm Tông cùng Bắc Yên các Đại Vũ lâm thế lực quan hệ nhưng chẳng ra sao cả .

Ngày xưa Bắc Yên triều đình cùng Bắc Yên giang hồ có quá nhiều phương hợp tác, Bắc Yên quật khởi, phản công Đông Tề cùng hủy diệt Ngụy quốc, đem biến thành Ngụy quận, trong này không thể thiếu Bắc Yên các Đại Vũ lâm thế lực thủ bút .

Thương Lan Kiếm Tông thân là Ngụy quận tông môn, cùng ngày xưa Ngụy quốc triều đình cũng là có một chút liên hệ, thậm chí ngày xưa Thương Lan Kiếm Tông cường thịnh nhất thời điểm, cũng không thiếu được Ngụy quốc triều đình ủng hộ .

Kết quả về sau Ngụy quốc bị diệt, trở thành Bắc Yên Ngụy quận, Thương Lan Kiếm Tông cũng là thực lực đại tổn, cùng Bắc Yên võ lâm thế lực không ít xung đột, hiện tại Thương Lan Kiếm Tông không có trực tiếp cùng đối phương động thủ liền đã coi như là ẩn nhẫn .

Lần này Sở Hưu dám ra tay tính toán, để hai bên xung đột cũng là bởi vì hắn biết điểm này, cho nên mới lựa chọn như thế một cái biện pháp tới phá cục .

Đương nhiên xấu nhất tràng diện Sở Hưu cũng nghĩ qua, Thương Lan Kiếm Tông có lẽ sẽ nhịn hạ chuyện này, cứ như vậy nhận sợ .

Chỉ hơn hết loại này tỷ lệ là rất nhỏ, đến Thương Lan Kiếm Tông loại này cấp bậc tông môn, có đôi khi mặt mũi thế nhưng là muốn so lớp vải lót càng trọng yếu hơn .

Nếu như vạn vừa phát sinh loại chuyện này, Sở Hưu thực lực bây giờ tiến nhanh, chỉ cần tìm cơ hội tránh đi Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long loại này cao thủ cấp bậc, hắn cũng là có niềm tin chắc chắn giết ra vòng vây, chỉ hơn hết cái này cần nỗ lực cái dạng gì đại giới, Sở Hưu nhưng cũng không dám nhiều suy đoán .

Lúc này Thương Lan Kiếm Tông bên kia thái độ cường thế vô cùng, liền xem như lấy Bạch Cầm Hổ loại này táo bạo tính cách, hắn cũng đành phải nhịn xuống .

Luận thực lực, kẻ trước mắt này mặc dù cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cao thủ, nhưng trên giang hồ danh khí nhưng căn bản liền không cách nào cùng hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Thập Tam gia Bạch Cầm Hổ so sánh .

Nhưng dưới mắt đối phương đại biểu cho thế nhưng là Thương Lan Kiếm Tông, nhìn đối phương cái này thái độ, nếu như lần này bọn hắn không rời đi lời nói, thế nhưng là thật có khả năng trêu chọc ra Liễu Công Nguyên tới!

Bạch Cầm Hổ cắn răng nói: "Chúng ta đi!"

Lần này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang xem như bồi đại phát .

Dùng tiền mời bói toán đại sư thôi diễn Sở Hưu vị trí không tính, đang đuổi giết Sở Hưu cùng cùng Thương Lan Kiếm Tông lên xung đột lúc vậy tổn thất không ít người, có thể nói là mất cả chì lẫn chài .

Đậu Nghiễm Thần lạnh lùng một cười, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thì sao? Tụ Nghĩa trang lại như thế nào? Nơi này chính là Ngụy quận!

Mắt thấy lấy hai phái người rút đi, Đậu Nghiễm Thần cũng là vung tay lên, mang theo Thương Lan Kiếm Tông người rời đi .

Một màn này Sở Hưu cũng không nhìn thấy, hắn dám ở một chút đê giai võ giả cùng cùng giai võ giả ở giữa che giấu khí tức, nhưng hắn nhưng cũng không dám tại Thiên Nhân Hợp Nhất đại cao thủ trước mặt chơi loại này thủ đoạn nhỏ .

Đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, lấy tự thân chi lực cảm ứng thiên biến hóa, cảm giác lực đều sẽ cùng theo tăng vọt, Sở Hưu thậm chí cũng không dám ra ngoài hiện tại loại này cấp bậc cường giả trăm trượng bên trong .

Chờ đến mấy ngày về sau, Sở Hưu không có ở trong rừng rậm phát hiện cái này hai phái tung tích, hắn cái này mới có thể khẳng định, đối phương hẳn là đã rút lui .

Về phần Thanh Long hội nha, Sở Hưu nhất không để vào mắt chính là bọn họ .

Cũng không phải là Thanh Long hội không đủ mạnh, mà là Thanh Long hội người không đủ nhiều .

Toàn bộ Thiên Tội phân đà chỉ có như vậy hơn trăm người, đều tới lục soát Sở Hưu lời nói, Thanh Long hội nhiệm vụ còn có làm hay không?

Chỉ cần Thiên Tội đà chủ không phải là đồ ngốc, nhìn thấy Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang người rút đi về sau, hắn cũng là như thế hội rút đi .

Chỉ hơn hết để Sở Hưu có chút không tưởng được là cái này hai phái người rút lui, nhưng Thương Lan Kiếm Tông vẫn còn đang tìm hắn, đồng thời phong tỏa nam Thương Mang Sơn đại bộ phận phân ra miệng, vừa đi vừa về tuần sát .

Cái này khiến Sở Hưu nhíu mày, chỉ có một nhà lời nói Sở Hưu ngược lại là có nắm chắc lao ra, hơn hết muốn xem vận khí .

Nếu như hắn lựa chọn xông ra phong tỏa địa phương chỉ có Ngoại Cương cảnh võ giả, dù là nhiều tới mấy cái, Sở Hưu vậy có nắm chắc thoát đi .

Nhưng nếu như đụng phải Tụ Tam Hoa, Ngưng Ngũ Khí, thậm chí là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ đến đây, Sở Hưu đoán chừng coi như mình lấy Nội Phược Ấn bộc phát ra mạnh nhất tốc độ đến, muốn chạy trốn tỷ lệ cũng là rất nhỏ .

Cho nên Sở Hưu dứt khoát liền trực tiếp tạm thời ở tại nam Thương Mang Sơn trong rừng rậm, dù sao trên người hắn còn có tại Thanh Long hội lúc làm sát thủ chỗ để dành tới đan dược các loại tài nguyên tu luyện, đầy đủ hắn dùng thời gian rất lâu .

Dưới mắt Sở Hưu vừa vừa bước vào Ngoại Cương cảnh, trong khoảng thời gian này vậy vừa lúc có thể cho hắn lại đem tự thân căn cơ đánh thâm hậu một chút .

Thương Lan Kiếm Tông bên trong, Đậu Nghiễm Thần đi vào Liễu Công Nguyên trong trạch viện, cung kính nói: "Sư phụ, sự tình đã giải quyết, Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người toàn đều đã rút ra Ngụy quận ."

Liễu Công Nguyên gật đầu nói: "Rút lui đi ra liền tốt, rộng thần, ngươi cũng thấy đấy, những năm gần đây ta Thương Lan Kiếm Tông khốn thủ Ngụy quận, hồi lâu không trên giang hồ xuất thủ, cái khác giang hồ tông môn sợ là đã sớm không đem ta để ở trong mắt .

Bạch Cầm Hổ cùng Mạnh Nguyên Long cũng không phải mới ra đời người mới, bọn họ cũng đều biết giang hồ quy củ, kết quả hắn nhóm lại đại quy mô mang người đến đây Ngụy quận bắt người, lại liền một câu đều không có cùng ta Thương Lan Kiếm Tông bàn giao, có thể nghĩ trong lòng bọn họ, sợ là căn bản là không có đem ta Thương Lan Kiếm Tông để vào mắt a!"

Đậu Nghiễm Thần trầm giọng nói: "Mời sư phụ yên tâm, tiểu sư đệ thiên phú bày ở chỗ này, đợi đến ngày sau sư đệ bước vào Chân Đan cảnh, thành tựu võ đạo Tông sư, tất nhiên có thể dẫn đầu ta Thương Lan Kiếm Tông bước ra Ngụy quận, giương oai giang hồ!"

Đậu Nghiễm Thần lời nói này nếu là bị cái khác Thương Lan Kiếm Tông người nghe được tất nhiên hội giật nảy cả mình .

Bởi vì hắn mới là Liễu Công Nguyên đại đệ tử, Thương Lan Kiếm Tông bên trong ngoại trừ Liễu Công Nguyên bên ngoài tư lịch cùng uy vọng cao nhất cái kia .

Tất cả Thương Lan Kiếm Tông đệ tử đều biết, Đậu Nghiễm Thần kỳ thật đã sớm bất mãn Liễu Công Nguyên thiên vị Thẩm Bạch, thậm chí ngày bình thường đối Thẩm Bạch cũng không có cái gì tốt thái độ, còn đã từng ra vượt trên, kết quả hiện tại hắn lại ngay trước Liễu Công Nguyên nói ra như thế một phen tới .

Nhìn xem Đậu Nghiễm Thần, Liễu Công Nguyên thở dài thở ra một hơi nói: "Rộng thần, những năm này để ngươi tại Thẩm Bạch trước mặt làm ác người, khổ ngươi, nói thật, ngươi có cảm giác hay không đến hối hận? Nếu là không có Thẩm Bạch, người chưởng môn này vị trí chính là ngươi ."

Đậu Nghiễm Thần cười cười nói: "Sư phụ ngươi cũng biết, những người khác có lẽ có ý nghĩ này, nhưng ta tuyệt đối không có .

Thậm chí lúc trước quyết định tại tiểu sư đệ trước mặt làm kẻ ác, gây áp lực cho hắn, cũng là ta chủ động nói ra .

Ta cái mạng này là lúc trước sư phụ ngươi cứu, nếu là không có sư phụ, không có Thương Lan Kiếm Tông, ta Đậu Nghiễm Thần chẳng qua là một cái bị đen đường phố ở trong ác bá ức hiếp tiểu ăn cắp mà thôi, nói không chừng lúc nào liền bị người cho đánh chết .

Ta học võ thời điểm đã qua tốt nhất thời kì, dẫn đến căn cơ bất ổn, dù cho hiện tại đã đến Ngự Khí ngũ trọng đỉnh phong, nhưng cũng không cách nào tiếp dẫn thiên địa chi lực, luyện thành Võ Đạo Chân Đan .

Dưới mắt ta Thương Lan Kiếm Tông cần là một cái có thể chống lên cả cái tông môn, ngăn cơn sóng dữ tồn tại, người này không phải ta, chỉ có thể là tiểu sư đệ .

Ta hiện tại làm hết thảy vậy không phải là vì tiểu sư đệ, vì, chỉ là Thương Lan Kiếm Tông!"

Liễu Công Nguyên thở dài một cái nói: "Ngày xưa ta đối với ngươi ân tình ngươi cũng sớm đã trả sạch, những năm gần đây, là ta cùng Thương Lan Kiếm Tông thiếu ngươi ."

Thở dài xong về sau, Liễu Công Nguyên lại hỏi: "Cái kia Sở Hưu các ngươi đã tìm được chưa?"

Đậu Nghiễm Thần lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là tạm thời thanh nam Thương Mang Sơn lối ra cho phong tỏa ngăn cản, còn không có chính thức bắt đầu lục soát .

Dù sao nam Thương Mang Sơn vậy không tính nhỏ, bằng vào ta Thương Lan Kiếm Tông người căn bản là lục soát không đến, cho nên ta chuẩn bị thông báo một chút những tông môn khác, để bọn hắn vậy ra tay giúp đỡ lục soát ."

Hơn hết lúc này Liễu Công Nguyên lại là nói: "Không cần tìm tòi, trước phái người phong tỏa ngăn cản nam Thương Mang Sơn là được rồi, qua mấy tháng liền thanh người rút lui ra đi ."

Đậu Nghiễm Thần kinh ngạc nói: "Vì sao muốn làm như thế? Cái kia Sở Hưu không phải tiểu sư đệ cừu nhân nha, đem hắn tìm ra vừa lúc có thể cho tiểu sư đệ báo thù a ."

Liễu Công Nguyên thản nhiên nói: "Chính là bởi vì cái kia Sở Hưu là Thẩm Bạch cừu nhân, ta mới chịu thả hắn một lần .

Từ gia nhập Thương Lan Kiếm Tông đến nay, Thẩm Bạch đường quá thuận, hoặc là nói hắn không có cái gì quá đại mục tiêu .

Hắn chỉ biết là một lòng tu luyện, bước vào giang hồ về sau một tiếng hót lên làm kinh người, nhưng lại không biết bước đầu tiên này ứng làm như thế nào đi .

Cái kia Sở Hưu tư liệu ta điều tra qua, cùng Thẩm Bạch vừa lúc tương phản, người này hoàn toàn là lùm cỏ xuất thân, có thể một đường chém giết đến bây giờ loại thực lực này, tiến tới là gan lớn cấp tiến, thủ đoạn tàn nhẫn, thậm chí hiện tại đều đến Long Hổ bảng người thứ mười tám .

Cái này Sở Hưu là Thẩm Bạch cừu nhân, là hắn tiến lên đường cái trước chướng ngại, cái này chướng ngại tông môn có thể vì hắn nhổ, nhưng cứ như vậy ngoại trừ đại thù đến báo, hắn có có thể được cái gì?

Cho nên cái này chướng ngại chúng ta không thể giúp hắn nhổ, cần chính hắn tới nhổ!

Có thể nói cái này Sở Hưu liền là hắn bước vào giang hồ, một tiếng hót lên làm kinh người đá đặt chân!"

Đậu Nghiễm Thần chần chờ nói: "Thế nhưng là sư phụ, vạn nhất tiểu sư đệ đưa tại cái này Sở Hưu trong tay làm sao bây giờ? Bao năm qua tới trên giang hồ lùm cỏ xuất thân lại là ngồi ở vị trí cao vậy không ít, tỉ như cái kia Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long, ngày xưa mấy người bọn hắn giang hồ người mới tại Tụ Nghĩa trang kết bái tụ nghĩa, tại cái khác người giang hồ xem ra căn bản chính là trẻ con trò cười mà thôi, kết quả hiện tại Tụ Nghĩa trang lại là đã danh mãn giang hồ .

Ta liền sợ tiểu sư đệ tại cái kia Sở Hưu trong tay ăn thiệt thòi, vạn nhất hắn bởi vậy không gượng dậy nổi lời nói, ta Thương Lan Kiếm Tông tâm huyết coi như uổng phí ."

Nhìn xem ngoài cửa phương xa, Liễu Công Nguyên thản nhiên nói: "Giang hồ lùm cỏ nhiều như vậy, nhưng Nhiếp Nhân Long cũng chỉ có một cái .

Huống hồ ta cần là Thẩm Bạch hắn trên giang hồ một tiếng hót lên làm kinh người, nếu như hắn liền một cái Sở Hưu đều không giải quyết được, còn cần tông môn giúp hắn xuất thủ lời nói, vậy chúng ta vì sao muốn như thế phí sức bồi dưỡng hắn?

Nếu như ta muốn bồi dưỡng chỉ là một cái Thương Lan Kiếm Tông người nối nghiệp lời nói, vậy bây giờ Thẩm Bạch kỳ thật đã coi như là hợp cách .

Nhưng bây giờ ta muốn bồi dưỡng lại là một cái có thể dẫn đầu Thương Lan Kiếm Tông ngăn cơn sóng dữ trung hưng chi chủ, cái kia Thẩm Bạch cần ma luyện, xa so với hắn tưởng tượng đều muốn nhiều!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).