Chương 137: Cảnh báo

Chương 137: Cảnh báo

Lúc này Sở Hưu cũng không biết hắn nguy cơ kỳ thật đã coi như là giải quyết, mặc dù giải quyết vô cùng buồn cười, hắn bị người trở thành tôi luyện nhà mình đệ tử đá mài đao, trở thành đối phương danh dương giang hồ đá đặt chân .

Tại nam Thương Mang Sơn mật dải rừng thật nhiều thiên, Sở Hưu phát hiện Thương Lan Kiếm Tông người cũng chỉ là lựa chọn phong tỏa nam Thương Mang Sơn lối ra, cũng không có lựa chọn lên núi điều tra, Sở Hưu liền vậy yên tâm lại, trực tiếp chui vào chỗ rừng sâu bắt đầu bế quan tu hành .

Trên võ đạo mặt Sở Hưu không có lão sư, hoàn toàn cũng là dã lộ xuất thân, hắn cân nhắc đồ vật kỳ thật vậy rất đơn giản, liền là hai chữ: Mạnh lên!

Vô luận là dạng gì công pháp, vô luận là chính là tà, chỉ cần có thể để Sở Hưu thực lực mạnh lên, như vậy hết thảy liền đều tốt nói .

Dưới mắt Sở Hưu nắm giữ công pháp bên trong, mạnh nhất kỳ thật liền là Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bên trong cái kia hai bộ cùng Khoái Mạn Cửu Tự Quyết .

Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú Sở Hưu hiểu rõ, tuyệt đối là một môn kinh thiên địa khóc quỷ Thần Ma công .

Chỉ tiếc, coi như Sở Hưu có biết nội dung cốt truyện phúc lợi cũng vô dụng, bởi vì tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, đều không ai có thể đem cái này bảy bộ công pháp tập hợp đủ, tổ hợp thành bản đầy đủ Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú .

Hiện tại Sở Hưu như muốn thu thập hoàn chỉnh chủ yếu dựa vào cũng chỉ có thể là vận khí, thậm chí có thể nói tỷ lệ cực kỳ xa vời .

Về phần Khoái Mạn Cửu Tự Quyết môn này tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cũng không có xuất hiện công pháp ngược lại là cho Sở Hưu cực đại thu hoạch .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết đơn độc lấy ra trong đó một môn đều là cực kỳ cường đại công pháp, hơn nữa còn có thể đem tùy ý sắp xếp tổ hợp, các loại công hiệu chung vào một chỗ hoàn toàn có thể được xưng là một bộ hoàn mỹ công pháp .

Cũng tỷ như trước khi nói Sở Hưu toàn lực thôi động Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, sau đó lại lấy Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân, phòng ngừa tinh thần lực tiêu hao quá độ, loại tổ hợp này liền mười điểm không sai .

Cho nên lần bế quan này bên trong, Sở Hưu ngoại trừ tu luyện tự thân nội lực, để cho mình cương khí lại lâu một chút, còn lại chính là chủ tu cái này Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, đem mỗi một thức muốn tu luyện đến tinh thông thậm chí là thuần thục trình độ .

Đợi đến Sở Hưu đem Cửu Tự Quyết toàn bộ tu luyện tới cực hạn thời điểm, khi đó chín chữ hợp nhất, còn có thể bộc phát ra càng cường đại uy năng đến, nói lấy nói Khoái Mạn Cửu Tự Quyết mặc dù chỉ có chín chiêu, nhưng trên thực tế lại là mười chiêu .

Trong tu luyện, Sở Hưu cơ hồ là quên đi thời gian tồn tại, thậm chí quên đi mình còn đang bị người vây khốn tại Thương Mang Sơn ở trong .

Nửa năm về sau, sơn động bên trong, đã tại chỗ khô tọa một cái Nguyệt Sở đừng bỗng nhiên vừa mở mắt, một vòng tinh hồng sắc phong mang từ trong tay hắn nở rộ mà ra .

Huyết Luyện Thần Cương ầm vang bộc phát, chừng dài khoảng một trượng, trực tiếp chém tới trên vách tường, cũng không có phát ra cái gì tiếng vang, để vào là trâu đất xuống biển bình thường, trực tiếp lâm vào vách đá ở trong .

Nửa năm tu luyện, ngoại trừ đang quen thuộc Khoái Mạn Cửu Tự Quyết, thời gian khác Sở Hưu đều dùng tới tu luyện nội lực cương khí .

Dưới mắt Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương đã có thể bộc phát ra xa một trượng, mặc dù tiến bộ không có gấp bội, nhưng trên thực tế dài một trượng cương khí đã siêu việt trên giang hồ tám thành võ giả, mà bây giờ hắn kỳ thật mới chỉ có thể coi là Ngoại Cương cảnh trung kỳ, thậm chí liền hậu kỳ cũng chưa tới .

Vỗ vỗ trên thân trên thân bụi đất, Sở Hưu thu liễm một thân khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng về nam Thương Mang Sơn biên giới dò xét đi, lệnh Sở Hưu kinh ngạc là, hắn vậy mà liền một tên Thương Lan Kiếm Tông võ giả cũng không thấy .

Hơn hết sau đó Sở Hưu liền bình thường trở lại, đánh giá một chút thời gian, về khoảng cách lần bị đuổi giết đều đã qua nửa năm, Thương Lan Kiếm Tông đệ tử cũng là muốn tu luyện, cũng bởi vì Thẩm Bạch một câu, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông liền muốn tại nam Thương Mang Sơn thủ hơn nửa năm, Thẩm Bạch chỉ sợ còn không có lớn như vậy mặt mũi, dù là liền xem như Thương Lan Kiếm Tông chưởng môn làm ra như thế cái quyết định, đệ tử khác hội chấp hành, nhưng vậy hội bất mãn .

Đã Thương Lan Kiếm Tông người đã kinh rút đi, Sở Hưu tự nhiên sẽ không lại tiếp tục trì hoãn, hắn trực tiếp rời đi nam Thương Mang Sơn, hướng về Đông Tề phương hướng bước đi, chuẩn bị trước tiến vào Đông Tề lại nói .

Dưới mắt Sở Hưu dù sao cũng là tại Thương Lan Kiếm Tông trên địa bàn, chỉ có rời đi Ngụy quận mới xem như chân chính an toàn .

Cho nên xuống núi về sau Sở Hưu đổi một bộ quần áo, hơi làm một chút cách ăn mặc, liền trực tiếp tiến về Đông Tề .

Lấy Sở Hưu hiện tại cước lực, toàn lực đi đường, hắn chỉ dùng bảy ngày thời gian liền tới đến Ngụy quận cùng Đông Tề giao giới .

Hơn hết vừa vừa bước vào một cái trấn nhỏ về sau Sở Hưu lại là cảm giác có chút không đúng .

Kỳ thật không đúng loại cảm giác này từ Sở Hưu xuống núi vài ngày sau liền đã có cảm giác, tựa như là có người phát hiện hắn bình thường, chỉ là tại nhiều người phố xá sầm uất mới có loại cảm giác này, nhưng đối phương lại không xuất thủ .

Sở Hưu coi như tu luyện Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp về sau tinh thần lực tăng nhiều, hắn vậy không cách nào xác định ở chung quanh tất cả đều là nhân tình huống hạ đến tột cùng là ai đang nhìn chăm chú mình, người kia, hoặc là những người kia khẳng định đều là nghiêm chỉnh huấn luyện tồn tại, sẽ không ở Sở Hưu cảm giác phạm vi bên trong bại lộ mình biểu lộ .

Cho nên Sở Hưu suy đoán, hẳn là có người phát hiện mình, nhưng phát hiện chính mình người thực lực không đủ, chỉ dám tại nhiều người địa phương bí mật quan sát, đồng thời dọc theo đường truy tung, mà không dám trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình .

Sở Hưu ngược lại là có thể lần nữa trốn vào mật lâm bên trong, nhưng muốn đi vào Đông Tề biên giới, nhất định phải thông qua chỗ giao giới cái này vài toà tiểu trấn, hắn là thế nào đều bế không đi qua .

Dưới mắt Sở Hưu bước vào cái trấn nhỏ này về sau, cái kia cỗ cảm giác trong nháy mắt trở nên mãnh liệt rất nhiều, đối phương thậm chí có một loại chủ động tiết lộ ra khí tức để cho mình phát giác được cảm giác, với lại cỗ khí tức này rất mạnh, đối phương hẳn là thêm một người, một cao thủ, lên nhất mã cũng là Ngoại Cương cảnh, mình lại còn có chút quen thuộc .

Vụng trộm nhíu mày, Sở Hưu giả bộ như không có phát hiện như thế, tiếp tục đi tới, qua chỉ chốc lát, cái kia cỗ rất mạnh khí tức biến mất, chỉ còn lại có một cái khác tương đối phổ thông khí tức như ẩn như hiện, hẳn là ở phía xa quan sát đến mình .

Sở Hưu quay người lại, hướng về trước đó cái kia cỗ khí tức cường đại tiết lộ ra địa phương đi đến, đó là một cái chỗ ngoặt ngõ hẻm nhỏ, trên mặt tường ẩn nấp cắm một thanh phi tiêu .

Cái kia phi tiêu toàn thân kim sắc, tiêu người thon mảnh, tiêu đuôi tựa như một cái sinh động như thật đuôi rồng bình thường, cực kỳ dễ thấy .

Sở Hưu tay khẽ động, lặng yên không một tiếng động đem cái kia Long Vĩ Truy Hồn Tiêu cho thu vào trong lòng, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng dị sắc tới .

Hắn đã nhận ra cái này Long Vĩ Truy Hồn Tiêu là ai, chính là Đường Nha!

Trước đó tại Thiên Tội phân đà bên trong, Đường Nha liền có một cái thói quen, cái kia chính là thường xuyên trong tay vuốt vuốt một chút tinh xảo tiểu ám khí, cái này Long Vĩ Truy Hồn Tiêu liền là một người trong đó .

Nếu như là Đường Nha lời nói, cái kia Sở Hưu liền biết âm thầm đi theo mình đến tột cùng là ai, hẳn là Thiên Tội phân đà người!

Mình hình như là đoán sai, vị kia Thiên Tội đà chủ lòng dạ có chút chút vượt qua Sở Hưu đoán trước, đối phương tại biết Huyết Ngọc Linh Lung đã bị hắn luyện hóa, đồng thời thủ tại chỗ này vậy sẽ ảnh hưởng Thanh Long hội phát triển điều kiện tiên quyết, như cũ không tiếc chi phí muốn truy sát Sở Hưu .

Cũng chỉ có Thiên Tội phân đà những sát thủ kia có thể tại thực lực không bằng mình tình huống dưới còn ẩn nấp trong đám người giám sát lấy mình, đồng thời tại mình đi đường lúc bọn hắn cũng không có mất dấu, dù sao đây đều là làm sát thủ kiến thức cơ bản .

Chỉ hơn hết trước kia đi theo Sở Hưu những người kia khả năng chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, cho nên không dám lộ diện, mà lần này lại là Đường Nha đích thân đến .

Đương nhiên càng làm cho Sở Hưu không hiểu liền là Đường Nha vì sao muốn chủ động bại lộ mình .

Hiện tại Đường Nha động tác rất rõ ràng, liền là tại cho mình nhắc nhở, nói với chính mình Thanh Long hội tới đuổi giết hắn, để hắn đuổi mau đào mạng .

Nhưng vấn đề mấu chốt là mình tại Thiên Tội phân đà bên trong có vẻ như cùng Đường Nha không có quan hệ gì .

Tại Thiên Tội phân đà bên trong mấy tên sát thủ này bên trong, cùng Sở Hưu quan hệ không tệ là Quỷ Thủ Vương cùng Hỏa Nô, Đường Nha nha, song phương chỉ là hợp tác qua mấy lần, có thể nói lên lời nói, nhưng quan hệ cũng không tính tốt, lần này Đường Nha chủ động nhắc nhở mình lại là có ý gì?

Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Tội đà chủ từng tại mình cùng Đường Nha ở giữa lựa chọn qua, để ai đi làm kẻ chết thay hấp dẫn hỏa lực, chẳng lẽ là Đường Nha mình đem chuyện này cho đoán được?

Bất quá dưới mắt không phải cân nhắc những chuyện này, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, Thiên Tội phân đà sự tình vậy thật là hẳn là giải quyết .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang đuổi giết hắn kỳ thật ngược lại là hợp tình hợp lý, dù sao cũng là Sở Hưu trước đoạt thức ăn trước miệng cọp, từ cái này hai phái trong tay cướp tới đồ vật .

Nhưng Thiên Tội đà chủ nha, đây chính là hắn trước tính toán Sở Hưu, kết quả lại bị Sở Hưu khám phá, trái lại tính kế hắn một lần .

Thiên Tội đà chủ muốn không buông tha, Sở Hưu tự nhiên vậy không hội thanh đoạn ân oán này cấp quên mất!

Cúi đầu suy nghĩ nửa ngày, Sở Hưu khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một tia âm trầm ý cười đến, để cái kia giám thị bí mật Sở Hưu Thanh Long hội sát thủ đều là đột nhiên khẽ run rẩy, nghĩ đến vị này tại Thiên Tội phân đà lúc cái kia kinh khủng chiến tích, trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vòng vẻ bối rối, cố gắng để cho mình bộ mặt biểu lộ không có biến hóa, im ắng biến mất trong đám người .

Một ngày thời gian, Sở Hưu tại cái này trong tiểu trấn đi rất nhiều nơi, tựa như là lưu lại cái gì, nhưng cũng tựa như là chẳng có mắt, cái này khiến giám thị Sở Hưu Thanh Long hội sát thủ dị thường kỳ quái .

Đợi đến vào đêm về sau, Sở Hưu lúc này mới đi vào một gian quán rượu nhỏ bên trong, cái này khiến tên kia Thanh Long hội sát thủ lập tức liền thở dài một hơi .

Tính một ít thời gian, những người lớn cũng hẳn là đều đến, tiếp xuống nhưng liền không có hắn sự tình .

Sắc trời đã tối, quán rượu nhỏ bên trong ngoại trừ một cái Sở Hưu cũng không có khách nhân khác .

Chọn chút thức ăn cùng một bình hoàng tửu, Sở Hưu đã ở chỗ này hai canh giờ, quán rượu nhỏ chưởng quỹ nhìn thoáng qua sắc trời, đã không nhịn được muốn đuổi người .

Bất quá chờ hắn vừa đứng dậy, vẫn không nói gì, Sở Hưu liền móc ra một thỏi vàng, ném tới trước mắt hắn .

Chưởng quỹ kia không dám tin dùng răng cắn cắn vàng, như thế một khối lớn chừng hơn mười lượng, mua sắm mấy cái quán rượu nhỏ .

"Vị khách nhân này, có cần hay không ta lại đi làm cho ngươi vài món thức ăn?" Chưởng quỹ một đường chạy chậm đến Sở Hưu trước người, siểm cười quyến rũ nói .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đi thôi, ta muốn ở chỗ này ngốc một đêm, môn cũng không cần nhốt ."

Chưởng quỹ kia nghe xong lời này, lập tức liền thu thập một chút đồ vật về đi ngủ .

Có như thế một khối lớn vàng, dù là Sở Hưu phá hủy hắn tửu quán hắn đều không để ý .

Đợi đến chưởng quỹ kia rời đi sau nửa canh giờ, Sở Hưu rót một chén rượu, thản nhiên nói: "Đều là người quen cũ, không cần ẩn giấu, ra đi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).