Chương 138: Người mới cùng người cũ

Chương 138: Người mới cùng người cũ

Yên tĩnh đêm tối bên trong, mấy cái thân mặc hắc y bóng dáng đột ngột từ trong bóng đêm hiển lộ ra, lần lượt đi vào quán rượu nhỏ bên trong .

Đại bộ phận điểm đều là Sở Hưu người quen, Đường Nha, Nhạn Bất Quy, Quỷ Thủ Vương, Hỏa Nô còn có Lang Vương .

Hơn hết ở trong đó vẫn còn có một người xa lạ, đại khái hơn ba mươi tuổi, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, có Ngoại Cương cảnh thực lực, hơn hết nhìn khí tức rất yếu, so ra kém Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy, thậm chí cũng không sánh nổi Sở Hưu, hẳn là vừa vừa bước vào Ngoại Cương cảnh mới đúng .

Hắn mặt nạ treo ở bên hông, phía trên vẽ lấy một xanh một tím hai đạo vết kiếm, lúc này đang dùng một loại xem kỹ cộng thêm khiêu khích ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Nhìn xem Quỷ Thủ Vương bọn người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Đà chủ đại nhân ngược lại còn thật là kiên nhẫn a, Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đều đi, liền liền gần trong gang tấc Thương Lan Kiếm Tông đều rút lui, hắn lại còn để cho các ngươi tại Ngụy quận nhìn chằm chằm, khi thật là bỏ được bỏ tiền vốn a ."

Hỏa Nô cười khổ nói: "Chúng ta ngược lại cũng không phải toàn bộ ở chỗ này nhìn chằm chằm, mà là thay nhau tới Ngụy quận dò xét tin tức, toàn bộ Thiên Tội phân đà người chí ít có ba phần có vừa đến một nửa người đều tại nam Thương Mang Sơn chung quanh trông coi ."

Nhìn xem chính ở chỗ này nhàn nhã uống rượu Sở Hưu, Quỷ Thủ Vương thở dài một cái nói: "Sở Hưu, cần gì chứ, Huyết Ngọc Linh Lung là đồ tốt, nhưng vì nó mưu phản Thanh Long hội, bị thế lực khắp nơi truy sát, đáng giá không?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Quỷ Thủ Vương, ngươi ta quen biết mặc dù không lâu, nhưng ngươi vậy hẳn phải biết ta là dạng gì người, ngươi nhìn ta là loại kia bảo vật phía trước liền thấy lợi tối mắt người sao?

Ta cũng không muốn mưu phản Thanh Long hội, nhưng là có người đang buộc ta mưu phản Thanh Long hội!"

Quỷ Thủ Vương nhíu nhíu mày nói: "Buộc ngươi mưu phản Thanh Long hội? Huyết Ngọc Linh Lung không phải là bị ngươi cướp đi sao?"

Đúng lúc này, tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả hừ lạnh nói: "Quỷ Thủ Vương, ngươi cùng hắn nói lời vô dụng làm gì? Đà chủ đại người lập tức tới ngay, đối phó như thế một cái phản đồ, các ngươi chẳng lẽ còn muốn đà chủ đại nhân tự mình xuất thủ không thành?"

Quỷ Thủ Vương sắc mặt có chút khó coi, tại Thiên Tội phân đà bên trong, hắn mặc dù không phải Ngoại Cương, nhưng là tư lịch già nhất một cái .

Trước kia thực lực mạnh nhất Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy không có cùng hắn đã nói như vậy lời nói, về sau danh khí lớn nhất Sở Hưu vậy không có như thế từng nói chuyện với hắn, nhưng dưới mắt tên võ giả này ngữ khí cơ hồ liền xem như khiển trách .

Sở Hưu phảng phất không thấy được người võ giả kia bình thường, mà là nhìn về phía Quỷ Thủ Vương nói: "Hắn là ai?"

Quỷ Thủ Vương cũng là không nhìn thẳng người võ giả kia, thản nhiên nói: "Ba Sơn kiếm phái vứt bỏ đồ, 'Thanh Điện kiếm' Trần Kiệu, tại ngươi rời đi Thiên Tội phân đà sau ba tháng bị đà chủ đại nhân mang vào Thiên Tội phân đà bên trong, rất được đà chủ đại nhân coi trọng ."

Tại 'Coi trọng' hai chữ này phía trên, Quỷ Thủ Vương nhấn mạnh, hiển nhiên đối cái này Trần Kiệu có chút khinh thường .

Đối phương vừa mới bắt đầu gia nhập Thiên Tội phân đà thì thái độ còn tính là khiêm tốn, bất quá về sau nó trương cuồng bá đường cái kia một mặt liền hiển lộ ra .

Dĩ vãng Thiên Tội phân đà bên trong, Đường Nha chỉ là có chút tính cách cổ quái, cũng không có cầm lấy thực lực ức hiếp người khác, Nhạn Bất Quy càng là như thế này, thậm chí bình thường ngay cả lời đều chẳng muốn nói .

Mà Sở Hưu tính cách từ trước đến nay đều là người kính ta một thước ta kính người một trượng, Quỷ Thủ Vương không có cậy già lên mặt, Hỏa Nô cùng Lang Vương, còn có còn lại mấy cái bên kia không có danh hiệu sát thủ đối với hắn cũng đầy đủ tôn kính, Sở Hưu cũng không có nhiều như vậy ác thú vị đi bày cao thủ gì cường giả giá đỡ .

Nhưng cái này Trần Kiệu không giống nhau dạng, người này là Ba Sơn kiếm phái loại này uy tín lâu năm đại tông môn xuất thân, giai cấp quan niệm quá nghiêm trọng, ngày bình thường đối Quỷ Thủ Vương loại này chưởng quản lấy trong phân đà tạp vụ lão nhân đều là đến kêu đi hét, đối Hỏa Nô, Lang Vương còn có cái khác thực lực không bằng hắn võ giả liền càng thêm không có để ở trong mắt .

Đương nhiên cái này Trần Kiệu nếu là ánh sáng phách lối bá đạo lời nói, hắn vậy tại Thiên Tội phân đà bên trong lăn lộn không đến bây giờ, tự nhiên có người sẽ dạy huấn hắn .

Cái này Trần Kiệu ưu thế lớn nhất liền là hội thẩm xem vừa phải, hội đập Thiên Tội đà chủ mông ngựa .

Dĩ vãng Thiên Tội phân đà bên trong cũng không có dạng này người, Quỷ Thủ Vương chỉ là khéo đưa đẩy, Hỏa Nô cùng Lang Vương chỉ là nghe đà chủ lời nói, nhưng vậy không hội chủ động thúc ngựa .

Về phần Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy, hai vị này không cần nói, bọn hắn khả năng liền vuốt mông ngựa là cái gì đều không rõ ràng .

Thiên Tội đà chủ cũng là người, tự nhiên cũng là thích nghe lời hữu ích cùng mông ngựa .

Trước kia Đường Nha bọn người có thực lực, chỉ phải nghe lời, hắn cũng không cần cầu nhiều như vậy .

Mà bây giờ cái này Trần Kiệu dù sao cũng là Ba Sơn kiếm phái xuất thân, thực lực cũng là có, lại hội nịnh nọt, tại Thiên Tội đà chủ trong lòng địa vị tự nhiên cũng liền cái sau vượt cái trước, tương đối cao .

Bên kia Trần Kiệu nghe được Quỷ Thủ Vương ngữ khí ở trong cái kia cỗ khinh thường chi ý, còn có Đường Nha bọn người cái kia không nhìn thái độ, hắn sắc mặt lập tức trầm xuống .

Trước mắt cái này Sở Hưu chỉ là Thanh Long hội phản đồ, kết quả giống như trong mắt bọn hắn, địa vị mình liền liền Sở Hưu cái này phản đồ cũng không sánh nổi .

Trần Kiệu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rút ra trong tay lóe ra màu xanh phong mang trường kiếm chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Tất cả câm miệng! Các ngươi hiện tại cùng cái này phản đồ chuyện trò vui vẻ là có ý gì? Đà chủ đại nhân phế đi thời gian nửa năm lúc này mới bắt được hắn tung tích, hiện tại đem hắn đem thả đi, các ngươi giao nổi cái này trách nhiệm sao?"

Từ vừa tiến đến Trần Kiệu liền đối Sở Hưu duy trì rất đại địch ý, đây không phải hắn đối Thiên Tội đà chủ đến cỡ nào trung tâm, mà là xuất phát từ ghen ghét .

Mặc dù hắn gia nhập Thanh Long hội sau Sở Hưu đã phản bội chạy trốn, nhưng Thanh Long hội bên trong cái khác sát thủ như cũ sẽ nói trước kia Sở Hưu tại Thanh Long hội lúc thanh danh bao lớn, cỡ nào uy phong, còn không có tính tình, không giống hắn Trần Kiệu các loại, thường xuyên hội đem hắn lấy ra cùng Sở Hưu tương đối .

Loại này số lần càng nhiều, Trần Kiệu tự nhiên liền đối với Sở Hưu sinh ra một cỗ ghen ghét không phục, thậm chí là oán hận tâm lý .

Đặc biệt là hôm nay vừa vào cửa, Quỷ Thủ Vương bọn người chỗ biểu hiện ra cái kia cỗ xa cách cảm xúc giống như Sở Hưu mới là bọn hắn đồng bạn, mà hắn mới là người ngoài bình thường .

Đương nhiên trên thực tế cũng là như thế .

Ngày xưa Sở Hưu tại Thanh Long hội biểu hiện giờ là rõ như ban ngày, mọi người tại đây đều cùng hắn chấp hành qua nhiệm vụ, Diêu gia trang một trận chiến ngay trước các phái cường giả mặt chém giết Diêu Nam Khiêm bọn người, diệt môn Diêu gia trang, Thanh Long hội Thiên Tội phân đà cũng từ đây về tới Yến Đông võ lâm tầm mắt bên trong, đây đều là hàng thật giá thật công tích .

Ngươi Trần Kiệu một cái mới gia nhập ngoại nhân như thế phách lối cuồng vọng, dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi hội nịnh nọt? Cái này thật là khinh thường, là Thanh Long hội đám này lão nhân đối Trần Kiệu người mới này khinh thường .

Bị Trần Kiệu cầm kiếm chỉ, Sở Hưu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, sau một khắc hắn vậy mà trực tiếp xuất thủ, tay nắm Binh Tự Quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, Kim Cương vô cùng, trấn thế hàng ma!

Tại Sở Hưu xuất thủ trong nháy mắt, Quỷ Thủ Vương bọn người vậy mà đều vô cùng ăn ý lui về sau một bước, ai cũng không có đi ống cái kia Trần Kiệu, ngược lại là mang theo vẻ tò mò nhìn xem Sở Hưu xuất thủ .

Trước đó bọn hắn cùng Sở Hưu cũng đã có hợp tác, đối với Sở Hưu thực lực cũng coi là có chút hiểu rõ .

Kết quả hiện tại Sở Hưu chỗ thi triển ra cái này thức ấn pháp bọn hắn nhưng chưa thấy qua, với lại nó uy năng cũng là kinh hãi người, ở đây ngoại trừ đồng dạng xuất thủ dữ dằn vô cùng Nhạn Bất Quy, không người dám đi đón đỡ Sở Hưu cái này một ấn .

Mà lúc này cái kia Trần Kiệu cũng là như thế, kinh hãi phía dưới trong tay hắn trường kiếm màu xanh chém ra, trong nháy mắt mang theo điện mang kiếm khí màu xanh ầm vang rơi xuống, trong một chớp mắt vậy mà chém ra trên trăm kiếm đến, tại Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn hạ trực tiếp bố trí xuống một tầng kiếm mang lưới điện tới .

Trần Kiệu tu luyện cũng là Ba Sơn kiếm phái Tử Điện Thanh Quang Kiếm, với lại thực lực còn không yếu .

Dù sao cũng là bảy tông tám phái một trong xuất thân, liền xem như đệ tử thực lực yếu kỳ thật vậy chẳng yếu đi đâu .

Huống hồ cái này Trần Kiệu nếu là thật sự phế vật lời nói, Thiên Tội đà chủ vậy không hội đem hắn thu nhập Thanh Long hội ở trong .

Dù sao Thiên Tội đà chủ lòng dạ mặc dù ít đi một chút, nhưng yêu cầu cũng là cực kỳ nghiêm ngặt, có thể bị Thiên Tội đà chủ nhìn trúng thu nhập trong phân đà, đều là trong đó người nổi bật .

Chỉ tiếc hiện tại Trần Kiệu gặp được là Sở Hưu, vừa vừa xuất quan, thực lực đại tiến Sở Hưu!

Cương khí kim màu vàng óng tại ấn pháp phía trên nở rộ, tôn lên lúc này toàn thân áo đen Sở Hưu lại có mấy điểm cảm giác thánh khiết, tựa như chân chính Phật môn Hàng Ma Kim Cương như thế .

Một tiếng kịch liệt bạo hưởng truyền đến, Sở Hưu cái kia cương mãnh vô cùng Đại Kim Cương Luân Ấn trực tiếp đem Trần Kiệu lưới điện kiếm mang đánh nát, một cỗ đại lực đánh tới, Trần Kiệu kém chút cầm không được trường kiếm trong tay, thân hình hướng về sau liền lùi lại mấy bước, mỗi một bước đều đem dưới chân mặt đất giẫm ra thật sâu vết rách, cái này mới miễn cưỡng đem lực đạo dỡ xuống, hơn hết một tia máu tươi lại là từ trong miệng hắn chảy xuôi mà ra .

Trần Kiệu nhìn xem Sở Hưu, trong mắt lóe ra vẻ kinh hãi .

Tại Thiên Tội phân đà bên trong hắn thường xuyên có thể nghe được liên quan tới Sở Hưu đủ loại nghe đồn, khi đó Trần Kiệu tự nhiên là không phục, đối phương lại thế nào cường vậy chẳng qua là Nội Cương mà thôi .

Kết quả hiện tại giao thủ một cái, đối phương không chỉ có đến Ngoại Cương, thực lực này đơn giản muốn so với cái kia bước vào Ngoại Cương cảnh mấy năm võ giả đều kinh khủng, mình vậy mà không tiếp nổi hắn một chiêu!

Không riêng gì Trần Kiệu, lúc này liền liền Đường Nha bọn người nhìn xem Sở Hưu cũng là một mặt vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không ngờ tới hiện tại Sở Hưu lại nhưng đã cường hãn đến loại trình độ này .

Quỷ Thủ Vương sợ hãi than nói: "Đây cũng là ngươi cướp đi Huyết Ngọc Linh Lung, đem luyện hóa sau được đến lực lượng sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói, trước đó Huyết Ngọc Linh Lung ta căn bản là không có nghĩ tới muốn đi đoạt, chính ta bao nhiêu cân lượng ta tự mình biết, nếu như Thiên Tội đà chủ kế hoạch bình thường, ta cũng sẽ không có cướp đoạt Huyết Ngọc Linh Lung cơ hội .

Chỉ tiếc lúc trước cướp đoạt Huyết Ngọc Linh Lung kế hoạch kia vốn chính là một cái bẫy, trong đó không thích hợp địa phương, các ngươi chẳng lẽ liền không có phát giác sao?"

Nói xong, Sở Hưu liền đem lúc trước chuyện kia chân tướng đều nói ra .

Nhìn xem ở đây mấy người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Mọi người cộng sự một trận, ta cũng không muốn cùng các ngươi trở mặt động thủ, nhưng làm sao Thiên Tội đà chủ vì bản thân tư dục, muốn ta đi hấp dẫn hỏa lực làm tấm mộc, ta đương nhiên không muốn chết, vậy cũng chỉ có thể mưu phản Thanh Long hội .

Chư vị, chuyện này nếu là phát sinh trên người các ngươi, các ngươi lại hội lựa chọn như thế nào?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây thần sắc khác nhau, tất cả đều là im lặng không nói, đặc biệt là Đường Nha, trên mặt hắn không có chút nào biểu lộ, chỉ là nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút .

Đường Nha là người thông minh, bởi vì lúc trước Thiên Tội đà chủ là từ hắn cùng Sở Hưu khi bên trong tuyển ra tới một người, cho nên sau đó Đường Nha đối với chuyện này cũng là tương đối mẫn cảm, âm thầm tìm hiểu một chút tin tức, cũng kém không nhiều suy đoán ra được chân tướng sự tình .

Trước đó truy tung Sở Hưu lúc, hắn cố ý lộ ra khí tức lưu lại phi tiêu nhắc nhở Sở Hưu, vậy có phương diện này nguyên nhân, dù sao nếu là không có Sở Hưu, cái này bị coi như con rơi người nhưng chính là hắn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).