Chương 139: Phá cục

Chương 139: Phá cục

Đối với Thiên Tội đà chủ loại hành vi này, Quỷ Thủ Vương bọn người đều là có chút trái tim băng giá .

Kỳ thật đối với chuyện này bọn hắn sớm đã có chút suy đoán, chỉ hơn hết Quỷ Thủ Vương bọn người không có Đường Nha gan lớn, lại còn dám âm thầm điều tra, bọn hắn chỉ là trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán mà thôi .

Dù sao ngày xưa Sở Hưu phản bội chạy trốn về sau, Thiên Tội đà chủ nhưng thật ra là có thể thanh Sở Hưu báo cho Thanh Long hội tổng bộ đi, trực tiếp để toàn giang hồ Thanh Long hội sát thủ đi chú ý Sở Hưu, kết quả Thiên Tội đà chủ lại không làm như thế, hắn không phải trong lòng có quỷ là cái gì?

Dĩ vãng Thiên Tội đà chủ làm việc cực đoan một chút, đối với hắn nhóm cái này chút thủ hạ khống chế muốn mãnh liệt một chút bọn hắn ngược lại là có thể lý giải .

Nhưng giống đối Sở Hưu như vậy, đem ném ra khi con rơi, liền chỉ là vì bản thân tư dục, khó tránh khỏi sẽ để cho bọn hắn cười chê, có loại thỏ tử hồ bi cảm giác .

Hơn hết không chờ hắn nhóm nói cái gì, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Hồ ngôn loạn ngữ!"

Trong nháy mắt chung quanh khí thế trở nên cực kỳ kiềm chế, tựa như không khí đều trở nên sền sệt mấy điểm bình thường .

Thiên Tội đà chủ từ bên ngoài đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến lúc này, ngươi còn muốn mê hoặc nhân tâm, đùa bỡn ngươi cái kia chút thô thiển thủ đoạn không thành?"

Nhìn thấy Thiên Tội đà chủ đến đây, Quỷ Thủ Vương đám người nhất thời trong lòng run lên, lập tức đứng ở một bên .

Vô luận trong lòng bọn họ là môi hở răng lạnh cũng tốt, là thỏ tử hồ bi cũng được, Thiên Tội đà chủ đã xuất hiện ở nơi này, bọn hắn liền xem như đồng tình Sở Hưu vậy cũng không có cách nào .

Tại toàn bộ Thiên Tội phân đà bên trong không ai dám đi phản kháng Thiên Tội đà chủ, bởi vì cái kia căn bản chính là muốn chết .

Tại Thiên Tội phân đà bên trong, chỉ có nghe lời nói người mới có thể sống .

Mới bị Sở Hưu kích thương, ở một bên không dám lên tiếng Trần Kiệu lúc này lại là tinh thần tỉnh táo, lập tức phụ họa nói: "Sở Hưu, ngươi phản bội Thanh Long hội, phản bội đà chủ đại nhân, mặc cho ngươi nói ra thiên hoa đến cũng là vô dụng!"

Sở Hưu không có đi ống cái này nhảy nhót thằng hề một dạng nhân vật, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta có phải hay không tại mê hoặc nhân tâm, đà chủ đại nhân ngươi hẳn phải biết ."

Thiên Tội đà chủ đưa ra một cái tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngày xưa ngươi bị Lâm Trung quận các Đại Vũ lâm thế lực truy sát, nếu không phải ta xuất thủ, ngươi cũng sớm đã là xương khô một bộ .

Nhưng ngươi hôm nay lại còn dám phản bội ta, vậy thì tốt, tính mệnh của ngươi, ta vậy muốn đích thân thu hồi lại!"

Thiên Tội đà chủ là một cái khống chế dục rất cường nhân, cũng là một cái chấp niệm rất sâu người .

Ngày xưa hắn tại Thanh Long hội tầng dưới chót trong phân đà lúc làm sát thủ, hắn nhiệm vụ hoàn thành suất là trăm phần trăm .

Cái khác Thanh Long hội sát thủ kết thúc không thành nhiệm vụ hoặc là chết rồi, hoặc là trọng thương về sau từ bỏ nhiệm vụ, ghi chép bên trên liền có chưa hoàn thành chỗ bẩn .

Nhưng Thiên Tội đà chủ không giống nhau dạng, nếu như hắn phát hiện giết không được mục tiêu, vậy hắn sẽ không buông tha cho, mà là biết một thẳng khổ tu, trong lúc đó không tiếp bất luận cái gì nhiệm vụ, cứ như vậy cố chấp khổ tu, một mực khổ tu đến có thể giết đối phương, hoàn thành nhiệm vụ mới thôi .

Thiên Tội đà chủ dài nhất nhiệm vụ ghi chép là dùng thời gian ba năm, thậm chí cố chủ đều bởi vì ngoài ý muốn mà chết rồi, nhưng hắn lúc này mới chém giết mục tiêu, đem nhiệm vụ hoàn thành .

Loại chuyện này tại cái khác sát thủ xem ra là mười điểm không có lời, nhưng Thiên Tội đà chủ lại không phải muốn làm như thế .

Hiện đang đuổi giết Sở Hưu cũng là như thế, vô luận là tính khí nóng nảy Bạch Cầm Hổ vẫn là tương đối khéo đưa đẩy Mạnh Nguyên Long, bọn hắn đều hội lý trí đi suy nghĩ chuyện này, khi truy sát Sở Hưu đại giới sẽ để cho bọn hắn lợi ích bị hao tổn lúc, bọn hắn liền từ bỏ .

Mà Thiên Tội đà chủ liền xem như biết giết Sở Hưu hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì, thậm chí còn hội uổng phí sức lực, nhưng hắn như cũ không tiếc hao phí nhân lực vật lực, tại nam Thương Mang Sơn ẩn núp xuống tới, chính là vì muốn giết Sở Hưu, cái này đã không riêng gì cho hả giận, mà là Thiên Tội đà chủ một cái chấp niệm!

Sở Hưu chung quanh thiên địa chi lực bắt đầu nhanh chóng co rút lại, vô tận cương khí vô khổng bất nhập áp bách mà đến, muốn đem Sở Hưu bao bao ở trong đó .

Cái này thức quỷ dị võ kỹ Sở Hưu được chứng kiến, lần thứ nhất gặp mặt lúc Thiên Tội đà chủ liền dùng nó ngạnh sinh sinh đem một tên võ giả bóp thành một đoàn thịt nát cùng huyết vụ!

Sở Hưu trong mắt tinh mang đại thịnh, toàn thân cương khí ầm vang bộc phát, trực tiếp đem lực lượng bộc phát đến nhất cực hạn!

Ban ngày thời điểm hắn đều đã bố trí xong hết thảy, hắn muốn mấy người cũng cũng sắp đến mới là .

Đương nhiên nếu như đối phương xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể liều lên tính mạng mình, thử một chút mình liệu có thể từ một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới trong tay cường giả đào thoát .

Tại Thiên Tội đà chủ xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu hai tay kết ấn, quanh thân khí thế lập tức phát sinh một cỗ kỳ dị biến hóa, trở nên trầm ổn vô cùng .

Chữ Lâm quyết, Độc Cô Ấn!

Độc Cô Ấn chủ ổn, bộc phát ra mạnh nhất chân khí xen lẫn tại thể nội, như vực sâu đình núi cao sừng sững, như đồng tường tường sắt . Bất động như núi, vững như thành đồng, thủy hỏa bất xâm!

Chữ Lâm quyết chủ phòng ngự, trong nháy mắt này, Thiên Tội đà chủ cảm giác mình tựa như là nắm đến trên một tảng đá bình thường, cương khí bạo hưởng thanh âm ầm vang truyền đến, Sở Hưu thân hình từng bước triệt thoái phía sau, quanh thân hộ thể cương khí cùng chữ Lâm quyết chỉ ủng hộ trong nháy mắt cũng đã tịch diệt!

Bất quá chỉ là trong chớp nhoáng này vậy như thế ngăn lại một kích này, để Thiên Tội đà chủ lập tức sững sờ .

"Thật kỳ quái ấn pháp, lực phòng ngự vậy mà như thế kinh người, lại có thể chống đỡ được ta Niết Không Thần Trảo, đây là ngươi ngoài ý muốn cơ duyên đạt được? Ta ngược lại thật ra cực kỳ có hứng thú, đem nó giao ra a ."

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bên trong chữ Lâm quyết chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản Thiên Tội đà chủ một kích, Sở Hưu thở dốc một tiếng, thản nhiên nói: "Ta thanh võ công giao cho ngươi, ngươi liền có thể buông tha ta?"

Thiên Tội đà chủ mang theo mặt nạ, nhưng lúc này Sở Hưu lại là có thể từ hắn cảm xúc bên trong cảm giác được một cỗ trêu tức hương vị ở trong đó .

"Đương nhiên không thể, bất quá ta có thể cho ngươi lưu một cái toàn thây, để ngươi chết đau nhức mau một chút, đẹp mắt một chút .

Dù sao ta Niết Không Thần Trảo ngươi là gặp qua, chết ở dưới tay ta người nhưng không thế nào đẹp mắt ."

Sở Hưu không có trả lời, tay phải đã giữ tại Hồng Tụ trên đao, A Tị Đạo Tam Đao lực lượng bộc phát ra, một cỗ màu đen nhánh sương mù lượn lờ tại lưỡi đao phía trên, lộ ra đến mức dị thường tà dị kinh khủng .

Mình chuẩn bị bọn người đến bây giờ đều không có xuất hiện, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể hết sức nhất bác, chuẩn xác điểm tới nói không phải đánh cược một lần, mà là đào mệnh .

Đúng lúc này, quán rượu nhỏ một mặt tường vách tường trực tiếp bị người đánh nát, một đạo sắc bén vô cùng, tản ra kinh người sát cơ đao cương ầm vang chém tới, cái kia cỗ nồng đậm tinh hồng sắc sát cơ thậm chí chiếu sáng toàn bộ bóng đêm!

Thiên Tội đà chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong tay hắn Niết Không Thần Trảo nhô ra, cương khí cùng cái kia tràn đầy sát cơ đao cương ở giữa không trung chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ kinh khủng ba động đến, trong nháy mắt liền xé rách cả ở giữa tửu quán!

"Thanh Long hội con lươn nhỏ nhóm, các ngươi vượt biên giới! Một cái Bắc Yên không đủ các ngươi chơi, hiện tại còn chuẩn bị vượt qua Ngụy quận, tới ta Đông Tề nơi đùa nghịch một đùa nghịch?"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, mấy tên võ giả từ vỡ vụn tửu quán bên ngoài đi đến, dẫn đầu một người chính là một tên hơn bốn mươi tuổi đầu trọc cự hán, cũng có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới thực lực, người mặc ngân sắc Bạch Hổ chiến giáp, nhưng lại hất lên một cái tinh hồng sắc áo choàng .

Trong tay hắn càng là cầm một thanh tiếp cận một người cao to lớn trường đao, tạo hình dữ tợn vô cùng, phía trước là tinh hồng sắc mũi nhọn, mà sống đao thì là dữ tợn răng cưa răng sói .

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Thiên Tội đà chủ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Hổ đường người! Các ngươi đây là ý gì? Nơi này là vẫn là Ngụy quận, không phải là các ngươi Đông Tề, vi phạm phạm vào quy củ hẳn là các ngươi mới đúng!"

Bạch Hổ đường đầu trọc cự hán cười lạnh nói: "Ngụy quận trước kia cũng là thuộc về ta Đông Tề! Ta nói các ngươi vi phạm, các ngươi liền là vượt biên giới!"

Cái này chút Bạch Hổ đường người vừa xuất hiện khí thế liền bá đạo vô cùng, tráng hán đầu trọc kia đảo mắt một vòng nói: "Các ngươi cái nào là Long Kỵ cấm quân người? Tránh khỏi đợi chút nữa đánh nhau, lầm thương tổn tới ngươi coi như không tốt cùng mặt trên bàn giao ."

Thiên Tội đà chủ đám người nhất thời sững sờ, Long Kỵ cấm quân? Trong này làm sao còn có Long Kỵ cấm quân sự tình?

Sở Hưu đứng ra, đối tráng hán kia chắp tay nói: "Tại hạ Long Kỵ cấm quân Phá Phong Doanh bảy mươi sáu ngũ Ngũ trưởng Lâm Diệp, gặp qua Bạch Hổ đường gia vị tiền bối .

Tại hạ phụng Nhị hoàng tử tên tiềm phục tại Bắc Yên, vì Nhị hoàng tử thu thập bảo vật cùng Bắc Yên tình báo, nhưng ở đoạt bảo ở trong thân phận bại lộ, bị Thanh Long hội chỗ truy sát, lúc này mới xin giúp đỡ đến Bạch Hổ đường gia vị tiền bối trên thân ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem mình ngày xưa từ cái kia ba tên Long Kỵ cấm quân trong thi thể vơ vét đến lệnh bài đem ra, để cái kia Bạch Hổ đường tráng hán đầu trọc nhìn thoáng qua .

Ban ngày thời điểm, Sở Hưu tại Đường Nha gợi ý mình Thanh Long hội người muốn tới đuổi giết hắn về sau, Sở Hưu kỳ thật trong lòng liền đã có phá cục biện pháp, biện pháp kia liền ứng ở trước mắt cái này tráng hán đầu trọc trên thân, tứ linh một trong Bạch Hổ đường một tòa phân đường, liền tại Ngụy quận cùng Đông Tề biên giới cách đó không xa!

Bạch Hổ đường cùng Thanh Long hội cùng là tứ linh một trong, nhưng song phương quan hệ lại là thủy hỏa không cho bình thường, lẫn nhau ở giữa chỉ cần gặp gỡ, vậy liền không thể thiếu một trận đại chiến .

Nguyên bản lấy Sở Hưu thân phận muốn đem Bạch Hổ đường dẫn tới còn có chút phí sức, nhưng Sở Hưu lại là biết một cái trên giang hồ rất nhiều người cũng không biết bí ẩn, cái kia chính là Bạch Hổ đường kỳ thật đã đầu phục Đông Tề triều đình, hoặc là nói là song phương liên thủ thích hợp hơn .

Ngày xưa Bắc Yên liên thủ Bắc Yên giang hồ, lúc này mới có thể phản công Đông Tề đồng thời nặng mới quật khởi .

Đông Tề bị thiệt lớn, tại minh hữu Ngụy quốc đều đều bị diệt quốc về sau, bọn hắn ngược lại cũng muốn lợi dụng một chút trên giang hồ thế lực .

Chỉ tiếc Đông Tề không giống với Bắc Yên, làm ba nước bên trong phạm vi lớn nhất, cũng là phồn hoa nhất Đông Tề, thiên hạ gần nửa võ lâm thế lực đều tập trung ở Đông Tề, Đông Tề triều đình không ra điểm huyết liền muốn muốn mượn dùng cái khác giang hồ tông môn lực lượng nhưng không dễ dàng như vậy .

Chỉ có một cái vừa chính vừa tà Bạch Hổ đường bởi vì cùng Đông Tề võ lâm kết thù kết oán quá nhiều, dẫn đến tự thân căn cơ bị thương, nhất định phải tìm tìm một cái minh hữu, lúc này mới lựa chọn đi cùng Đông Tề triều đình liên thủ .

Chỉ hơn hết tin tức này tạm thời còn không có truyền đến giang hồ bên trong, cho nên ngoại trừ Đông Tề triều đình cùng Bạch Hổ đường người, ngoại giới kỳ thật cũng không biết .

Một cái bị Thanh Long hội truy sát phản bội chạy trốn sát thủ không mời nổi Bạch Hổ đường người, nhưng nếu như là lệ thuộc vào Đông Tề hoàng thất Long Kỵ cấm quân đâu? Ban ngày Sở Hưu chính thức âm thầm tìm mấy cái tầng dưới chót người giang hồ, vẽ xuống Long Kỵ cấm quân tiêu chí giao cho bọn hắn, để bọn hắn mang đến Bạch Hổ đường, lấy Long Kỵ cấm quân thân phận cầu viện .

Bạch Hổ đường võ giả bởi vì công pháp nguyên nhân, đều có chút táo bạo thị sát, nhưng cái này lại cũng không đại biểu đối phương liền là ngớ ngẩn .

Bạch Hổ đường dưới mắt vừa mới gia nhập Đông Tề, không nói là nịnh nọt, nhưng tối thiểu vậy hội chủ động đi cùng Đông Tề một chút vũ lực tổ chức bảo trì tốt quan hệ, cho nên Sở Hưu ngày xưa từ cái kia ba tên Long Kỵ cấm quân trên thi thể lấy ra lệnh bài lần này xem như có tác dụng lớn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).