Chương 140: Quan Trung Hình đường

Chương 140: Quan Trung Hình đường

Sở Hưu giả mạo Long Kỵ cấm quân một chiêu này cũng không phải là đi hiểm, mà là hắn có lòng tin trăm phần trăm sẽ không bị Bạch Hổ đường người nhìn thấu .

Long Kỵ cấm quân lệnh bài bên trên cũng không có tính danh, chỉ có sở thuộc quân doanh cơ cấu, đừng nói là Bạch Hổ đường như thế một cái mới gia nhập tổ chức, liền xem như cái khác Long Kỵ cấm quân đều không nhất định có thể nhận ra Sở Hưu tới .

Nguyên nhân rất đơn giản, Long Kỵ cấm quân lệ thuộc vào Đông Tề hoàng thất, nhưng cũng không phải là chỉ nghe từ một cái hoàng tử chỉ huy, mà là nghe theo tất cả thành viên hoàng thất chỉ huy .

Ở trong môi trường này, Long Kỵ cấm quân ngoại trừ đơn độc làm việc bên ngoài, đại bộ phận điểm đều là năm người một ngũ hình thức chấp hành nhiệm vụ, cho nên trừ phi là một ngũ người, nếu không dù là tất cả mọi người là cùng một cái doanh người đều chưa hẳn có thể nhận ra được đồng liêu mình .

Thậm chí hôm nay cái này Bạch Hổ đường người nếu là thanh mình tin tức nói cho Đông Tề vị kia Nhị hoàng tử, chỉ cần vị kia Đông Tề Nhị hoàng tử không phái người đi thăm dò Long Kỵ cấm quân danh sách, khả năng cái này Nhị hoàng tử đều nhìn không đến có cái gì không đúng .

Hắn thủ hạ nhiều như vậy Long Kỵ cấm quân đầy giang hồ vì hắn sưu tập bảo vật... Đồ vật, hắn làm sao có thể nhớ kỹ tất cả mọi người danh tự?

Thiên Tội đà chủ bọn người đều là dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, lúc này cho dù là Thiên Tội đà chủ đều có chút không mò ra Sở Hưu lai lịch, hắn chẳng lẽ khi thật là Long Kỵ cấm quân xuất thân không thành?

Sở Hưu xuất thân Ngụy quận đó cũng không phải bí mật, mà Ngụy quận trước đó cũng là lệ thuộc vào Đông Tề, cho nên Sở Hưu nếu là bí mật gia nhập Long Kỵ cấm quân, đây cũng là có khả năng .

Hơn hết cẩn thận suy nghĩ một chút vậy không đúng, nếu như cái này Sở Hưu khi thật là Long Kỵ cấm quân xuất thân lời nói, ban đầu ở Lâm Trung quận lúc hắn lại vì sao bị đuổi giết thảm như vậy? Thậm chí Thiên Tội đà chủ xuất thủ lần kia Sở Hưu đều kém chút bị người vây công chí tử .

Hơn hết lúc này đã dung không được Thiên Tội đà chủ suy nghĩ nhiều, cái kia Bạch Hổ đường võ giả thấy được Sở Hưu trên thân lệnh bài, xác định không sai về sau, hắn vọt thẳng lấy Thiên Tội đà chủ cười gằn một tiếng nói: "Thanh Long hội con lươn nhỏ nhóm, vừa lúc ta có mấy ngày này không có động thủ, hôm nay liền bắt các ngươi mở một chút ăn mặn!"

Cái này Bạch Hổ đường võ giả cũng không phải tại nói dọa, hắn nói thế nhưng là sự thật .

Bạch Hổ đường công pháp chủ sắc bén sát phạt, hết thảy đều muốn tại giết chóc ở trong đi sửa đi .

Chỉ bất quá bây giờ Bạch Hổ đường bởi vì giết chóc quá nặng, chọc giận Đông Tề đại bộ phận điểm võ lâm tông môn, cho nên điệu thấp rất lâu, dưới mắt đụng phải cái này Thiên Tội đà chủ, hắn nhưng cuối cùng là có thể làm càn đại sát một trận .

Tổng đường phân phó bọn hắn không thể gây chuyện, không có thể tùy ý đi trêu chọc những tông môn khác, nhưng cũng không nói bọn hắn không thể tìm Thanh Long hội cái này túc địch xuất thủ!

Ầm vang một tiếng thật lớn, mang theo sát cơ tinh cương khí kim màu đỏ ầm vang bộc phát, theo cái kia Bạch Hổ đường tráng hán chém ra một đao, sát cơ ngút trời Cửu Trọng Thiên!

Bạch Hổ Sát Thần cương!

Bạch Hổ đường Bạch Hổ Sát Thần cương cùng Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương rất giống, nhưng trong đó ẩn chứa chân lý võ đạo lại là khác biệt .

Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương ra khỏi vỏ, ngưng tụ ra chính là cường đại huyết sát chi lực, uy năng kinh người, lấy cường đại huyết sát khí trấn áp bất luận cái gì dị chủng chi lực, nếu là rót vào đối phương trong cơ thể, càng là có thể thẩm thấu ăn mòn đối phương khí huyết, tà dị vô cùng .

Mà Bạch Hổ đường Bạch Hổ Sát Thần cương thì là muốn đơn giản trực tiếp nhiều, phương Tây Bạch Hổ thuộc dữu kim, chủ sát phạt, Bạch Hổ Sát Thần cương cũng là đem sát cơ cùng vô biên sắc bén ngưng tụ tới cực hạn, có thể nói là cương mãnh đến cực điểm .

Cái này Bạch Hổ đường tráng hán đầu trọc cùng Thiên Tội đà chủ chính là cùng một cảnh giới tồn tại, chỉ hơn hết tu vi rõ ràng muốn so Thiên Tội đà chủ tinh thâm một chút, cái kia cuồng bạo khí thế lập tức liền đem Thiên Tội đà chủ chế trụ .

Cái khác những Bạch Hổ đường đó võ giả cũng là xông đi lên, cùng Đường Nha bọn người chiến...mà bắt đầu .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, hắn cao giọng nói: "Bạch Hổ đường tiền bối, tại hạ còn muốn về Đông Tề đem bảo vật giao cho Nhị hoàng tử, nơi này liền dựa vào tiền bối ngươi để ngăn cản ."

Cái kia Bạch Hổ đường tráng hán một bên đánh một bên tùy ý nói: "Đi thôi, cái này chút Thanh Long hội con lươn nhỏ giao cho ta tới liền tốt!"

Sở Hưu nhìn thoáng qua chiến cuộc, Bạch Hổ đường mang đến người kỳ thật muốn ít một chút, cái kia mới bị Sở Hưu một chiêu trọng thương Trần Kiệu vậy mà tránh ở một bên không có xuất thủ, nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt trông lại, hắn lập tức lui về phía sau một bước, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ .

Mới Sở Hưu cái kia một cái Đại Kim Cương Luân Ấn đã cho hắn biết mình cùng Sở Hưu ở giữa chênh lệch, tuyệt đối là cách biệt một trời .

Mình nếu là lại không biết sống chết đi cản Sở Hưu, cái kia căn bản chính là đang tìm cái chết .

Hướng về phía Trần Kiệu lành lạnh một cười, Sở Hưu cũng không có tiếp tục xuất thủ, mà là trực tiếp quay người rời đi .

Một cái quen mượn gió bẻ măng tiểu nhân vật mà thôi, thời khắc thế này giết hắn đều lãng phí thời gian .

Rời đi về sau, Sở Hưu trực tiếp bộc phát ra mình lớn nhất cước lực đến, bất quá hắn nhưng không có tiến về Đông Tề, mà là dọc theo Đông Tề biên giới, chuẩn bị tiến về Quan Trung .

Trước đó Sở Hưu thật là dự định đi Đông Tề, bất quá bây giờ ra cái này một việc sự tình, Sở Hưu mặc dù có nắm chắc hắn giả mạo Long Kỵ cấm quân sự tình không hội bại lộ, hơn hết vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn tốt nhất vẫn là không hướng Đông Tề bên kia tiếp cận .

Đương thời tam đại cường quốc bên trong, Đông Tề nước là sâu nhất một cái, bởi vì khu vực bao la, trên giang hồ gần nửa đại tông môn đều tại Đông Tề cảnh giới, lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hắn nếu là dám ở Đông Tề bên kia tiếp tục kiếm chuyện, đoán chừng hạ tràng cần phải so với hắn tại Bắc Yên thời điểm thảm nhiều .

Ban ngày thời điểm Sở Hưu không riêng đi thông tri Bạch Hổ đường người đến đây, càng là tự hỏi mình bước kế tiếp làm như thế nào đi .

Dưới mắt Sở Hưu đắc tội với người quá nhiều, hắn có vẻ như hẳn là cần một cái chỗ dựa, hoặc là cần một cái có thể tẩy trắng thân phận của hắn địa phương mới được .

Cái gọi là chính tà loại vật này cũng chỉ là vô nghĩa mà thôi, chùa Đại Quang Minh hòa thượng còn tổng nói cái gì bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, chùa Đại Quang Minh bên trong cũng là thu nhận không ít nguyện ý quy y Phật môn ma đạo hung đồ .

Hiện tại Sở Hưu chỉ là có một cái tên hiệu gọi Huyết Ma, chỉ cũng là hắn thủ đoạn, nhưng lại không nói hắn chân chính rơi vào ma đạo, chỉ cần tìm được một cái phù hợp chỗ dựa, tạm thời thanh tự mình rửa trắng không thành vấn đề .

Nguyên bản Thanh Long hội là có thể làm Sở Hưu chỗ dựa, bất quá về sau Sở Hưu vậy phát hiện, liền xem như không có Thiên Tội đà chủ lần này sự tình, Thanh Long hội phong cách hành sự cũng quá mức cực đoan .

Tổ chức sát thủ chỉ là một sát thủ tổ chức, trừ phi Sở Hưu ngồi vào Thiên Tội đà chủ trên vị trí kia, bằng không hắn cũng chỉ là cái gọi là kim bài sát thủ, còn không có gì quá quyền to lực .

Cho Sở Hưu thời gian, Sở Hưu ngược lại là có nắm chắc ngồi vào đà chủ vị trí, nhưng cái này cái thời gian quá dài, huống hồ Thanh Long hội thanh danh vậy không hề tốt đẹp gì, Sở Hưu trực tiếp đưa ánh mắt đặt ở địa phương khác, Quan Trung nơi chính là Sở Hưu nghĩ sâu tính kỹ về sau lựa chọn .

Quan Trung nơi ở vào ba nước giao giới dải đất trung tâm, bởi vì là ba nước giao giới nơi, cho nên cho dù diện tích không nhỏ, nhưng là thuộc về việc không ai quản lí hỗn loạn khu vực, cả ngày bị chiến loạn chỗ quấy nhiễu .

Đến cuối cùng ba nước bắt đầu ngưng chiến, Quan Trung nơi liền bắt đầu làm ba nước ở giữa lẫn nhau vãng lai mậu dịch một cái nhanh gọn nơi, đương nhiên cũng là buôn lậu nhanh gọn nơi, ba nước minh lệnh cấm chỉ giao dịch đồ vật đều là thông qua Quan Trung nơi vận chuyển về địch quốc .

Bắt đầu thời điểm Quan Trung nơi cũng không có trật tự, về sau Quan Trung nơi càng ngày càng loạn, liền có khi địa võ lâm thế lực, cùng khi địa một chút danh vọng cực cao võ lâm danh túc cùng tán tu cường giả liên thủ hợp thành Quan Trung Hình đường, làm khống chế Quan Trung trật tự tồn tại .

Quan Trung Hình đường lịch sử không lâu lắm, cho tới bây giờ cũng chỉ hơn hết có hơn ba trăm năm mà thôi, đồng thời quyền lực thay đổi hết sức nhanh chóng, hơn ba trăm năm thời gian đổi khoảng chừng tám vị đường chủ, thẳng đến ba mươi năm trước, Quan Trung Hình đường mới xem như chân chính quật khởi .

Ba mươi năm trước 'Thiết Diện Phán Quan' Quan Tư Vũ tiếp đảm nhiệm Quan Trung hình đường đường chủ vị trí, đối nội trọng chỉnh Quan Trung Hình đường trật tự, tác phong cương liệt, thiết diện vô tư .

Đối ngoại Quan Tư Vũ liên lạc Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở, để ba nước nhận thức đến mình vậy thật là cần một cái giảm xóc khu vực, mà Quan Trung nơi chính là một cái lựa chọn tốt .

Cho nên ba nước liên hợp ký tên điều ước, từ nay về sau Quan Trung nơi liền thuộc về tuyệt đối trung lập tồn tại, ba nước ở giữa bất luận cái gì mậu dịch giao dịch, đều nhất định muốn bày ở Quan Trung nơi bên ngoài tiến hành giao dịch, bất luận cái gì buôn lậu vi phạm lệnh cấm vật phẩm hành vi, đều sẽ gặp phải Quan Trung Hình đường chèn ép .

Từ đó về sau Quan Trung Hình đường mới biến thành một cái hết sức đặc thù tồn tại, ở vào khoảng giữa miếu đường cùng giang hồ ở giữa .

Mặc dù Quan Trung Hình đường đạt được ba nước tán thành, nhưng lại không về cái này ba nước ở trong tùy ý một nước quản hạt, thậm chí cái này ba nước lực lượng đều thẩm thấu không tiến Quan Trung Hình đường, làm tuyệt đối trung lập tồn tại, Quan Trung Hình đường không hội đảo hướng bất luận cái gì nhất phương, cho nên dạng này tính Quan Trung Hình đường không tính triều đình vũ lực tổ chức .

Nhưng tương tự Quan Trung Hình đường mặc dù sinh ra từ giang hồ lùm cỏ, nhưng hậu kỳ tác dụng lại là giám sát Quan Trung trật tự, trong đó chính yếu nhất giám sát đối tượng chính là Quan Trung võ lâm thế lực, nó tác dụng ngược lại là cùng triều đình một ít vũ lực tổ chức có chút giống, cho nên cứ như vậy, Quan Trung Hình đường thế lực liền xem như muốn so Tụ Nghĩa trang các loại giang hồ đại phái mạnh lên rất nhiều, nhưng trên thực tế Quan Trung Hình đường cũng không có được xếp vào giang hồ ca quyết ở trong .

Ngoại trừ cái này chút đặc điểm, Quan Trung Hình đường bởi vì lúc trước trật tự hỗn loạn, giang hồ báo thù thậm chí là phá nhà diệt môn loại hình sự tình cũng là thường xuyên phát sinh .

Cho nên Quan Trung Hình đường lúc này mới hội bồi dưỡng được đại lượng giang hồ bộ đầu đến, chuyên môn phụ trách những chuyện này .

Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu tại toàn bộ trên giang hồ đều là mười điểm có danh tiếng, trong đó kinh nghiệm nhất lão giang hồ bộ đầu thậm chí chỉ nhìn thi thể, liền có thể phân tích ra song phương giao chiến chỗ sử xuất tất cả công pháp và giao thủ trình tự, đơn giản tựa như là chiếu lại bình thường .

Cho nên một chút môn phái hoặc là triều đình cần điều tra một ít chuyện lúc, thậm chí đều hội chuyên môn tới Quan Trung nơi, mời đến mấy tên giang hồ bộ đầu hỗ trợ .

Sở Hưu đưa ánh mắt nhắm chuẩn Quan Trung, hắn muốn gia nhập tự nhiên cũng là Quan Trung Hình đường .

Luận đến bao dung lực, đoán chừng toàn bộ giang hồ vậy không tìm ra được có thể cùng Quan Trung Hình đường dựng lên, ngày xưa Quan Trung hình đường đường chủ 'Thiết Diện Phán Quan' Quan Tư Vũ thậm chí đã từng đối toàn bộ giang hồ nói qua, Quan Trung Hình đường chỉ hỏi năng lực, không nhìn ra thân .

Chỉ cần ngươi có năng lực, ngươi có thể tuân thủ Quan Trung Hình đường quy củ, cái kia liền có thể gia nhập Quan Trung Hình đường .

Cũng chính bởi vì ngày xưa Quan Tư Vũ cái kia đại khí phương thức làm việc, dẫn đến số lớn lùm cỏ xuất thân người giang hồ tìm tới, này mới khiến Quan Trung Hình đường quật khởi nhanh chóng như vậy .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).