Chương 141: Cự hiệp

Chương 141: Cự hiệp

Lấy Sở Hưu thân phận bây giờ muốn muốn gia nhập Quan Trung Hình đường kỳ thật rất đơn giản, Quan Trung Hình đường hàng năm đều hội mời chào võ giả trở thành giang hồ bộ đầu, lấy Sở Hưu thực lực muốn muốn gia nhập Quan Trung Hình đường, Quan Trung Hình đường không có lý do hội cự tuyệt .

Chỉ hơn hết Sở Hưu không có chút nào căn cơ, coi như hắn có Ngoại Cương cảnh thực lực vậy không có khả năng vừa lên tới liền bị ủy thác nặng đảm nhiệm, chẳng lẽ hắn gia nhập Quan Trung Hình đường muốn từ tầng dưới chót nhất làm lên?

Quan Trung Hình đường không phải Thanh Long hội, chỉ cần đơn giản thô bạo giết người liền có thể đổi được thanh danh, Sở Hưu lười nhác lãng phí thời gian tại Quan Trung Hình đường tầng dưới chót nhất lục đục với nhau, cho nên hắn bây giờ chuẩn bị tìm liền là một cái cơ hội, một cái để hắn có thể quang minh chính đại gia nhập Quan Trung Hình đường, đồng thời trực tiếp cầm quyền cơ hội .

...

Đông Tề Lỗ Nam quận bóc dương phủ, nơi đây khoảng cách Quan Trung nơi gần nhất, lúc này bóc dương phủ bên ngoài đường nhỏ bên trong, Sở Hưu đứng tại trên một cây đại thụ, đang đợi cái gì đó .

Rời đi Ngụy quận về sau, Sở Hưu điệu thấp dọc theo hoang tàn vắng vẻ sơn lâm đường nhỏ, dùng ba tháng cái này mới đi đến được bóc dương trong phủ, đồng thời ở chỗ này chờ đủ có hơn một tháng thời gian .

Nếu như nguyên bản nội dung cốt truyện không có bởi vì hiệu ứng hồ điệp ảnh hưởng ra cái gì sai lầm, liền trong khoảng thời gian này tả hữu, liền sẽ có một cái Quan Trung Hình đường đại nhân vật hội đi ngang qua nơi này, người này chính là Sở Hưu tiến vào Quan Trung Hình đường mấu chốt .

Một lúc lâu sau, đường nhỏ phía nam truyền đến một trận tiếng hò giết, Sở Hưu trốn ở tán cây bên trong, tự thân khí tức thu liễm đến cực hạn .

Trên đường nhỏ hơn mười con khoái mã chạy như bay tới, trong đó có Ngoại Cương vậy có Nội Cương, trung ương nhất một người có Ngoại Cương cảnh thực lực, nhưng lại bị bảo hộ ở trung ương nhất bảo hộ lấy, hiển nhiên thân phận mười điểm không giống nhau .

Tên kia được bảo hộ võ giả mặc một thân màu lam cẩm y, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo ngay ngắn nho nhã, hông eo trường kiếm, hơn hết lúc này lại là có vẻ hơi chật vật .

Mà phía sau hắn thì là có mấy chục người cưỡi khoái mã đang đuổi đấm bọn hắn, cũng là Nội Cương cùng Ngoại Cương đều có, nhưng thực lực cũng là bị đuổi giết nhiều gấp mấy lần .

Dẫn đầu chính là một tên nhìn qua có hơn năm mươi tuổi, tướng mạo hung lệ áo bào đen võ giả, hắn nhìn xem phía trước những người kia bóng dáng, dùng giống như Dạ Kiêu bình thường thê lương tiếng nói hô lớn: "Sở Nguyên Thăng! Ngày xưa phụ thân ngươi giết sư phụ ta, hôm nay để cho ta tìm tới cơ hội, ta thế tất yếu đưa ngươi rút gân lột da, cầm tới sư phụ ta lăng tiến đến tế điện!"

Cái kia được bảo hộ ở giữa Sở Nguyên Thăng nghe vậy hừ lạnh nói: "Sư phụ ngươi Thất Sát lão quỷ làm ác nhiều đoạn, càng là cướp giật trên trăm tên thiếu nam thiếu nữ làm đỉnh lô tu tà công, đương nhiên nên giết! Hắn vậy không cần đến ngươi tế điện, chỉ sợ sớm đã bị đánh nhập mười tám tầng Địa Ngục chuộc tội đi!

Âm Tương Tử, ngày xưa phụ thân ta nhìn ngươi tuổi nhỏ, thả ngươi một con đường sống, không nghĩ tới ngươi hôm nay lại là không biết hối cải, còn muốn giết ta .

Chờ ta trở lại Quan Trung, nhất định phải để Quan đường chủ xuất thủ, đem bọn ngươi đám này tà ma ngoại đạo toàn bộ giảo sát!"

Cái kia Âm Tương Tử cười lạnh một tiếng nói: "Trở lại Quan Trung Hình đường? Sở Nguyên Thăng, ngươi sợ là nghĩ nhiều, hôm nay ta tập hợp chín nhà mười tám trại ma đạo đồng liêu đến đây giết ngươi, lại thế nào sẽ cho ngươi trở lại Quan Trung cơ hội?"

Tiếng nói vừa ra, cái kia Âm Tương Tử đột nhiên hướng về dưới hông tuấn mã một chưởng vỗ ra, một cỗ âm tà chưởng lực rót vào ngựa bên trong, khiến cho con tuấn mã kia toàn thân khí huyết ầm vang bộc phát, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, vậy mà trong nháy mắt liền đã đi tới Sở Nguyên Thăng bọn người trước người, hắn dưới hông tuấn mã cũng là trực tiếp toàn thân mạch máu bạo liệt mà chết .

"Đi chết đi!"

Âm Tương Tử một chưởng rơi xuống, cương khí kim màu đen ở trong sát cơ ngưng tụ, vô số mang theo tâm tình tiêu cực chưởng lực ầm vang rơi xuống!

Hận muốn giết, oán muốn giết, tham cũng muốn giết, Thất Sát ma chưởng!

Cái này Âm Tương Tử thực lực tại Ngoại Cương cảnh ở trong tuyệt đối xem như đỉnh tiêm loại kia, cương khí chưởng lực bộc phát mấy trượng, vậy mà lấy lực lượng một người liền ngăn lại Sở Nguyên Thăng những người này, làm cho bọn hắn đành phải xuống ngựa phản kích, vừa đánh vừa lui .

Sở Hưu đứng tại tán cây bên trong, lặng yên không một tiếng động nhìn xem phía dưới những người này, trong mắt lộ ra một tia tinh mang đến, hắn phải đợi người, đã tới!

Sở Hưu phải đợi người tự nhiên không phải cái kia Âm Tương Tử, mà là bị cái kia bị đuổi giết Sở Nguyên Thăng .

Chuẩn xác điểm tới nói người này hiện tại cũng không tính là Quan Trung Hình đường người, nhưng hắn tại Quan Trung Hình đường địa vị lại rất cao, liền liền xem như Quan Trung Hình đường chi chủ Quan Tư Vũ đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi, bởi vì hắn là đời trước Quan Trung hình đường đường chủ, 'Cự hiệp' con trai của Sở Cuồng Ca .

Giang hồ loạn thế, các làm bản thân .

Thân ở giang hồ bên trong, phần lớn người sở cầu đơn giản liền là danh lợi quyền thế cộng thêm lực lượng mà thôi, chân chính có thể được xưng tụng là đại hiệp người kỳ thật cũng không nhiều, Sở Cuồng Ca chính là trong đó một trong .

Thậm chí chuẩn xác điểm tới nói, Sở Cuồng Ca không phải đại hiệp, hắn sở tác sở vi đã siêu việt đại hiệp trình độ, có thể xưng cự hiệp!

Sở Cuồng Ca tiếp chưởng Quan Trung Hình đường trong lúc đó, diệt trừ gian tà, cứu khốn phò nguy, cái này chút hiệp nghĩa hạng người chỗ làm sự tình hắn đều làm .

Nhất làm cho người khen ngợi là ngày xưa Bắc Yên cùng Đông Tề đại chiến thời điểm, đã từng có một trận chiến song phương thanh chiến trường lựa chọn tại một cái trấn nhỏ bên ngoài, nơi đây đúng lúc là song phương tất tranh nơi, một khi khai chiến, toàn bộ tiểu trấn trên vạn người, đại bộ phận điểm đều sắp chết tại chiến hỏa, là Sở Cuồng Ca một mình cưỡi ngựa, lực chiến Bắc Yên, Đông Tề hai vị Đại tướng quân, dùng võ đình chiến, lấy trọng thương đại giới đổi được cái trấn nhỏ kia người không có chết bởi chiến hỏa bên trong, từ đó về sau, cự hiệp tên liền trở thành Sở Cuồng Ca tên hiệu .

Chỉ tiếc tại loại này giang hồ loạn thế, vô luận là người tốt hay là người xấu, chân chính sống đến cuối cùng chỉ có cường giả .

Sở Cuồng Ca một đời cự hiệp, nhưng cũng tiếc hắn không đủ mạnh .

Những năm gần đây hắn cứu người nhiều, đắc tội với người lại là càng nhiều, cho nên mới chấp chưởng Quan Trung Hình đường không đến hai mươi năm cũng đã ngoài ý muốn bỏ mình, trở thành Quan Trung Hình đường lịch đại đường chủ ở trong tại vị thời gian ngắn nhất một cái .

Hơn hết Sở Cuồng Ca người mặc dù chết rồi, nhưng hắn nhưng cũng cho Quan Tư Vũ dẫn đầu Quan Trung Hình đường quật khởi đánh xuống kiên cố căn cơ .

Nếu là không có Sở Cuồng Ca hành hiệp trượng nghĩa, Quan Trung Hình đường liền không hội trên giang hồ lưu lại lớn như thế thanh danh, cũng là ngày xưa Sở Cuồng Ca dùng võ đình chiến cử động, lúc này mới tại Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở cái này ba nước trong lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng .

Mà bây giờ Quan Trung hình đường đường chủ Quan Tư Vũ chính là Sở Cuồng Ca đề bạt bắt đầu .

Ngày xưa Quan Tư Vũ lúc còn trẻ thiết diện vô tư, cho nên hắn tên hiệu mới là 'Thiết Diện Phán Quan' đây chính là thật không nể mặt mũi, thậm chí liền ngay cả mình thân truyền đệ tử phạm sai lầm, đều bị hắn dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ phế bỏ võ công, không có chút nào lưu tình .

Loại tính cách này người căn bản cũng không thích hợp chấp chưởng đại quyền, cũng chỉ có Sở Cuồng Ca dám dùng hắn, đồng thời tại lúc sắp chết lợi dụng mình thanh danh cùng tại Quan Trung Hình đường uy vọng ngạnh sinh sinh thanh Quan Tư Vũ đẩy lên Quan Trung hình đường đường chủ vị trí bên trên, lúc này mới tạo ra được tới hiện tại Quan Trung Hình đường huy hoàng .

Sở Cuồng Ca trên giang hồ là một cái truyền kỳ, nhưng con trai của hắn, vậy ngay tại lúc này Sở Nguyên Thăng nha, phong cách hành sự rất giống phụ thân hắn, thậm chí được người xưng là Quan Trung đại hiệp, nhưng theo Sở Hưu, người này lớn nhất đặc điểm chính là không có đặc điểm, rất bình thường một người .

Sở Nguyên Thăng hơn bốn mươi tuổi bước vào Ngoại Cương, loại thực lực này người ở bên ngoài xem ra đã rất tốt, nhưng trên thực tế làm con trai của Sở Cuồng Ca, Sở Nguyên Thăng từ nhỏ bị vô số Quan Tư Vũ loại cấp bậc kia cao thủ dạy bảo, những người này đều là phụ thân hắn hảo hữu, hoặc là thụ phụ thân hắn ân huệ người .

Muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn lão sư có lão sư, kết quả Sở Nguyên Thăng người đã trung niên vẫn như cũ là Ngoại Cương, thời gian trước ngược lại là đã từng bước vào qua Long Hổ bảng, hơn hết vậy không phải là bởi vì thực lực, thuần túy là bởi vì hắn con trai của Sở Cuồng Ca thân phận .

Về phần năng lực bên trên nha, Sở Nguyên Thăng cũng là hơi có vẻ bình thường .

Bởi vì hắn là con trai của Sở Cuồng Ca, vì tránh hiềm nghi, cho nên Sở Cuồng Ca lâm chung thời điểm liền nói cho chỗ có Quan Trung Hình đường người, con trai của hắn sẽ không ở Quan Trung trong Hình đường gánh đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ .

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng hắn dù sao cũng là con trai của Sở Cuồng Ca, cho nên Quan Trung trong Hình đường người cũng đều là phi thường cho hắn mặt mũi, thậm chí có thể nói Sở Nguyên Thăng địa vị tại Quan Trung trong Hình đường chính là gần với Quan Tư Vũ tồn tại .

Đương nhiên đây chỉ là địa vị, mà không phải thực tế quyền lực .

Mặc dù Sở Nguyên Thăng không có thực quyền gì, hơn hết lấy trong tay hắn nắm giữ những người này mạch, chỉ cần phát huy tốt, Sở Nguyên Thăng vậy tất chính là cấp độ bá chủ một phương khác nhân vật .

Nhưng là đáng tiếc, Sở Nguyên Thăng cũng không có làm như thế, ngược lại một mực đi bắt chước phụ thân hắn, mang theo một chút tận lực cảm giác đi hành hiệp trượng nghĩa, kết quả lại cũng không là tốt như vậy .

Ơn huệ nhỏ không thành vấn đề, nhưng nếu như gặp phải quá phiền toái sự tình, hoặc là đối thủ quá mạnh, hắn vậy không hội không tự chủ được rút đi, hoàn toàn không có phụ thân hắn loại kia đối mặt hai nước quân đội còn dám một mình cầm kiếm, dùng võ đình chiến dũng khí .

Sở Cuồng Ca chỉ là muốn đi làm trong lòng mình phải làm sự tình, cho nên hắn trở thành một đời cự hiệp .

Mà Sở Nguyên Thăng chỉ là muốn trở thành phụ thân hắn, cho nên thành tựu rất có hạn, chỉ lăn lộn một cái Quan Trung đại hiệp tên tuổi, tên như ý nghĩa, tại Quan Trung nơi hắn vẫn là cực kỳ được hoan nghênh .

Lần này Sở Hưu bọn người liền là cái này Sở Nguyên Thăng .

Chính hắn gia nhập Quan Trung Hình đường cùng bị Sở Nguyên Thăng đề cử đến Quan Trung trong Hình đường căn bản chính là hai khái niệm .

Lúc này phía dưới Sở Nguyên Thăng bọn người nguy cơ sớm tối, hơn hết Sở Hưu lại vẫn không có xuất thủ .

Hiện tại còn không phải Sở Nguyên Thăng bọn người nguy hiểm nhất thời điểm, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khẳng định hay là so dệt hoa trên gấm để người khắc sâu ấn tượng .

Nguyên bản trong vở kịch, Sở Nguyên Thăng lần này trở lại Quan Trung bị người đuổi giết, hắn có thể nói là bị thiệt lớn, người bên cạnh bị chém giết hầu như không còn, chỉ có mình sau khi trọng thương trốn thoát, cuối cùng chọc giận Quan Tư Vũ, xuất động số lớn giang hồ bộ đầu truy sát cái này Âm Tương Tử, cuối cùng tại Đông Tề đem chém giết .

Quả nhiên, phía dưới Sở Nguyên Thăng bọn người mặc dù bị đối phương chỗ áp chế, nhưng đến cuối cùng, Sở Nguyên Thăng bọn người lại là lấy ra một bộ kiếm trận tới thay đổi càn khôn .

Sở Cuồng Ca ngày xưa hảo hữu vô số, càng là có không ít người giang hồ nhận qua hắn ân huệ, này tấm kiếm trận chính là ngày xưa Kiếm Vương thành một tên cường giả đưa cho Sở Nguyên Thăng dùng phòng thân, không cần bố trí, trực tiếp thanh kiếm trận lấy ra liền có thể dùng nội lực thôi động, chỉ tiếc là duy nhất một lần, dùng qua về sau liền hội báo hỏng .

Bằng vào cái này kiếm trận chi uy, trong nháy mắt Âm Tương Tử bên kia liền bị giảo sát mười mấy người, đồng thời ngăn trở bọn hắn một đoạn thời gian, Sở Nguyên Thăng mấy người cũng là nhân cơ hội đào tẩu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).