Chương 142: Lấp 1 cây đuốc

Chương 142: Lấp 1 cây đuốc

Sở Nguyên Thăng bọn người đào tẩu, phía dưới Âm Tương Tử mấy người cũng là tổn thất nặng nề, có chút đầy bụi đất .

Âm Tương Tử bọn người bên kia có người bất mãn nói: "Âm Tương Tử, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ban đầu là ngươi nói ngươi có nắm chắc giết cái kia Sở Nguyên Thăng, kết quả hiện tại tính là chuyện gì xảy ra? Nếu là thật sự để Sở Nguyên Thăng còn sống trở lại Quan Trung, đến lúc đó Quan Trung Hình đường lửa giận ai tới khiêng?"

Âm Tương Tử hừ lạnh nói: "Ai biết cái này Sở Nguyên Thăng ra một chuyến môn lại còn mang theo nhiều như vậy át chủ bài, trước đó các ngươi nếu là quả quyết một chút, cùng nhau tiến lên, hiện tại lại há sẽ để cho Sở Nguyên Thăng chạy thoát rồi?

Với lại lần này các ngươi đều đã xuất thủ, vậy cũng chớ chần chừ, Quan Trung Hình đường thì sao? Ra Quan Trung, cái rắm cũng không bằng!

Ma Uyên lão tổ đều đã nói qua, chỉ cần có thể cầm tới Sở Nguyên Thăng đầu người, hắn liền có thể bảo trụ chúng ta, đồng thời tranh công pháp có công pháp, muốn tài nguyên có tài nguyên!"

Âm Tương Tử nói Ma Uyên lão tổ chính là ngày xưa ma đạo ở trong một vị hung danh hiển hách tán tu cường giả, thời gian trước từng tại Sở Cuồng Ca trong tay thua thiệt qua, bị Sở Cuồng Ca cầm kiếm truy sát ba ngàn dặm, thiêu đốt trong cơ thể gần nửa khí huyết lúc này mới cẩu thả sống sót .

Đứng tại trên tán cây Sở Hưu ở trong lòng lạnh cười, ma đạo võ giả tuổi thọ đều không dài, bởi vì rất có thể gây chuyện, tu luyện nhanh, chết vậy nhanh, hơn hết đều không ngoại lệ, có thể còn sống sót đều là trở thành tinh bình thường nhân vật .

Cái kia Ma Uyên lão tổ nếu là thật sự có đảm lượng bảo vệ bọn hắn, vì sao không phái môn hạ của chính mình đệ tử cao thủ đến đây, ngược lại lắc lư lấy Âm Tương Tử xuất thủ truy sát?

Tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Quan Trung Hình đường xuất động số lớn cao thủ giúp Sở Nguyên Thăng báo thù, vị kia Ma Uyên lão tổ căn bản là liền cái rắm cũng không dám thả, ngồi xem Âm Tương Tử bọn người bị giết .

Đám gia hoả này thủ đoạn quá cẩu thả, dùng mấy lần người theo đuổi giết Sở Nguyên Thăng đều không thành công, nếu để cho Sở Hưu tới bố cục, loại này có thể xưng nghiền ép bình thường lực lượng còn không có giết đối phương, cái kia Sở Hưu liền có thể tự sát đi .

Bất quá dưới mắt Sở Hưu còn muốn cho hắn nhóm thêm chút lửa .

Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, dựa theo nguyên bản nội dung cốt truyện, Sở Nguyên Thăng bọn người hẳn là chia binh bắt đầu chạy trốn, Âm Tương Tử bọn này ngớ ngẩn truy sai người, đợi đến bọn hắn kịp phản ứng quay đầu lại truy lúc lại là đã không còn kịp rồi, Sở Nguyên Thăng đã đến Quan Trung biên giới, Âm Tương Tử chỉ giết hai tên đoạn hậu ngăn cản Sở Nguyên Thăng hộ vệ, nhưng lại để Sở Nguyên Thăng thuận lợi đào thoát .

Không thanh Sở Nguyên Thăng bức cho đến tuyệt lộ, làm sao có thể thể hiện ra hắn cái này đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tầm quan trọng?

Sở Hưu thân hình khẽ động, kết xuất Nội Phược Ấn, trong nháy mắt thân hình liền còn như quỷ mị bình thường, đột ngột xuất hiện ở Âm Tương Tử bọn người trước mắt .

Âm Tương Tử bọn người ở tại lẫn nhau oán giận, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một người lập tức dọa bọn hắn kêu to một tiếng .

Lúc này Sở Hưu toàn thân áo đen, trên mặt được miếng vải đen, hơn hết vẫn như cũ mang theo Thanh Long hội hắc thiết mũ rộng vành, nhưng phía trên kim sắc long văn lại bị hắn xóa sạch, chợt nhìn qua liền cùng bình thường mũ rộng vành như thế .

Cái này Thanh Long hội mũ rộng vành có che lấp tự thân khí tức công hiệu, Sở Hưu còn thật không nỡ ném .

"Người nào! ?"

Âm Tương Tử bọn người lập tức rút ra binh khí, nhìn chằm chằm nhìn xem Sở Hưu .

"Đương nhiên là giúp các ngươi người ." Sở Hưu dùng kiếm ý thanh âm khàn khàn thản nhiên nói .

Âm Tương Tử bên cạnh có một tên cầm đao tráng hán hừ lạnh nói: "Che che lấp lấp, lén lén lút lút, đánh cái gì phong cơ? Lão tử ghét nhất liền là loại người như ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, tráng hán kia trực tiếp một đao hướng về Sở Hưu chém tới, trong nháy mắt màu đen đao cương gào thét mà xuống, đao kia ảnh phía trên lại có ác quỷ hư ảnh tại kêu thảm, lộ ra đến mức dị thường tà dị .

Sở Hưu hời hợt bước về phía trước một bước, trong tay Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, trong nháy mắt đám người chỉ có thể nhìn thấy một vòng phi hồng sắc đao sáng lóng lánh giữa thiên địa, nhanh đến mức cực hạn, vậy mỹ lệ đến cực hạn!

Huyết Luyện Thần Cương ầm vang bộc phát, cái kia dữ tợn sát cơ cùng màu đỏ tươi huyết sắc che lấp hết thảy, trong nháy mắt tráng hán kia đao cương liền bị xé nứt, thậm chí liền liền trong tay hắn đao đều bị oanh bay, thân hình rút lui hơn mười bước, một tia máu tươi từ trong miệng hắn chảy xuôi mà ra .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tại sao phải động thủ đâu? Cái này cũng không phải cái gì thói quen tốt, mọi người tâm bình khí hòa thật dễ nói chuyện không được sao?"

Âm Tương Tử bọn người đều dùng vô cùng kiêng kỵ ánh mắt nhìn qua Sở Hưu, người trước mắt này thực lực đơn giản cường hãn không tưởng nổi, mới hắn nếu là xuất thủ đánh lén lời nói, lấy mọi người tại đây thực lực, không ai có nắm chắc có thể ngăn trở hắn một đao!

Âm Tương Tử cẩn thận nói: "Vị bằng hữu này, ngươi đến cùng là ai? Ngươi muốn ngăn cản chúng ta giết Sở Nguyên Thăng?"

Sở Hưu lắc đầu, thản nhiên nói: "Hoàn toàn tương phản, ta là tới giúp các ngươi giết Sở Nguyên Thăng ."

Nói xong, Sở Hưu ném ra một trang giấy nói: "Sở Nguyên Thăng đem hội dựa theo cái này lộ tuyến chia binh chạy trốn, phải nên làm như thế nào, các ngươi hiểu được ."

Cầm tờ giấy kia, Âm Tương Tử nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì sao muốn giúp chúng ta giết Sở Nguyên Thăng?"

Sở Hưu xoay người đi, thản nhiên nói: "Ngày xưa Sở Cuồng Ca đắc tội với người cũng không ít, hiện tại hắn chết rồi, nhưng con trai của hắn vẫn còn phong quang còn sống, trong thiên hạ này muốn hắn người chết cũng không chỉ ngươi một cái, chỉ bất quá ta thân phận đặc thù, không tiện xuất thủ mà thôi, nếu không ngươi cho rằng Sở Nguyên Thăng còn có thể sống đến bây giờ?"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, liền trực tiếp tránh nhập mật lâm ở trong biến mất không thấy gì nữa .

Mới cái kia bị Sở Hưu đánh bay tráng hán đi tới hỏi: "Người này nói chẳng lẽ là thật?"

Âm Tương Tử trầm tư chốc lát nói: "Ngày xưa Sở Cuồng Ca làm việc bất cận nhân tình, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, chỉ cần là có chuyện bất bình hắn đều sẽ quản, Sở Cuồng Ca cả đời này chỗ đắc tội với người nhưng không phải số ít, muốn hắn chết người trong chính đạo không so với chúng ta ma đạo muốn ít .

Chỉ hơn hết đám kia cái gọi là người trong chính đạo đều là một chút ngụy quân tử mà thôi, cố kỵ Sở Cuồng Ca thanh danh, muốn giết hắn cũng không dám giết, đến bây giờ Sở Cuồng Ca chết cũng là không dám đối phó con trai của hắn, chỉ có thể âm thầm đùa nghịch cái này chút thủ đoạn nhỏ, cho chúng ta tay giết người, như thế rất bình thường .

Cho nên ta đoán chừng người kia hẳn là cái nào đó đại phái đệ tử, thậm chí có thể là chính đạo tông môn xuất thân ."

Hơn hết Âm Tương Tử tiếng nói nhất chuyển nói: "Bất quá chúng ta ngược lại cũng không thể tin hoàn toàn hắn, đã hắn nói Sở Nguyên Thăng hội chia binh chạy trốn, vậy chúng ta liền đuổi theo, nhìn xem Sở Nguyên Thăng đến cùng hội không hội chia binh .

Nếu như Sở Nguyên Thăng thật chia binh, chúng ta vậy chia hai đạo nhân mã, dù sao lấy thực lực chúng ta, liền xem như chia hai đạo nhân mã vậy đủ để nghiền ép đối phương!"

Làm ra quyết định về sau, Âm Tương Tử bọn người lập tức đuổi theo, quả nhiên tại cách đó không xa bọn hắn liền phát hiện Sở Nguyên Thăng đám người này chia binh vết tích, bên trong một cái rất rõ ràng, một cái lại làm che giấu .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Âm Tương Tử tự cho là thông minh coi là cái kia rõ ràng mới là Sở Nguyên Thăng thoát đi phương hướng, làm che giấu vết tích chỉ là vì lừa gạt bọn hắn, nhưng không nghĩ tới lại vừa lúc tương phản, dẫn đến bọn hắn truy sai người .

Mà lần này Âm Tương Tử nhìn thấy cái kia vết tích, trực tiếp liền để cho thủ hạ binh người chia làm hai đường, chính hắn mang theo một một số người hướng cái kia vết tích rõ ràng phương hướng đuổi theo, lần này hắn ngược lại là không có truy lầm người .

Mật lâm bên trong, Sở Nguyên Thăng đi theo hai tên Ngoại Cương cảnh hộ vệ chật vật chạy thục mạng .

Trong ngày thường Sở Nguyên Thăng khí độ bất phàm, đi tới chỗ nào đều có người cung kính gọi hắn một tiếng 'Sở đại hiệp' với lại chớ nhìn hắn chỉ có Ngoại Cương cảnh, nhưng liền xem như một chút Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ nhìn thấy hắn, đều muốn khách khí, tại Quan Trung nơi, hắn cái này Quan Trung đại hiệp danh phù kỳ thực .

Nhưng lần này được mời tiến về Đông Tề, nở mày nở mặt đi, kết quả lại là chật vật như thế trở về, hộ vệ bên người đều kém chút bị tàn sát không còn .

Nhìn bên cạnh hai người, Sở Nguyên Thăng nhịn không được buồn bã nói: "Là ta có lỗi với các ngươi! Biết sớm như vậy lời nói, chuyến này ta liền không nên tới!"

Cái kia hai tên hộ vệ vội vàng nói: "Thiếu chủ ngàn vạn đừng nói như vậy, chỉ cần có thể bảo trụ Thiếu chủ ngươi bình an trở lại Quan Trung, chúng ta liền coi như là công đức viên mãn ."

Sở Nguyên Thăng hộ vệ bên người thực lực rất mạnh, có Nội Cương vậy có Ngoại Cương, thậm chí những người này ở trong có ít người thực lực muốn so Sở Nguyên Thăng đều mạnh, thiên phú cũng muốn so Sở Nguyên Thăng tốt, nhưng hắn nhóm lại là cam tâm tình nguyện tại Sở Nguyên Thăng bên người làm hộ vệ .

Những người này đều là ngày xưa nhận qua Sở Cuồng Ca ân huệ người hoặc là bọn hắn hậu đại, thề muốn vì Sở gia một mạch xông pha khói lửa, tận trung mà chết, trung tâm trình độ là không thể nghi ngờ, rất cho tới cam nguyện vì Sở Nguyên Thăng đi liều mạng tình trạng .

Đúng lúc này, Âm Tương Tử cái kia sắc nhọn khó nghe thanh âm cũng là tùy theo truyền đến: "Các ngươi còn muốn trở lại Quan Trung? Nằm mơ đi thôi!"

Đường núi hậu phương, Âm Tương Tử các loại mấy người đã đuổi theo, chừng bốn tên Ngoại Cương cảnh võ giả, những người còn lại đều là Nội Cương .

Nhìn thấy Sở Nguyên Thăng bên người chỉ có hai người, Âm Tương Tử lập tức thầm hô một tiếng nguy hiểm thật, may mắn hắn nghe trước đó thần bí nhân kia lời nói đuổi đi theo, cái này Sở Nguyên Thăng quả nhiên chơi lừa gạt, một bên khác mới là hắn cho nên bày nghi trận lưu lại vết tích .

Sở Nguyên Thăng sắc mặt khó coi quát lên: "Âm Tương Tử! Ngươi hôm nay giết ta, ngày sau bên trong Quan Trung Hình đường tất sắp xuất hiện động vô số cao thủ, truy sát đến ngươi lên trời không đường, nhập địa không cửa!"

Âm Tương Tử khinh thường cười nói: "Ngớ ngẩn! Ngươi còn thật cho là hiện tại Quan Trung Hình đường còn là phụ thân ngươi đương đường chủ thời điểm sao?

Không nói trước Quan Trung Hình đường có chịu hay không báo thù cho ngươi phí khí lực lớn như vậy, đã hôm nay ta dám đến giết ngươi, ngươi cho rằng ta sau lưng liền không có chỗ dựa sao? Đừng nói nhảm, giết cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, Âm Tương Tử trực tiếp vung tay lên, một mọi người nhất thời giết tới .

Sở Nguyên Thăng bên kia, hắn cái kia hai tên hộ vệ thực lực ngược lại là cường hãn cực kỳ, nhưng Sở Nguyên Thăng cái này ngày xưa Sở đại hiệp con trai thực lực lại là có vẻ hơi nước .

Luận đến công pháp và tài nguyên tu luyện Sở Nguyên Thăng cũng không thiếu, hắn thiếu là cùng nhân sinh tử đấu kinh nghiệm .

Dĩ vãng Sở Nguyên Thăng hành tẩu giang hồ, cẩn tuân phụ thân hắn nguyện vọng, hành hiệp trượng nghĩa, ống tận thiên hạ chuyện bất bình, nhưng trên thực tế phần lớn người đều hội xem ở phụ thân hắn cùng Quan Trung Hình đường phân thượng cho hắn một bộ mặt .

Mà cái kia chút không muốn cho hắn mặt mũi thì đều là một chút đại phái bên trong người, hắn vậy không làm gì được đối phương .

Về phần duy nhất có thể cho hắn xuất thủ cơ hội, đại đa số đều là một chút thực lực chẳng ra sao cả hung đồ ác tặc, thực lực đều muốn so với hắn yếu, Sở Nguyên Thăng xuất thủ cũng chỉ là nghiền ép mà thôi .

Cho nên hắn mấy chục năm qua, được xưng tụng phàm là chết chi thời gian chiến tranh đợi cơ hồ không có, liền xem như có, cũng là từ hắn những hộ vệ kia tới làm, dưới mắt thật động thủ, mấy chiêu đi qua Sở Nguyên Thăng cũng đã tràn ngập nguy hiểm .

PS: Hôm nay ta liền không chúc mọi người tình nhân vui vẻ, bởi vì tại thời gian này còn đang chờ đổi mới người, khẳng định không có nữ! Bằng hữu! Bạn! (dùng tay buồn cười)

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).