Chương 143: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Chương 143: Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi

Sở Nguyên Thăng cái kia hai tên hộ vệ rất mạnh, nhưng Âm Tương Tử bên này người thật sự là nhiều lắm, lại thêm Sở Nguyên Thăng mình căn bản là ra không có bao nhiêu lực, nửa khắc đồng hồ sau cái kia hai tên hộ vệ cũng đã trọng thương .

"Thiếu chủ ngươi chạy trước! Chúng ta đoạn hậu!"

Sở Nguyên Thăng miệng hơi há ra, không biết nên nói cái gì tốt, nhưng bước chân lại cũng không có động .

Hắn không phải phụ thân hắn loại kia thấy chết không sờn người, một người một kiếm đối mặt hai quân đối chọi còn có thể mặt không đổi sắc, dùng võ đình chiến .

Hắn còn có thời gian quý báu tại, không muốn cứ như vậy chết tại Âm Tương Tử những lũ tiểu nhân này trong tay .

Nhưng tương tự để hắn vứt bỏ hai cái này một mực làm bạn hắn lớn lên hộ vệ mình đi sống tạm đào mệnh, loại chuyện này Sở Nguyên Thăng vậy làm không được .

Sở Nguyên Thăng năng lực bình thường, đồng dạng liên lụy hắn tính cách vậy là có chút không quả quyết .

Lúc này hoặc là chiến, hoặc là trốn, kết quả hắn lại là xoắn xuýt ở chỗ này, không biết phải làm gì mới tốt nữa .

Bên kia hắn cái kia hai tên hộ vệ đã là dùng hết toàn lực, thậm chí liền thiêu đốt tinh huyết loại thủ đoạn này đều dùng đến, lúc này mới kéo đối phương hai người chôn cùng, chỉ tiếc cuối cùng lại như trước vẫn là vô dụng .

Âm Tương Tử thở dốc một tiếng, hai tên thực lực không kém Ngoại Cương cảnh võ giả liều mạng còn khi thật là có chút khó đối phó .

Hắn ngược lại là có chút không hiểu, chỉ bằng ngày xưa Sở Cuồng Ca cái kia chút ơn huệ nhỏ, đám gia hoả này liều cái gì mệnh a .

Nhìn xem tứ cố vô thân Sở Nguyên Thăng, Âm Tương Tử cười gằn một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Nguyên Thăng, không nghĩ tới đi, ngươi vậy có hôm nay!

Ngày xưa phụ thân ngươi cỡ nào uy phong bá khí, 'Đại hiệp' Sở Cuồng Ca, bị trên giang hồ người người ca tụng, nhưng hắn Sở Cuồng Ca thanh danh nhưng cũng là đạp trên chúng ta thi cốt tạo nên!

Đều là hai tay dính đầy máu tươi hạng người, ai lại so với ai khác tới cao thượng? Hôm nay lão tử chém liền hạ đầu ngươi đi tế điện sư phụ ta!"

Nhìn xem từng bước một đi tới, mang trên mặt dữ tợn ý cười Âm Tương Tử, Sở Nguyên Thăng lúc này lại là lòng tràn đầy tuyệt vọng, rất cho tới hoài nghi mình cả đời này tình trạng .

Hắn từ xuất sinh bắt đầu liền bị quán thâu phụ thân hắn như thế nào như thế nào, có thể nói hắn từ nhỏ đã là nghe phụ thân hắn truyền thuyết lớn lên .

Về sau hắn không tự chủ được đi bắt chước phụ thân hắn hành hiệp trượng nghĩa, muốn không rơi phụ thân hắn uy danh, chỉ tiếc hắn cuối cùng chỉ là một cái Quan Trung đại hiệp, không thành được phụ thân hắn loại kia bị toàn bộ giang hồ đều gọi tụng đại hiệp .

Có lẽ từ vừa mới bắt đầu đây cũng không phải là hắn muốn đi đường, đây chỉ là những người khác an bài cho hắn đường, bởi vì 'Đại hiệp' con trai của Sở Cuồng Ca cũng hẳn là là một vị lòng mang nhân nghĩa hiệp sĩ mới đúng .

Chỉ tiếc Sở Nguyên Thăng tự mình biết, hắn không phải .

Hắn hiệp nghĩa chỉ ở mình đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn cũng làm không được muốn phụ thân hắn như thế thấy chết không sờn, dưới mắt không còn sống lâu nữa, hắn vậy như cũ hội sợ hãi, hội run rẩy .

Ngay tại Sở Nguyên Thăng đã tuyệt nhìn vào cực hạn thời điểm, một thanh âm lại là từ phía sau truyền đến: "Một đám bè lũ xu nịnh hạng người mà thôi, Sở đại hiệp tại thế thời điểm các ngươi không dám nhảy ra, kết quả bây giờ lại là sính lên uy phong tới .

Mặc kệ Sở đại hiệp làm người như thế nào, tối thiểu lão nhân gia ông ta quang minh lỗi lạc, có chúng ta người giang hồ khí phách, chỗ nào giống như là các ngươi đám người này, nhảy nhót thằng hề mà thôi!"

Sở Hưu đổi một thân màu xanh đoản đả võ sĩ phục, lộ ra bản thân lúc đầu tướng mạo, chậm rãi đi ra .

Lúc này Sở Hưu trên thân một cỗ Ngoại Cương cảnh khí thế sắc bén như đao, cường đại cương khí theo hắn đi tới phát ra, thậm chí đem tới gần quanh người hắn những cây cối kia nhánh lá đều tuỳ tiện xé rách .

Âm Tương Tử bọn người sắc mặt lập tức ngưng trọng bắt đầu .

Bọn hắn bên này chỉ có hai tên Ngoại Cương cảnh võ giả, tới nếu chỉ là một cái người bình thường bọn hắn cũng không quan tâm, nhưng trước mắt tên này Ngoại Cương cảnh võ giả xem xét liền không dễ chọc, điều này cũng làm cho Âm Tương Tử bọn người đều là ở trong lòng không chắc .

Âm Tương Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào? Nhìn ngươi niên kỷ hẳn là không có quan hệ gì với Sở Cuồng Ca mới là, ta khuyên ngươi vẫn là không cần xen vào việc của người khác tốt!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta là cùng Sở đại hiệp không có quan hệ, thậm chí ta cũng không coi là người tốt lành gì, nhưng ta là kính nể nhất Sở đại hiệp lòng dạ cùng làm người .

Các ngươi nếu là muốn tìm Sở đại hiệp con trai báo thù, quang minh chính đại hạ chiến thiếp khiêu chiến ta tự nhiên là lười đi ống, nhưng ta không quen nhìn các ngươi đám này nhảy nhót thằng hề ở chỗ này phách lối khoe oai, lại còn dám vũ nhục Sở đại hiệp thanh danh, các ngươi, cũng xứng?"

Bị Sở Hưu chỉ vào cái mũi như thế vũ nhục, Âm Tương Tử sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn quát lên: "Ngươi cái này là muốn chết!"

Tiếng nói vừa ra, Âm Tương Tử trực tiếp một chưởng oanh đến, sơn cương khí kim màu đen bộc phát, hắn chưởng lực kia ở trong ẩn chứa cực hạn mặt trái chi lực, thậm chí cách xa nhau mấy trượng đều có thể nhiễu loạn đối phương tâm thần .

Thất Sát ma chưởng!

Cái này Âm Tương Tử sư phụ chính là ngày xưa trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cự kiêu Thất Sát lão quỷ, hắn cái này Thất Sát ma chưởng ngưng tụ tham giận si hận oán các loại tất cả tâm tình tiêu cực, mười điểm tà dị cường đại, cùng Sở Hưu cái kia lấy hận ý làm cơ sở A Tị Đạo Tam Đao có chút giống, chỉ hơn hết không có A Tị Đạo Tam Đao như vậy cực đoan mà thôi .

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết sử xuất, Binh Tự Quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn!

Ầm vang một tiếng, Sở Hưu ấn pháp ở trong cương khí kim màu vàng óng tăng vọt, giống như Kim Cương trấn thế hàng ma, một ấn rơi xuống, chư tà lui tránh, Âm Tương Tử cái kia cương khí kim màu đen bị oanh nát, thân hình nhịn không được sau lùi lại mấy bước, hai tay đều nhịn không được run...mà bắt đầu .

"Phật môn công pháp!"

Âm Tương Tử trên mặt lộ ra một tia kinh hãi, hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, tại Sở Hưu dùng ra Khoái Mạn Cửu Tự Quyết trong nháy mắt hắn liền nhận ra môn công pháp này phía trên Phật môn lạc ấn .

Mà lúc này Sở Hưu sau lưng Sở Nguyên Thăng thì là lộ ra một vòng hi vọng chi sắc, liền liền chính hắn đều không nghĩ tới, tại hắn đã tuyệt vọng thời điểm, vậy mà thật sẽ có người xuất thủ cứu hắn .

Trước đó hắn còn đang hoài nghi nhân sinh, nhận vì mình đời này chỉ đi bắt chước cha mình đến cùng là đối vẫn là không đúng .

Nhưng bây giờ Sở Hưu xuất hiện lại là để hắn không cần hoài nghi .

Cũng là bởi vì phụ thân hắn ngày xưa thanh danh, cái này mới đưa đến cho tới bây giờ cũng sẽ có người hướng về phía phụ thân hắn thanh danh tới cứu hắn .

Sở Nguyên Thăng không cầu mình có thể làm đến ngày xưa phụ thân hắn loại trình độ kia, nhưng tối thiểu chỉ cần làm đến phụ thân hắn loại trình độ kia một nửa, tên này nhìn cũng đủ để cho hắn ăn nửa đời người .

Mà lúc này giữa sân, Âm Tương Tử bị Sở Hưu một cái Đại Kim Cương Luân Ấn đánh lui, một tên khác Ngoại Cương cảnh võ giả lại là không biết khi nào xuất hiện sau lưng Sở Hưu, một chỉ điểm ra, màu đen nhánh chỉ lực ngưng tụ thành tiểu kiếm bình thường, vô thanh vô tức chớp mắt liền đã đến Sở Hưu sau lưng!

Cái kia cỗ chỉ lực mười phút giây tà, vậy mà có thể hủ thực Sở Hưu hộ thể cương khí, hơn hết nhưng vào lúc này Sở Hưu trong tay ấn pháp biến hóa, chữ Lâm quyết, Độc Cô Ấn!

Trong nháy mắt Sở Hưu toàn thân cương khí đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, bất động như núi, thủy hỏa bất xâm!

Cái kia tà dị cương khí không có đối Sở Hưu tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại là để Sở Hưu vừa quay đầu lại, thân hình trong nháy mắt đi vào trước người đối phương, Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, một ấn cũng đã làm cho đối phương thổ huyết!

Trước đó cái kia Âm Tương Tử thực lực tại Ngoại Cương cảnh ở trong còn tính là tương đối mạnh, cho nên có thể đón đỡ Sở Hưu một cái Đại Kim Cương Luân Ấn .

Nhưng tên này Ngoại Cương cảnh thực lực võ giả lại là phổ thông cực kỳ, căn bản là ngăn không được Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn cái kia cỗ cường đại bên trong, trực tiếp bị oanh thổ huyết .

Người võ giả kia trong tay chỉ ảnh phiêu tán, hướng muốn đem Sở Hưu kích quá, mà phía sau Âm Tương Tử cũng là vội vàng giết tới đây, muốn viện thủ .

Nhưng Sở Hưu trong tay lại là đột nhiên bạo phát ra một cỗ tinh cương khí kim màu đỏ, mang theo dữ tợn sát cơ cùng huyết sát chi khí, Huyết Luyện Thần Cương bộc phát ra, trực tiếp chấn vỡ đối phương cái kia chút chỉ kình, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, trong nháy mắt liền đem đối phương cho kéo đến trước người, một tay ở tại trên đầu nhất chuyển, trong nháy mắt người võ giả kia đầu liền bị vặn xuống!

Cái này máu tanh một màn liền xem như Âm Tương Tử nhìn đều là thẳng nhếch miệng, hậu phương Sở Nguyên Thăng càng là đánh run một cái .

Nếu không có người này là tới cứu hắn, trước đó càng là dùng ra Phật môn võ công, hắn cũng hoài nghi người trước mắt này căn bản chính là so Âm Tương Tử còn muốn tà ác ma đầu .

Sở Hưu đưa tay quăng ra, trực tiếp đem người võ giả kia thi thể ném về Âm Tương Tử, mình thân hình cũng là hướng về Âm Tương Tử phóng đi, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ oanh ra, cùng Âm Tương Tử Thất Sát ma chưởng chạm vào nhau, ầm vang một tiếng cương khí tiếng vang, Sở Hưu trên tay đen kịt một màu, mà Âm Tương Tử trong tay lại là hiện ra màu tím sậm, Tử Dương Ma Diễm nhập thể, lập tức để Âm Tương Tử rên khẽ một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Sở Hưu tùy ý lắc lắc tay, lấy hắn cái kia cường đại nội lực tu vi, trong cơ thể còn có Lưu Ly Kim Ti Cổ trấn áp hết thảy tà sùng chi vật, Thất Sát ma chưởng cái kia điểm lực lượng muốn ảnh hưởng Sở Hưu trên cơ bản liền là thiên phương dạ đàm bình thường .

Mà lại trái lại Âm Tương Tử, hắn lại là cần dùng tự thân nội lực tới trấn áp Tử Dương Ma Diễm lực lượng, nếu không cái kia cỗ kịch liệt đau nhức cũng không phải là hắn nhanh có thể nhẫn nại .

Nhìn trên mặt đất tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả thi thể, Âm Tương Tử ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không cam lòng .

Chỉ thiếu chút nữa, liền một bước hắn liền có thể giết Sở Nguyên Thăng, cho mình sư phụ báo thù đồng thời còn có thể đi Ma Uyên lão tổ nơi đó lĩnh thưởng, kết quả lại là nửa đường giết ra cái xen vào chuyện bao đồng đến, với lại cái này xen vào chuyện bao đồng võ giả còn mạnh hơn hung hãn không tưởng nổi .

"Rút lui!"

Âm Tương Tử không cam lòng hô lớn một tiếng, chuẩn bị cùng cái khác mấy tên Nội Cương cảnh võ giả rút lui .

Thực lực đối phương thâm bất khả trắc, tiếp tục đánh xuống chính hắn đều phải ở lại chỗ này .

Lúc này Sở Hưu lại là thản nhiên nói: "Cái này liền muốn đi sao? Hỏi không có hỏi qua ta ý kiến?"

Sở Hưu thân hình khẽ động, đã hướng về Âm Tương Tử bọn người vọt tới .

Âm Tương Tử trên mặt lộ ra một vòng vẻ ngoan lệ, quát lên: "Ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt không thành?"

"Đoán đúng!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, cái kia phi hồng sắc đao quang, mỹ lệ vô cùng một đao lập tức để Âm Tương Tử có chút ngây người .

Cái này cái này mỹ lệ sáng chói một đao hắn khắc sâu ấn tượng, vô cùng quen thuộc, mới hắn liền gặp qua dạng này một đao!

Âm Tương Tử phẫn nộ quát: "Là ngươi ..."

Chỉ bất quá hắn cái này một câu nói còn chưa nói hết, Sở Hưu một đao kia phía trên cũng đã lượn lờ bên trên một tầng hắc vụ .

Huyết Luyện Thần Cương tăng thêm A Tị Đạo Tam Đao lực lượng ầm vang bộc phát ra, cái này vô cùng kinh khủng một đao tựa như từ Địa ngục ở trong chém ra bình thường, trực tiếp một đao liền đem Âm Tương Tử chém thành hai nửa!

Mãi cho đến chết Âm Tương Tử đều không rõ người trước mắt này đến cùng hay là giết Sở Nguyên Thăng, vẫn là muốn cứu Sở Nguyên Thăng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).