Chương 144: Sở Nguyên Thăng

Chương 144: Sở Nguyên Thăng

Âm Tương Tử bị Sở Hưu một đao chém giết, còn lại cái kia mấy tên Nội Cương cảnh võ giả liền xem như muốn chạy trốn cũng là trốn không thoát .

Đợi đến đem tất cả mọi người đều giết sạch về sau, Sở Nguyên Thăng lúc này mới đi tới, đối Sở Hưu trực tiếp làm một đại lễ, một mặt vẻ cảm kích nói: "Đa tạ huynh đài xuất thủ cứu giúp, nếu không phải có huynh đài xuất thủ, ta chỉ sợ là không trở về được Quan Trung ."

Từ trước đó đối thoại ở trong Sở Nguyên Thăng cũng biết, người trước mắt này cũng không có thiếu hắn Sở gia nhân tình, chỉ là đơn thuần kính nể phụ thân hắn, lúc này mới sẽ ra tay, cho nên dưới mắt nhân tình này hắn cũng coi là thiếu định .

Sở Hưu tùy ý khoát tay một cái nói: "Sở đại hiệp không cần đến đa lễ như vậy, tại hạ đời này kính nể nhất liền là lệnh tôn dạng này người, có thể kiên trì trong lòng mình suy nghĩ, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, giống Sở đại hiệp như vậy nhân kiệt trên giang hồ nếu là có thể nhiều một ít, hiện tại giang hồ liền không sẽ như thế phân loạn .

Còn có Sở đại hiệp ngươi kỳ thật vậy là tại hạ tương đối kính nể, Sở đại hiệp kế thừa lệnh tôn y bát, hành hiệp trượng nghĩa, ân trạch giang hồ, cho tới bây giờ đều không cân nhắc mình lợi ích, điểm ấy tại hạ cũng là rất bội phục ."

Nghe xong Sở Hưu nói như vậy, Sở Nguyên Thăng cũng là đáy lòng mừng rỡ .

Trên giang hồ ca tụng phụ thân hắn rất nhiều người, thậm chí ai thấy mặt hắn đều hội ca tụng một cái phụ thân hắn, cho nên Sở Nguyên Thăng đều đã thành thói quen .

Nhưng gặp mặt ca tụng người khác vẫn còn thật không nhiều, liền xem như có, đại bộ phận điểm cũng là đều là nịnh nọt hạng người .

Sở Nguyên Thăng chỉ là làm người tương đối bình thường cùng không quả quyết, nhưng lại không có nghĩa là thật là khờ, người nào là tại vuốt mông ngựa hắn cũng có thể thấy rõ ràng .

Trước mắt vị này thực lực mạnh như thế, tại đồng bậc ở trong tuyệt đối thuộc về người nổi bật, mới còn cứu được hắn, dạng này tồn tại tới quay hắn mông ngựa thì có ích lợi gì?

Kỳ thật Sở Hưu nửa câu đầu nói ngược lại là thật, hắn là thật thật bội phục Sở Cuồng Ca loại người này .

Hắn bội phục cũng không phải là Sở Cuồng Ca hành hiệp trượng nghĩa cử động, mà là nó trong lòng khẩu khí kia, chỉ cần là mình muốn làm sự tình, vô luận con đường phía trước như thế nào, có bao nhiêu gian nan hiểm trở, đều có thể bảo trì mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế loại này, dạng này người có thể nói là một đời nhân kiệt .

Chỉ hơn hết Sở Hưu mặc dù bội phục dạng này người, nhưng lại sẽ không đi làm dạng này người, bởi vì bình thường loại người này đều sống không đến cuối cùng .

Đối mặt ngàn vạn người lúc Sở Hưu vậy có xuất thủ dũng khí, hơn hết khi đó hoặc là hắn đã có đối phó ngàn vạn người lực lượng, hoặc là Sở Hưu thì là biết dùng hết tất cả thủ đoạn, thanh cái này ngàn vạn người giết tới chỉ còn lại có một triệu người hoặc là mười vạn người cái này mới ra tay .

Đơn giản tới nói, không có nắm chắc sự tình, Sở Hưu là không hội lỗ mãng đi làm .

Sở Nguyên Thăng đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Dù sao bất luận nói thế nào, tại hạ lần này đại nạn bất tử, toàn bộ nhờ huynh đài cứu, không biết huynh đài tính danh, xuất thân gì phái?"

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Dễ nói, tại hạ Sở Hưu, về phần xuất thân nha, ta vẫn là không nói đi, Sở đại hiệp là người tốt, ta lại tính không được người tốt lành gì, ta cái này xuất thân thật sự là có chút khó mà mở miệng ."

Sở Nguyên Thăng nhẹ kêu nói: "Ngươi vậy họ Sở, khi thật là duyên điểm a .

Hơn hết xuất thân lại có cái gì không thể nói? Sở huynh ngươi chẳng lẽ là ma đạo xuất thân?

Không sao, mặc dù bây giờ muốn giết ta đại bộ phận điểm đều là người trong ma đạo, nhưng kỳ thật ta đối người trong ma đạo cũng không có cái gì thành kiến .

Ngày xưa phụ thân ta liền đã từng nói, thế gian này chi người không thể đơn thuần dùng chính ma tới khái quát .

Trong chính đạo cũng không ít ngụy quân tử cùng dã tâm bừng bừng hạng người, mà ma đạo ở trong vậy có cái kia chút bị buộc bất đắc dĩ nhập ma người cùng khoái ý giang hồ thoải mái người ."

Sở Hưu thở dài một cái nói: "Người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình, tại hạ xuất thân tiểu gia tộc, lại bởi vì gia tộc biến cố mà lưu lạc giang hồ, bất đắc dĩ gia nhập Thanh Long hội trở thành sát thủ, đôi tay này đã dính đầy vô tội người máu tươi, tự nhiên không tính là người tốt ."

Sở Nguyên Thăng nghi ngờ nói: "Sở Hưu? Cái tên này làm sao có chút quen tai đâu ."

Ngay từ đầu nghe được Sở Hưu danh tự, Sở Nguyên Thăng còn không có cảm giác đến cái gì, về sau nghe được Sở Hưu nói hắn từng tại Thanh Long hội làm sát thủ, Sở Nguyên Thăng lúc này mới cảm giác có chút quen tai .

Sở Hưu cười cười nói: "Sở đại hiệp hẳn là trên Long Hổ bảng gặp qua tên của ta a ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Sở Nguyên Thăng lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: "Long Hổ bảng người thứ mười tám Sở Hưu! Trách không được Sở huynh thực lực ngươi vậy mà như thế mạnh, nguyên tới vẫn là Long Hổ bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt ."

Sở Nguyên Thăng cũng là trải qua Long Hổ bảng, chỉ hơn hết lấy hắn hiện tại tuổi tác cũng sớm đã hạ bảng, cho nên vậy không thế nào chú ý Long Hổ bảng bên trên sự tình .

Đặc biệt Sở Hưu hay là tại Bắc Yên xông ra danh khí, cho nên quen thuộc hắn người giang hồ bình thường đều tại Bắc Yên, Sở Nguyên Thăng cũng là ngẫu nghe được người khác nói chuyện phiếm cho tới Long Hổ bảng bên trên một chút tuổi trẻ tuấn kiệt bài danh biến hóa, hắn lúc này mới có một ít ấn tượng .

Sau đó Sở Nguyên Thăng liền vỗ vỗ Sở Hưu bả vai nói: "Sở huynh đệ không cần chú ý, tại Thanh Long hội làm sát thủ vậy không có gì không thể nói, trên giang hồ các loại ân ân oán oán ai lại ai rõ ràng? Phật gia còn luôn nói bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật đâu không phải?

Đúng Sở huynh đệ, ngươi lần này xuất hiện ở đây chẳng lẽ là bởi vì Thanh Long hội nhiệm vụ? Hơn hết ngươi xuất thân Bắc Yên, hẳn là lệ thuộc vào Bắc Yên bên kia phân đà, làm sao có thể chạy đến nơi đây?"

Sở Nguyên Thăng đối với Sở Hưu thân phận thật đúng là không chút để ý, dạng này là bắt nguồn từ phụ thân hắn đối với hắn quán thâu một chút lý niệm, không phải là thiện ác, chính ma đúng sai nhưng cho tới bây giờ đều không phải là căn cứ xuất thân mà tính .

Sở Nguyên Thăng đối với điểm ấy không có phụ thân hắn lý giải sâu như vậy, hắn chỉ biết là người trước mắt này là hắn ân nhân cứu mạng, hơn nữa còn cực kỳ kính nể phụ thân hắn cùng hắn làm người, Sở Nguyên Thăng tự nhiên đáy lòng liền có chút dựa sát vào Sở Hưu .

Dù sao liền liền ngày xưa Sở Cuồng Ca hảo hữu vậy có ma đạo xuất thân, cho nên hắn đều đã làm tốt trước mắt cái này Sở Hưu chính là là ma đạo hung đồ chuẩn bị, kết quả hắn cũng chỉ là tại Thanh Long hội làm qua sát thủ mà thôi, điểm ấy tính không được cái gì .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không phải, ta đã mưu phản Thanh Long hội .

Ta xuất thân Thiên Tội phân đà, nó đà chủ tư tâm quá nặng, muốn lợi dụng ta đi đoạt bảo, để cho ta khi con rơi, ta cũng chỉ có thể lựa chọn mưu phản Thanh Long hội .

Với lại bởi vì cái kia bảo vật nguyên nhân, ta còn bị Bắc Yên nơi mấy cái đại phái chỗ truy sát, tại Bắc Yên lăn lộn ngoài đời không nổi, chỉ có thể chuẩn bị đi địa phương khác kiếm ăn .

Quan Trung nơi ở vào ba nước trung ương, võ đạo phồn hoa, có Quan Trung Hình đường tọa trấn, trật tự rành mạch, đồng thời còn không có loại kia đại phái uy áp, ta lần này đến cũng chuẩn bị đi Quan Trung xông xáo ."

Sở Nguyên Thăng nghe xong lời này trước mắt lập tức sáng lên, hắn còn đang nghĩ ngợi muốn làm sao còn Sở Hưu nhân tình đâu, hiện tại cơ hội liền tới .

Sở Nguyên Thăng nói thẳng: "Sở huynh đệ, ngươi nếu như đã mưu phản Thanh Long hội, cái kia liền không phải đi về, vừa lúc lưu tại Quan Trung .

Ngươi là ta ân nhân cứu mạng, tại địa phương khác khó mà nói, nhưng ở Quan Trung nơi còn thật là tốt an bài, nếu như ngươi không chê, ta có thể tiến cử ngươi tiến vào Quan Trung trong Hình đường ."

Sở Hưu con mắt hơi chút híp mắt, cái này Sở Nguyên Thăng ngược lại là so hắn tưởng tượng càng thêm lớn khí một chút, mình có mấy lời còn chưa nói đâu, đối phương liền trực tiếp giúp hắn thanh hết thảy nói hết ra, không thể không nói, Sở Nguyên Thăng tại một ít đặc biệt chất bên trên cũng khá .

Hơn hết Sở Hưu ngoài mặt vẫn là làm ra một bộ hơi có chút xoắn xuýt bộ dáng nói: "Thế nhưng là ta dù sao thân phận mẫn cảm, gia nhập Quan Trung Hình đường thật thỏa đáng sao?"

Sở Nguyên Thăng tiện tay vung lên nói: "Quan Trung Hình đường không nhìn ra thân lai lịch, một cái Thanh Long hội xuất thân thân phận không tính là gì .

Không bằng như vậy đi, Sở huynh đệ ngươi vậy họ Sở, cũng liền khác mở miệng một tiếng Sở đại hiệp gọi ta, ngươi trực tiếp xưng hô ta một tiếng đại ca là được, đối ngoại ta liền nói ngươi là ta bà con xa đường đệ .

Ta Sở Nguyên Thăng đường đệ muốn gia nhập Quan Trung Hình đường, đừng nói ngươi chỉ là Thanh Long hội xuất thân, dù là ngươi là Côn Luân Ma giáo xuất thân cũng không thành vấn đề!"

Nghe xong lời này, Sở Hưu trực tiếp liền hướng về phía Sở Nguyên Thăng chắp tay một cái nói: "Cái kia liền đa tạ đại ca ngươi ."

Sở Nguyên Thăng khoát tay áo nói: "Huynh đệ không cần khách khí như thế, hôm nay là ngươi đã cứu ta, tiến cử ngươi tiến Quan Trung Hình đường chẳng qua là một chuyện nhỏ mà thôi ."

Đối với Sở Nguyên Thăng tới nói, cái này còn thật sự là một chuyện việc nhỏ, bởi vì hắn biết, toàn bộ Quan Trung Hình đường, bao quát hiện tại Quan Trung hình đường đường chủ Quan Tư Vũ đều thua thiệt phụ thân hắn, nhân tình này bọn hắn đương nhiên phải trả, mà phải trả cả một đời!

Hướng Quan Trung Hình đường tiến cử nhân tài, loại chuyện này Sở Nguyên Thăng đã làm không phải lần một lần hai, chỉ bất quá hắn trước kia tiến cử đều là một chút bình thường giang hồ bộ đầu, ở trước mặt hắn đập một chút mông ngựa, nói vài lời lời hữu ích, chỉ cần là có chút bản sự, Sở Nguyên Thăng cũng không để ý làm một cái thuận nước giong thuyền .

Nhưng bây giờ Sở Hưu thế nhưng là hắn ân nhân cứu mạng, hắn không riêng muốn thanh Sở Hưu tiến cử đến Quan Trung trong Hình đường, còn muốn cho Sở Hưu làm một chỗ tốt mới được .

Sở Hưu nhìn sắc trời một chút nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta bây giờ liền nhanh về Quan Trung đi thôi, nơi này chính là Quan Trung cùng Đông Tề giao giới, mặc dù khoảng cách Quan Trung rất gần, nhưng cũng là có chút hung hiểm ."

Sở Nguyên Thăng nhìn trên mặt đất hắn cái kia hai tên hộ vệ thi thể, trong mắt không khỏi lộ ra một tia ảm đạm, đối Sở Hưu nói: "Huynh đệ, đem hắn nhóm thi thể vậy mang về a .

Hai người bọn họ cùng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mặc dù tên là hộ vệ, nhưng trên thực tế nhưng cũng cùng ta thân huynh đệ như thế, kết quả lại là bởi vì vì bảo vệ ta, toàn đều chết yểu ở nơi này ."

Sở Hưu giả vờ giả vịt an ủi: "Đại ca mời buồn bã, người chết không có thể sống lại ."

Sở Nguyên Thăng nhẹ gật đầu, hắn cũng biết hiện tại nguy cơ còn không có giải trừ, không phải bi thương thời điểm, cho nên lập tức cùng Sở Hưu mang theo trước thi thể hướng Quan Trung .

Quan Trung nơi phong cảnh cùng Bắc Yên hoặc là Đông Tề đều hoàn toàn khác biệt, Quan Trung nơi không có thành lớn, ngược lại là khắp nơi đều có một chút thành trì nhỏ, mấy cái thành nhỏ thậm chí là hơn mười cái thành nhỏ mới có thể tạo thành một cái đại châu phủ .

Cái này chút cũng đều là có nguyên nhân, ngày xưa Quan Trung nơi ở vào ba nước kẽ hở, mặc dù diện tích rất lớn, nhưng là bốn trận chiến nơi, một chút đại thành trì căn bản là xây không nổi, có khả năng bên này vừa mới xây xong, bên kia liền đánh lên, thành trì lại bị hủy hoại chỉ trong chốc lát .

Hiện tại toàn bộ Quan Trung nơi đại khái bị chia làm bốn khối khu vực, theo thứ tự là Quan Đông, Quan Nam, Quan Tây, Quan Bắc .

Trung ương nhất Quan Trung thành mới là Quan Trung nơi lớn nhất một tòa thành trì, Quan Trung Hình đường cũng là tọa lạc ở đây .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).