Chương 145: Quan Trung Hình đường

Chương 145: Quan Trung Hình đường

Quan Trung thành tọa lạc tại toàn bộ Quan Trung mặt đất trung ương nhất, bề ngoài đen nhánh, có thể nói là thiên hạ kỳ dị nhất một tòa thành trì, chính là một tòa thiết thành .

Ngày xưa Quan Trung nơi chiến hỏa liên miên, Quan Trung võ lâm người tự hành tổ kiến Quan Trung Hình đường, xác lập trật tự, cho nên lúc ban đầu bọn hắn chuẩn bị kiến tạo một tòa tại ba nước quân đội trước mặt đều không đình trệ thành trì, dùng hắc thiết bao khỏa tường thành, khiến cho kiên cố vô cùng, cho dù là có thể đoạn sông nát núi võ đạo Tông sư tự mình xuất thủ, vậy oanh không nát dạng này một tòa sắt thép chi thành .

Toàn bộ Quan Trung Hình đường dùng trăm năm thời gian, lúc này mới đem cái này Quan Trung thành kiến tạo hoàn thành, quy mô của nó hoàn toàn có thể so sánh với Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở loại này đại quốc đô thành .

Vừa vừa bước vào Quan Trung thành bên trong, Sở Hưu liền cảm thấy Quan Trung nơi võ giả cho hắn khác biệt .

Nơi này võ giả cho người ta cảm giác càng thêm tự tin, dù là liền xem như tầng dưới chót võ giả trên thân đều tràn đầy đấu chí cùng tinh thần phấn chấn .

Tại Bắc Yên lúc, đại bộ phận điểm tầng dưới chót võ giả kỳ thật đều chỉ có thể coi là bình thường người giang hồ, vì một chút tiền bạc, hoặc là vì tài nguyên tu luyện, mọi người leo lên quyền quý, lẫn nhau chém giết, võ giả cùng võ giả ở giữa đều mang nồng đậm lệ khí cùng láu cá .

Nhưng Quan Trung nơi bởi vì lịch sử nguyên nhân, cũng không có loại kia truyền thừa đã ngoài ngàn năm, thâm căn cố đế đại phái, thậm chí dưới mắt Quan Trung những đại môn phái này cùng đại thế gia tại mấy trăm năm trước cũng đều là bình thường tầng dưới chót võ giả xuất thân, lại thêm có Quan Trung Hình đường trật tự hạn chế, nơi này tầng dưới chót võ giả sở thụ đến áp bách kỳ thật cũng không tính quá nặng .

Với lại Quan Trung nơi ở vào ba Quốc Mậu dễ trung tâm nhất, dị thường phồn hoa, cơ hội vậy đồng dạng có rất nhiều, đơn giản tới nói liền là tại cái này Quan Trung nơi, chỉ cần ngươi có năng lực, vậy cũng không cần lo lắng bị mai một .

Bởi vì Sở Cuồng Ca di ngôn, cho nên Sở Nguyên Thăng chỗ ở cũng không tại Quan Trung trong Hình đường, mà là tại Quan Trung thành một tòa trong đại trạch .

Sở Nguyên Thăng phương thức làm việc mặc dù có chút tận lực đi bắt chước phụ thân hắn, nhưng hắn nhưng cũng không phải liền một điểm mình tư tưởng đều không có .

Tỉ như Sở Cuồng Ca ngày xưa chính là cực kỳ kiệm, chỉ ở tại Quan Trung trong Hình đường, thậm chí liền thuộc về mình một chỗ trạch viện đều không có, vậy không thích bất luận cái gì xa hoa vật ngoài thân .

Nhưng Sở Nguyên Thăng không giống nhau dạng, hắn thì là hỉ hảo xa hoa hưởng thụ, với lại thích nhất chính là học đòi văn vẻ, tỉ như tranh chữ loại hình đồ vật .

Thân là võ giả, Sở Nguyên Thăng võ công không phải cùng giai bên trong mạnh nhất, nhưng hắn thư pháp cùng tranh chữ lại là ít có người có thể so .

Lúc này Sở Nguyên Thăng bị người đuổi giết một đường, có thể nói là chật vật cực kỳ, hắn đầu tiên là về tới mình trong trạch viện đổi một thân cẩm bào, lúc này mới mang theo Sở Hưu tiến về Quan Trung Hình đường .

Quan Trung Hình đường ở vào toàn bộ Quan Trung thành nơi trung tâm nhất, một mảng lớn đình viện cao lầu tổ hợp lại với nhau, chung quanh dùng tường viện ngăn cách, chỉ hơn hết vô luận là đình viện vẫn là tường viện, vậy đều như là Quan Trung thành tường thành bình thường, đều dùng hắc thiết gia cố rèn đúc, có loại trang nghiêm túc mục cảm giác .

Quan Trung Hình đường trước cửa cũng không có bày ra sư tử loại hình đồ vật, mà là trưng bày một thanh một người cao trường kiếm cùng một người cao trường đao, ngụ ý Quan Trung Hình đường cho tới nay tôn chỉ, dùng võ đình chiến, lấy Vũ Kiến lập Hình đường trật tự!

Liền liền Quan Trung Hình đường bảng hiệu đều không phải là chế tạo ra tới biển gỗ, mà là một khối hắc thiết biển, dùng các loại binh khí vạch ra bút tích .

Nghe nói bốn chữ này chính là ngày xưa tất cả liên thủ tổ kiến Quan Trung Hình đường người một người một bút dụng binh khí khắc ra, một cỗ cực hạn phong duệ chi khí đập vào mặt .

Lui tới Quan Trung Hình đường nhiều nhất chính là lệ thuộc vào Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu .

Cái này chút giang hồ bộ đầu cách ăn mặc cũng là có điểm đặc sắc, bọn hắn mặc cũng là bình thường võ sĩ phục, chỉ hơn hết căn cứ cấp bậc khác biệt, chia làm màu xanh, màu xám cùng màu đen .

Bình thường tôi thể cùng Ngưng Huyết Cảnh người mặc áo xanh, Tiên thiên cùng Nội Cương cảnh người mặc áo xám, thân mặc hắc y người, bình thường đều là Quan Trung trong Hình đường người cầm quyền, yếu nhất cũng là Ngoại Cương cảnh .

Mà bọn hắn võ sĩ phục bên ngoài còn có một chút cải biến, trên bả vai, cánh tay, chỗ ngực các bao trùm lấy chặt chẽ hắc thiết Thao Thiết văn hộ giáp, tại không ảnh hưởng hoạt động đồng thời cũng có thể gia tăng tự thân lực phòng ngự .

Đây cũng là bởi vì cái này chút giang hồ bộ đầu đại bộ phận điểm đều là đơn độc hành động đi bắt một chút tại Quan Trung nơi phạm vào luật pháp hung đồ ác tặc, cho nên Quan Trung Hình đường cũng là nghĩ hết biện pháp cho hắn nhóm gia tăng một chút sức chiến đấu .

Trừ cái đó ra, cái này chút Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu đại bộ phận điểm còn đều mang theo trong người một bộ chừng cao cỡ nửa người to lớn hộp sắt lưng tại sau lưng, trong này chứa đều là một chút binh khí thay thế cùng một chút cơ quan ám khí, còn có xử án lúc muốn dùng đến công cụ các loại .

Quan Trung Hình đường xuất thân giang hồ bộ đầu năng lực thế nhưng là rất mạnh, đơn độc xuất thủ có thể ngàn dặm truy sát cái kia chút hung đồ ác tặc, xử lý một chút giang hồ báo thù các sự kiện càng là có thể tuỳ tiện suy đoán ra hung thủ tin tức cặn kẽ .

Cho nên vô luận là ba nước ở trong vẫn là trên giang hồ một chút đại phái người cần phải xử lý loại chuyện này lúc, bình thường đều sẽ đi tìm Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu xuất thủ .

Khi nhưng cái này xuất thủ cũng không phải nghĩa vụ lao động, đây chính là đòi tiền .

Sở Nguyên Thăng một đường mang theo Sở Hưu tiến vào Quan Trung Hình đường bên trong, đi ngang qua cái kia chút giang hồ bộ đầu đều là hướng về phía Sở Nguyên Thăng cung kính thi lễ, hô một tiếng: "Sở đại hiệp!"

Sở Hưu có thể nhìn ra, tối thiểu chín thành giang hồ bộ đầu cung kính đều là chân tâm thật ý, có thể thấy được Sở Nguyên Thăng tại Quan Trung Hình đường địa vị .

Đương nhiên từ điểm đó xem ra có một cái tốt cha rất trọng yếu, đối với Sở Nguyên Thăng tới nói, Sở Cuồng Ca di trạch thậm chí có thể cho hắn ăn cả một đời, nếu như Quan Tư Vũ có thể sống rất dài, thậm chí con trai của hắn lại ăn cả một đời vậy không thành vấn đề .

Một đường đi đến Quan Trung trong Hình đường hậu trạch, Quan Tư Vũ liền một mực ở tại nơi đây, cùng Sở Cuồng Ca như thế, Quan Tư Vũ cũng là không thích xa xỉ, ở bên ngoài cũng không có trạch viện .

Sở Nguyên Thăng vừa định gõ cửa, trạch viện đại môn lại là bỗng nhiên được mở ra, đi tới một nữ tử .

Nhìn thấy nữ tử kia bộ dáng, liền liền Sở Hưu đều có một chút ngây người, có một loại chói mắt cảm giác .

Nữ tử kia tướng mạo xinh đẹp đến cực hạn, đại mi môi son, ngũ quan tạo hình chỉ có thể dùng hết đẹp hai chữ để hình dung .

Nàng niên kỷ xem tướng mạo ước chừng hơn ba mươi tuổi, nhưng không chút nào đều không thấy già, càng là bằng thêm mấy chút thành thục phong tình, một thân hỏa hồng rộng thùng thình quần lụa mỏng vậy không che giấu được nàng cái kia có lồi có lõm mê người thân hình, phảng phất là chín Đào Tử bình thường mê người .

Kỳ thật nữ tử này hấp dẫn người ta nhất còn không phải nàng tướng mạo cùng dáng người, mà là trên người nàng cái kia cỗ khí chất .

Loại kia một loại cực kỳ khó chịu cảm giác, rõ ràng khí chất lãnh diễm vô cùng, nhưng phối hợp thêm nàng tướng mạo cùng dáng người, lại là cho người ta một loại cực kỳ vũ mị chọc người cảm giác, nàng càng là thần sắc nghiêm túc, khí chất càng là lành lạnh, nhưng lại càng cho người ta một loại mị hoặc ảo giác .

Sở Hưu kiếp trước cũng coi là thấy qua việc đời, chân thực, trên TV, vô luận là cái nào đều không thể cùng trước mắt nữ tử này so sánh .

Các nàng kém không phải dung mạo, mà là loại kia lành lạnh cùng vũ mị hỗn hợp khí chất, đơn giản tới nói, nữ nhân này là loại kia để cho người ta thấy một lần liền sẽ nghĩ tới giường nữ nhân .

Lúc này Sở Nguyên Thăng nhìn thấy nữ nhân này về sau, hắn vậy mà vậy là có chút khẩn trương bắt đầu, đối nữ nhân kia thi lễ nói: "Đại tẩu ."

Sở Hưu thoáng có chút kinh ngạc nhìn Sở Nguyên Thăng một chút, tại cái này Quan Trung trong Hình đường, Sở Nguyên Thăng còn không có đối với người nào khách khí như thế qua, ngược lại là những người khác thấy hắn đều muốn chủ động ân cần thăm hỏi, cho dù là thực lực mạnh hơn hắn tồn tại .

Nữ nhân kia khẽ gật đầu một cái, chỉ là thản nhiên nói: "Là tìm đến lão gia sao? Lão gia liền tại bên trong làm việc công, các ngươi đi vào đi ."

Nói xong, nữ nhân kia trực tiếp thẳng rời đi, ánh mắt chỉ hơi hơi quét Sở Hưu một chút, vậy cũng không nói thêm gì .

Đợi đến nữ nhân kia sau khi đi, Sở Hưu lúc này mới nghi ngờ nói: "Vị này là?"

Sở Nguyên Thăng thấp giọng nói: "Đây là Quan Tư Vũ Quan đại ca thê tử Mai Khinh Liên, nàng ..."

Sở Nguyên Thăng vừa định muốn nói cái gì, hơn hết nhưng lại nén trở về, chỉ là nói khẽ: "Dù sao nàng là Quan đại ca thê tử, ngày bình thường đối nàng tôn kính một chút luôn luôn không sai ."

Nghe được Sở Nguyên Thăng nói như vậy Sở Hưu sắc mặt lại là thoáng có chút cổ quái .

Nếu như hắn không có tính nói bậy, hiện tại Quan Trung hình đường đường chủ, vị kia 'Thiết Diện Phán Quan' Quan Tư Vũ số tuổi thật sự cũng đã hơn bảy mươi tuổi, đương nhiên Quan Tư Vũ chính là Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, thọ nguyên dài đến ba trăm năm, hơn bảy mươi nhưng thật ra là chính vào tráng niên .

Chỉ hơn hết nghe đồn ở trong Quan Tư Vũ cương trực công chính, thiết diện vô tư, càng là nghiêm lấy kiềm chế bản thân, kết quả hắn lại cưới như thế một cái lão bà, cái này khiến Sở Hưu cảm giác có chút không hài hòa .

Sở Nguyên Thăng không có nhiều lời, chỉ là mang theo Sở Hưu tiến vào trong trạch viện, gõ gõ một gian thư phòng đại môn .

"Vào đi ." Một cái trầm thấp uy nghiêm thanh âm từ trong thư phòng truyền đến .

Sở Nguyên Thăng đẩy cửa vào, trong thư phòng chất đầy các loại công văn, có vẻ hơi phân loạn, trung ương ngồi ngay thẳng một tên bề ngoài ước chừng bốn, 50 tuổi trung niên nhân, người này chính là vị kia trên giang hồ thanh danh hiển hách Quan Trung hình đường đường chủ, đứng hàng Phong Vân bảng vị trí thứ tám 'Thiết Diện Phán Quan' Quan Tư Vũ!

Giang hồ Phong Vân bảng không riêng gì dựa theo thực lực tới sắp xếp, mà là muốn nhìn ngươi trên giang hồ thanh danh, điểm ấy Phong Mãn Lâu nói không tính, chỉ có người giang hồ công nhận mới tính .

Quan Tư Vũ thực lực kỳ thật cũng không có Phong Vân bảng bên trên những cường giả khác cường đại như vậy, cũng tỷ như hắn trên Phong Vân bảng bài danh thậm chí muốn so Thanh Long hội đại đầu rồng Bộ Thiên Nam còn cao, nhưng trên thực tế hắn thực lực lại là thua xa Bộ Thiên Nam .

Chỉ hơn hết Quan Trung Hình đường trong tay hắn triệt để quật khởi, có hiện tại trên giang hồ loại địa vị này, có thể nói là quấy giang hồ phong Vân đại nhân vật, cho nên hắn liền xem như thực lực so ra kém Bộ Thiên Nam, nhưng bài danh vẫn còn muốn tại Bộ Thiên Nam phía trên .

Sở Hưu lúc này vậy hơi hơi đánh giá Quan Tư Vũ, người này thân hình cao lớn, mặc một thân bình thường áo bào đen, tướng mạo ngay ngắn, thần thái uy nghiêm, giữ lại ba sợi râu dài, sắc mặt có một chút lệch đỏ .

Lúc này bởi vì là trong thư phòng, cũng không có người ngoài tại, cho nên Quan Tư Vũ liền thu liễm trên người mình khí thế, xem ra giống như là một người bình thường bình thường, hơn hết Sở Hưu lại là như cũ có thể từ trên người hắn cảm giác được một cỗ cực mạnh áp lực .

Trong đó có hắn bản thân liền là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả nguyên nhân, còn có hắn chấp chưởng Quan Trung Hình đường mấy chục năm chỗ tích luỹ xuống cái kia cỗ uy nghiêm khí thế, liền xem như thu liễm cũng là thu liễm không có bao nhiêu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).