Chương 146: Quan Tư Vũ

Chương 146: Quan Tư Vũ

Sở Nguyên Thăng dẫn Sở Hưu tiến vào thư phòng, đối Quan Tư Vũ chắp tay một cái nói: "Quan đại ca ."

Mặc dù Quan Tư Vũ tuổi tác muốn so Sở Nguyên Thăng đại hơn ba mươi tuổi, nhưng ngày xưa hắn là Sở Cuồng Ca thuộc hạ, cũng là dựa vào Sở Cuồng Ca lúc trước đề bạt mới có hiện tại thành tựu như thế, cho nên cho tới nay Quan Tư Vũ đều là cùng Sở Nguyên Thăng ngang hàng luận giao .

Quan Tư Vũ ở những người khác trước mặt thái độ hết sức nghiêm túc, nhưng nhìn thấy Sở Nguyên Thăng tiến đến, trên mặt hắn lại là lộ ra mỉm cười nói: "Đoạn thời gian trước ngươi không phải là bị mời đi Đông Tề thương dương Mạc gia đi tham gia ông tổ nhà họ Mạc ba trăm tuổi thọ thần sinh nhật nha, làm sao cái này mau trở về tới?"

Sở Nguyên Thăng trên mặt lộ ra một tia buồn sắc nói: "Đừng nói nữa, lần này ta kém chút liền không về được .

Trên nửa đường ta bị cái kia Thất Sát lão quỷ đệ tử Âm Tương Tử mang người phục sát, a Tứ bọn hắn đều bởi vì vì bảo vệ ta mà chết, như không phải là bởi vì Sở huynh đệ ra tay giúp đỡ, chỉ sợ ta cũng không về được Quan Trung ."

Nói xong, Sở Nguyên Thăng liền đem Sở Hưu kéo đến bên cạnh hắn, giới thiệu cho Quan Tư Vũ .

"Gặp qua Quan đường chủ ." Sở Hưu hướng về phía Quan Tư Vũ vừa chắp tay, thần sắc cung kính .

Quan Tư Vũ hướng về phía Sở Hưu nhẹ gật đầu, sau đó hắn liền sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này Quan Trung Hình đường sẽ tìm những người kia đòi hỏi một cái công đạo!"

Sở Nguyên Thăng vội vàng nói: "Không cần, cái kia Âm Tương Tử đã bị Sở huynh đệ giết đi, ta thù cũng coi là báo ."

Quan Tư Vũ hơi kinh ngạc nhìn ra Sở Hưu một chút, sau đó liền thản nhiên nói: "Âm Tương Tử mặc dù chết rồi, nhưng ngươi thù cũng không tính báo ."

Sở Nguyên Thăng ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc chi ý, Âm Tương Tử đều đã bị Sở Hưu giết đi, vì sao thù này còn không tính là bị báo?

Quan Tư Vũ bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Hưu nói: "Ngươi cho là thế nào?"

Sở Hưu cười cười, hắn biết Quan Tư Vũ hẳn là nhìn ra cái gì tới, đây chính là một cái khảo giáo .

Quan Tư Vũ chưởng quản Quan Trung Hình đường nhiều năm như vậy, hắn là thiết diện vô tư, nhưng lại không phải không hiểu nhân tình thế sự ngớ ngẩn .

Trước kia Sở Nguyên Thăng hướng Quan Trung trong Hình đường xếp vào người, chỉ là thông tri một chút mặt một tiếng như vậy đủ rồi, cái khác Quan Trung Hình đường người tự nhiên là sẽ đi xử lý .

Kết quả hiện tại Sở Nguyên Thăng lại là thanh Sở Hưu mang đến gặp hắn, đồng thời còn điểm danh Sở Hưu đã cứu tính mạng hắn sự tình, cực kỳ hiển nhiên là chuẩn bị dùng thanh cái này Sở Hưu xếp vào tiến Quan Trung Hình đường phương thức tới đáp tạ đối phương ân tình, với lại vị trí này còn không thể quá thấp, bằng không hắn Sở Nguyên Thăng mặt mũi vậy không qua được .

Chỉ hơn hết coi như Sở Nguyên Thăng mặt mũi lại lớn, Quan Tư Vũ cũng phải nhìn nhìn người trước mắt này chất lượng như thế nào .

Nếu như người trước mắt này là cái bao cỏ lời nói, dù là liền xem như có Sở Nguyên Thăng đề cử, Quan Tư Vũ vậy không hội thanh đối phương an bài đến vị trí trọng yếu đi lên .

Sở Hưu đối bên người Sở Nguyên Thăng trầm giọng nói: "Đại ca ngươi suy nghĩ kỹ một chút, cái kia Âm Tương Tử sư phụ Thất Sát lão quỷ chỉ là tán tu võ giả, sư phụ hắn đều đã chết, hắn vậy chẳng qua là một cái chó nhà có tang mà thôi, chỗ nào có thể có sức mạnh tập hợp nhiều người như vậy tới giết ngươi?

Huống hồ đại ca ngươi thân phận đặc thù, cái kia Âm Tương Tử bọn người chẳng lẽ liền không sợ động ngươi về sau lại nhận Quan Trung Hình đường trả thù sao?

Đối phương dám làm như thế, có lực lượng làm như thế, kỳ thật nguyên nhân cũng chỉ có một, cái kia cũng là bởi vì đối phương sau lưng có chỗ dựa, hoặc là nói là hắn chỉ là một cái quân cờ mà thôi, thật chính là muốn giết ngươi người, kỳ thật căn bản cũng không có lộ diện ."

Sở Nguyên Thăng nghe xong về sau một mặt ngốc trệ, hiển nhiên hắn vậy không nghĩ tới một kiện đơn giản sự tình lại còn có thể bị Sở Hưu phân tích ra nhiều như vậy nội hàm tới .

"Vậy rốt cuộc là ai muốn giết ta?"

Sở Nguyên Thăng hỏi xong câu nói này về sau có vẻ như nghĩ tới điều gì, thần sắc có chút buồn bực nói: "Coi như ta không có hỏi ."

Hắn vậy nhớ tới cha mình ngày xưa chỗ trêu ra cái kia chút cừu địch, đơn giản liền là nhiều vô số kể, chính đạo ma đạo đều có .

Có thể nói trong thiên hạ này muốn hắn người chết cũng không ít, cái này đi đâu tra đi?

Muốn mang vương miện, tất nhận nó nặng . Đạo lý này Sở Nguyên Thăng cũng là biết .

Hắn đã kế thừa phụ thân hắn tất cả nhân mạch cùng danh vọng, tự nhiên vậy phải thừa kế cái này chút thù hận .

Bên kia Quan Tư Vũ nhìn Sở Hưu một chút, khẽ gật đầu, phản ứng coi như nhanh, đầu óc vậy còn tính là cực kỳ thanh tỉnh, dạng này vậy là có thể .

Hắn liền sợ Sở Nguyên Thăng đề cử cho hắn đều là một chút chỉ có thực lực tên lỗ mãng, như thế hắn mới gọi khó làm .

Quan Trung trong Hình đường thực lực mặc dù rất trọng yếu, nhưng năng lực lại là càng quan trọng, một cái không có đầu óc tên lỗ mãng không cách nào trở thành Quan Trung Hình đường cái kia chút chưởng khống quyền lực nhân vật thực quyền, nếu như Sở Hưu là như thế này người, hắn cũng chỉ có thể tạm thời không để ý Sở Nguyên Thăng mặt mũi, đem đuổi đến một chút không có thực quyền gì địa phương .

Quan Tư Vũ đối Sở Nguyên Thăng trầm giọng nói: "Chuyện này ngươi cũng không cần xen vào nữa, đối phương ngươi đã dám ra tay với ngươi, cái kia chính là đang gây hấn với ta Quan Trung Hình đường, ta sẽ phái người tới tra chuyện này ."

Sở Nguyên Thăng gật đầu nói: "Cái kia đi, chuyện này liền phiền phức Quan đại ca ngươi, còn có một chuyện, vị này Sở huynh đệ đã cứu ta mệnh, vừa lúc hắn hiện tại phiêu bạt giang hồ, cho nên ta muốn đem hắn đề cử đến Quan Trung trong Hình đường .

Quan đại ca, Sở huynh đệ thực lực thế nhưng là không yếu, cùng giai võ giả ở trong ít có người địch, Âm Tương Tử các loại hai tên Ngoại Cương bị hắn tuỳ tiện liền cho chém giết ."

Quan Tư Vũ tùy ý nhẹ gật đầu, đối với Sở Nguyên Thăng trên võ đạo thiên phú hắn là biết, ngày xưa Sở Cuồng Ca đại nhân chính là đương thời nhân kiệt, vô luận là thực lực hay là làm người đều là như thế .

Chỉ tiếc Sở Nguyên Thăng nhưng không có di truyền đến Sở Cuồng Ca điểm này, tại trên Võ Đạo tạo nghệ chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ .

Liền lấy hắn nhãn lực, hắn còn có thể nhìn ra cái nào là cùng giai ở trong ít có người địch? Dù sao khẳng định muốn so hắn cường là được rồi .

Nhìn thấy Quan Tư Vũ có chút không tin, Sở Nguyên Thăng vội vàng nói: "Quan đại ca, ánh mắt của ta ngươi không tin, chẳng lẽ Phong Mãn Lâu ánh mắt ngươi còn không tin sao? Ta vị huynh đệ kia thế nhưng là đứng hàng Phong Mãn Lâu giang hồ Long Hổ bảng người thứ mười tám, tuyệt đối tuổi trẻ tuấn kiệt, chỉ có một điểm, hắn xuất thân không tốt lắm, trước kia đã từng bị uy hiếp gia nhập Thanh Long hội, nhưng bây giờ đã mưu phản .

Bất quá đối với ta Quan Trung Hình đường tới nói, Thanh Long hội xuất thân cũng không thể coi là cái gì, với lại ta chuẩn bị nhận hắn khi họ hàng xa, đối ngoại liền nói hắn là ta đường đệ, dạng này người khác vậy nói cũng không được gì ."

Nghe được Sở Nguyên Thăng nói như vậy, Quan Tư Vũ nhưng khi thật là có chút kinh ngạc .

Đến hắn loại này cấp bậc đã sớm không quan tâm giang hồ bọn tiểu bối mới sẽ đi chú ý Long Hổ bảng, bất quá hắn lại biết Long Hổ bảng phân lượng .

Có thể bước vào Long Hổ bảng tồn tại hoặc là liền là thực lực bản thân mạnh, hoặc là chính là mình xuất thân rất tốt, Sở Hưu không thể nghi ngờ là cái trước .

Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả bước vào Long Hổ bảng cũng không phải số ít, tỉ như hắn mình còn có trước mắt Sở Nguyên Thăng đều từng tại Long Hổ bảng bên trên dạo qua, Sở Hưu không dựa vào xuất thân lên bảng, vậy cũng chỉ có thể dựa vào hắn thực lực .

Một cái Long Hổ bảng bài danh còn có một cái Sở Nguyên Thăng tiến cử, đầy đủ đổi được Quan Trung trong Hình đường một cái có phân lượng vị trí .

Quan Tư Vũ trầm ngâm nửa ngày, nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi là nguyên thăng tiến cử mà đến, ta tự nhiên cũng sẽ không để ngươi từ tầng dưới chót giang hồ bộ đầu làm lên .

Như vậy đi, Yến Tây chưởng hình quan Ngụy Cửu Đoan dưới trướng còn thiếu một cái Tuần sát sứ, mặc dù thực lực ngươi phải kém một chút, nhưng cũng có thể cố mà làm thượng nhâm, ngươi còn hài lòng?"

Sở Hưu đối với Quan Trung trong Hình đường bộ một chút quyền lực vẽ điểm còn có chút mơ hồ, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong đối với cái này Quan Trung nơi hắn chỉ là đại khái giải, mảnh có chút mơ hồ, cho nên hắn cũng không biết cái này Tuần sát sứ là vị trí nào .

Bất quá hắn tin tưởng, có Sở Nguyên Thăng tiến cử, vị trí này tuyệt đối sẽ không kém .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp chắp tay nói: "Quan đường chủ cho rằng tại hạ có thể thắng đảm nhiệm, vậy tại hạ tự nhiên không dám chọn ba lấy bốn ."

Quan Tư Vũ nhẹ gật đầu, với bên ngoài hô to: "Úy Trì, đi vào một chút ."

Qua một hội, một tên hơn ba mươi tuổi, khí chất ôn hòa người thanh niên đi đến, đối Quan Tư Vũ cùng Sở Nguyên Thăng chắp tay nói: "Sư phụ, Sở đại hiệp ."

Quan Tư Vũ chỉ vào Sở Hưu nói: "Vị này là Sở Hưu, chính là từ Sở Nguyên Thăng đề cử nhập Quan Trung Hình đường, vừa lúc Ngụy Cửu Đoan dưới trướng còn thiếu một cái Tuần sát sứ, ta chuẩn bị để hắn tới chống đỡ bên trên .

Ngươi trước dẫn hắn đi nghỉ ngơi, báo cho hắn một cái Quan Trung Hình đường quy củ, ngày mai bên trong cầm ta thủ lệnh, mang Sở Hưu đi Quan Tây thượng nhâm ."

Cái kia Úy Trì trên mặt lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, hiển nhiên là không nghĩ tới vị này vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường vậy mà liền có thể được trao tặng Tuần sát sứ loại vị trí này .

Bất quá hắn rất nhanh liền khống chế được cảm xúc, quay người đối Sở Hưu cười cười nói: "Sở huynh, vậy ngươi liền đi theo ta a ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp đi theo Úy Trì đi ra trong thư phòng .

Đợi đến hai người này sau khi rời đi, Sở Nguyên Thăng mang theo một chút đắc ý đối Quan Tư Vũ nói: "Quan đại ca, ta tiến cử người này như thế nào? Mấy năm gần đây Quan Trung Hình đường thế nhưng là không có ra mấy cái tuổi trẻ tuấn kiệt, hiện tại ta trực tiếp cho ngươi kéo tới một cái, vẫn là Long Hổ bảng trước hai mươi tồn tại ."

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Ngươi a, vẫn là rất dễ dàng nhẹ tin người, làm sao ngươi biết cái kia Sở Hưu tuyệt đối đáng tin, lại còn muốn nhận hắn trở thành ngươi Sở gia nhân ."

Sở Nguyên Thăng kinh ngạc nói: "Ngươi nói là Sở huynh đệ có vấn đề? Lúc trước tình huống ngươi là không thấy được, nếu là không có Sở huynh đệ xuất thủ, ta trăm phần trăm sẽ chết tại cái kia Âm Tương Tử trong tay .

Huống hồ nhận hắn trở thành ta Sở gia họ hàng xa vậy không có gì, trên giang hồ ai đều biết, ngày xưa phụ thân ta chẳng qua là Nông gia tử xuất thân, lớp người quê mùa một cái, ta Sở gia cho tới bây giờ đều không phải là cái gì đại thế gia, thêm một cái họ hàng xa thì phải làm thế nào đây?"

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Ngươi còn chưa rõ,  thế gia xưng hùng giang hồ dựa vào là nội tình, Sở Cuồng Ca đại nhân danh dương giang hồ dựa vào thì là thanh danh .

Sở Cuồng Ca đại nhân ngày xưa di trạch đều ở trên thân thể ngươi, hiện tại ngươi nhận hạ hắn cái này họ hàng xa, liền tương đương với dùng Sở Cuồng Ca đại nhân ngày xưa thanh danh tới bảo vệ hắn, cái này là bao nhiêu người muốn đến cũng không chiếm được đồ vật .

Có thể nói chỉ dùng đầu này ngươi liền có thể trả lại hắn ân cứu mạng, kết quả ngươi còn đem hắn đề cử đến Hình đường ở trong tới ."

Sở Nguyên Thăng gãi đầu một cái nói: "Dù sao đề cử đều đề cử, huống hồ cái này Sở huynh đệ thực lực không tệ, đối với ta Quan Trung Hình đường tới nói vậy là một chuyện tốt ."

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Ngươi a, luôn luôn thanh sự tình muốn đơn giản như vậy, hơn hết vậy không quan hệ, Quan Trung Hình đường bao dung thiên hạ, có thể tiếp nhận bất luận kẻ nào, nhưng cũng không sợ có người trong bóng tối giở trò quỷ .

Đúng, ngươi vừa trở về, hôm nay cũng liền khác trở về, ta để tẩu tử ngươi chuẩn bị một chút tiệc rượu, cho ngươi tiếp phong ."

Nghe xong lời này Sở Nguyên Thăng lại là vội vàng nói: "Được rồi, không phiền toái tẩu tử, ta trong phủ còn có chút chuyện cần phải làm ."

Nói xong, Sở Nguyên Thăng liền liên tục không ngừng cáo từ rời đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).