Chương 147: Hình đường cấu khung

Chương 147: Hình đường cấu khung

Trong phòng Quan Tư Vũ cùng Sở Nguyên Thăng nói tới Sở Hưu cũng không biết, dù sao Quan Tư Vũ bên này mệnh lệnh đều đã hạ thông suốt, Sở Hưu mắt cũng coi là đạt đến .

Sở Hưu đối bên người Úy Trì chắp tay một cái hỏi: "Xin hỏi Úy Trì huynh tôn tính đại danh?"

Trước mắt cái này Úy Trì cũng là Ngoại Cương cảnh võ giả, hơn hết Sở Hưu lại có thể cảm giác được, đối phương tu vi thế nhưng là muốn so với chính mình tinh thâm rất nhiều, khả năng đã đạt đến Ngoại Cương cảnh đỉnh phong trình độ .

Úy Trì cười cười nói: "Sở huynh trực tiếp xưng hô ta là Úy Trì là được rồi, ta không có có danh tự, liền gọi Úy Trì .

Ta vốn là một cái vứt bỏ mà, khi còn bé bị sư phụ nhặt được đồng thời nuôi lớn, chỉ là ở trên người phát hiện viết có 'Úy Trì' hai chữ tấm bảng gỗ, cho nên cái này đã là ta họ, cũng là tên của ta ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, làm bị Quan Tư Vũ từ nhỏ nuôi đại đệ tử, cái này Úy Trì tại Quan Trung trong Hình đường vô luận chức vị như thế nào, địa vị hắn khẳng định là không hội thấp .

Úy Trì vừa đi vừa nói: "Sở huynh sự tình bên ta mới ở bên ngoài đều nghe nói, tuổi còn trẻ liền bước vào Long Hổ bảng, tin tưởng Sở huynh ngươi ngày sau tại ta Quan Trung Hình đường vậy tất nhiên hội rực rỡ hào quang ."

Sở Hưu cười khổ nói: "Cây lớn chiêu phong, bên trên Long Hổ bảng kỳ thật cũng không phải ta bản ý .

Đại tông môn đệ tử lên bảng là vì riêng phần mình môn phái thanh danh, vì mình thanh danh, mà chúng ta dạng này tán tu võ giả lên bảng, ngoại trừ cây lớn chiêu phong hòa kết thù kết oán trên cơ bản không có tác dụng gì .

Cũng tỷ như ta lần này lên bảng liền đem nguyên bản Nhân bảng người thứ mười tám Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ cho chen xuống dưới, ta dám khẳng định Bạch Vô Kỵ tất nhiên hội ở trong lòng ghi hận ta ."

Úy Trì cười ha hả nói: "Phúc hề họa này nha, người trong giang hồ đi một lần, hoặc là lưu âm thanh, hoặc là lưu danh .

Long Hổ phong vân chí tôn bảng, ai không muốn ở chỗ này lưu thuộc hạ với mình danh tự?

Huống hồ lần này Sở huynh ngươi như không phải là bởi vì có Long Hổ bảng bài danh mang theo, dù là liền xem như có Sở đại hiệp tiến cử, cái này Tuần sát sứ vị trí cũng không tới phiên ngươi ."

Sở Hưu hỏi: "Đúng Úy Trì huynh, bởi vì ta lâu tại Bắc Yên, cho nên đối với Quan Trung Hình đường cấu khung có chút không hiểu rõ, ta cái này Tuần sát sứ vị trí đến cùng là thuộc tại cấp bậc gì?"

Úy Trì cẩn thận giải thích nói: "Đã dạng này ta liền cho Sở huynh ngươi nói rõ chi tiết một cái ta Quan Trung Hình đường sự tình, dù sao cái này chút ngươi về sau cũng đều là phải biết .

Ta Quan Trung Hình đường thành lập mấy trăm năm, cấu khung hiện tại đã là mười phân rõ ràng minh xác .

Trong đó Quan Trung Hình đường người cầm quyền cũng không cần nói, chính là hình đường đường chủ, hơn hết người đường chủ này vị trí vậy cực kỳ phức tạp, muốn trở thành đường chủ tất yếu có ba điểm mới được .

Thứ nhất là đời trước đường chủ tán thành, thứ hai là đạt được toàn bộ trong Hình đường những võ giả khác tán thành .

Về phần cái này một điểm cuối cùng nha, thì là cần muốn lấy được Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở cái này ba nước tán thành .

Ta Quan Trung Hình đường chính là ở vào khoảng giữa giang hồ cùng miếu đường ở giữa tồn tại, ba nước thừa nhận ta Quan Trung Hình đường địa vị thậm chí là luật pháp, nhưng tương tự ta Quan Trung Hình đường cũng muốn có qua có lại, hứa hẹn không tham dự ba nước phân tranh, bảo trì tuyệt đối trung lập, cho nên cái đường chủ này nhất định phải là có thể làm cho ba nước đều nhận nhưng không có tư tâm, có thể bảo trì trung lập tồn tại mới được .

Cái này ba điểm chính là gần nhất mấy chục năm ta Quan Trung Hình đường định ra quy củ, trước kia ta Quan Trung Hình đường lịch sử ngươi hẳn là cũng đều biết, tương đối hỗn loạn, cũng không có rõ ràng quy củ, thẳng đến ba mươi năm trước gia sư dẫn đầu Quan Trung Hình đường quật khởi, cái này mới có ta Quan Trung Hình đường hiện ở địa vị ."

Nói đến đây Úy Trì ngữ khí vậy là có chút cùng có vinh yên .

Dù sao Quan Trung Hình đường cái này mấy trăm năm lịch sử bên trong, cho dù là người sáng lập danh tự đều quên, đám người vậy sẽ không quên hai người danh tự, một cái là Sở Cuồng Ca, một cái chính là Quan Tư Vũ .

Hai người kia một cái vì Quan Trung Hình đường đánh xuống căn cơ cùng thanh danh, mà một cái khác thì là mang theo Quan Trung Hình đường từ ba nước kẽ hở ở trong quật khởi, đây đối với Quan Trung Hình đường tác dụng đều không cách nào thay thế, không nói là sau này không còn ai, tối thiểu là xưa nay chưa từng có .

Úy Trì tiếp tục nói: "Ngoại trừ đường chủ bên ngoài, trong Hình đường còn có tứ đại chưởng hình quan phụ trách phân công quản lý: Quan Đông, Quan Nam, Quan Tây, Quan Bắc cái này bốn địa, về sau Quan Tây chưởng hình quan 'Chín ngón truy hồn' Ngụy Cửu Đoan chính là ngươi người lãnh đạo trực tiếp, chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ .

Chưởng hình quan phía dưới chính là Tuần sát sứ, tên như ý nghĩa, phụ trách tuần tra các nơi châu phủ thành trì, nhìn xem có hay không một chút võ lâm thế lực hoặc là tán tu võ giả phạm pháp loạn kỷ cương, hỏng ta Quan Trung nơi quy củ, còn có đuổi bắt một chút hung đồ ác tặc cái gì vậy về Tuần sát sứ để ý tới, ống toàn diện một chút, tự thân quyền lực cũng vẫn là không nhỏ .

Nói như vậy mỗi một tên chưởng hình quan dưới trướng Tuần sát sứ số lượng đều không cố định, có có năm, sáu người, bảy, tám người thậm chí lúc hơn mười người thời điểm vậy có .

Tuần sát sứ thuộc về ta Quan Trung Hình đường lực lượng trung kiên, giống Sở huynh ngươi dạng này từ Hình đường tổng bộ đề cử mà tới có, nhưng đại bộ phận điểm đều là từ các bàn tay hình quan bồi dưỡng được đến, cho nên số lượng đều không nhất định .

Bình thường tới nói Tuần sát sứ thực lực lớn bộ điểm đều là Tụ Tam Hoa hoặc là Ngưng Ngũ Khí cảnh giới, giống Sở huynh ngươi dạng này lấy Ngoại Cương cảnh thực lực liền trở thành Tuần sát sứ, thế nhưng là rất rất ít, chỉ có ta Quan Trung Hình đường nhất suy yếu cái kia mấy năm mới có, cho nên lần này Sở huynh ngươi có thể được đến một vị trí như vậy, dựa vào không riêng gì Sở đại hiệp đề cử, càng là bởi vì ngươi Long Hổ bảng bài danh nguyên nhân .

Mà Tuần sát sứ phía dưới chính là người giang hồ chỗ biết rõ giang hồ bộ đầu .

Trong đó tôi thể cùng Ngưng Huyết Cảnh đều là phổ thông bộ khoái, chỉ có Tiên thiên, Nội Cương, Ngoại Cương cái này ba cái cảnh giới mới có thể được xưng là là giang hồ bộ đầu .

Mỗi cái giang hồ bộ đầu phía dưới vậy có lệ thuộc vào riêng phần mình bộ khoái, đương nhiên cũng có một chút tính cách tương đối quái gở giang hồ bộ đầu không thích mang nhiều như vậy người mới, cho nên chọn đơn độc làm việc ."

Sở Hưu nghe vậy nhẹ gật đầu, cái này Tuần sát sứ vị trí đã không thấp, nói thế nào cũng là phân công quản lý nhất phương nhân vật, trong tay quyền lực không nhỏ, đầy đủ để Sở Hưu phát huy .

Úy Trì tiếp tục nói: "Đây đều là Quan Trung Hình đường cơ bản cấu khung, tại Hình đường trong tổng bộ, còn có một cái bộ môn tên là Tập Hình Ti, chuyên môn phụ trách xử lý một chút chuyện trọng đại, nhân số không nhiều, chỉ có mấy trăm người, trong đó có vài vị thủ lĩnh, nó cấp bậc cùng tứ đại chưởng hình quan như thế, phía dưới thì không điểm cái gì Tuần sát sứ loại hình, chỉ có phổ thông mật thám, hơn hết lại có đẳng cấp chi điểm ."

Úy Trì chỉ chỉ mình nói: "Tại hạ chính là Tập Hình Ti cấp năm mật thám ."

Nghe được Úy Trì kiểu nói này, Sở Hưu lập tức liền minh bạch cái này Tập Hình Ti là địa phương nào, nơi này mới là toàn bộ Quan Trung Hình đường tinh nhuệ chỗ, trực tiếp về hình đường đường chủ quản hạt lực lượng .

"Đa tạ Úy Trì huynh báo cho ." Sở Hưu hướng về phía Úy Trì chắp tay nói .

Úy Trì cười cười nói: "Sở huynh không cần khách khí, dù sao hiện tại ngươi ta đã là đồng liêu ."

Một đường nói xong, Úy Trì đem Sở Hưu đưa đến chỗ ở, để hắn trước ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai chờ hắn cầm tới Quan Tư Vũ thủ lệnh trước khi đến Quan Tây .

Nhìn xem Úy Trì rời đi bóng lưng, Sở Hưu sắc mặt trầm tĩnh .

Cái này Quan Trung trong Hình đường quả nhiên là anh tài xuất hiện lớp lớp, cái này Úy Trì nhìn như bình thường, nhưng trên thực tế hắn thực lực lại là muốn so hắn đều thâm hậu một chút .

Với lại làm người làm việc giọt nước không lọt, nên nói nói, không nên nói, liền một chữ đều không hội thổ lộ .

Cái này cùng nhau đi tới, Úy Trì trên mặt thủy chung mang theo ý cười, nhưng nụ cười kia lại là không có biến hóa chút nào, đơn giản tựa như là mang theo một trương mặt nạ ở trên mặt bình thường, để cho người ta căn bản là nhìn không ra hắn hỉ nộ ái ố cùng với khác cảm xúc tới .

Hơn hết ngẫm lại cũng bình thường, đối phương dù sao cũng là Quan Tư Vũ từ nhỏ nuôi đến đại đệ tử, đồng thời cho tới bây giờ còn một mực đem hắn giữ ở bên người, cái này Úy Trì nếu là không có một điểm năng lực, chỉ sợ cũng tại Quan Tư Vũ bên người ngốc không đến bây giờ .

Mà lúc này Úy Trì tại đưa xong Sở Hưu về sau, thì là trực tiếp về tới Quan Tư Vũ thư phòng .

"Người đã kinh đưa trở về, ngươi cảm giác thế nào?" Quan Tư Vũ trầm giọng hỏi .

Úy Trì lắc lắc đầu nói: "Nhìn không ra, đối phương làm việc cẩn thận, cũng không có lộ ra không ổn địa phương, bất quá ta cảm giác người này lòng dạ rất sâu ."

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Lòng dạ không sâu người tại Thanh Long hội sống không được thời gian dài như vậy, vậy không lên được Long Hổ bảng .

Ta Quan Trung Hình đường không sợ có lòng dạ dã tâm người, chỉ là sợ một chút cố ý muốn hỏng ta Quan Trung Hình đường căn cơ hạng người lẫn vào trong đó .

Về sau chú ý một chút hắn động tác là được, không có có dị động, không cần hướng ta báo cáo ."

Úy Trì vội vàng nói: "Là, sư phụ ."

Hơn hết sau đó Úy Trì lại lại có chút chần chờ nói: "Sư phụ, ngoại giới người đều nói ngài công chính nghiêm minh, thiết diện vô tư, nhưng lần này Sở đại hiệp mình muốn đền đáp, lại là để ngươi phá lệ đề bạt một cái vừa mới gia nhập Hình đường người khi Tuần sát sứ, loại hành vi này, có chút ... Không ổn, hoàn toàn không có cân nhắc đến ngài thanh danh cùng ý nghĩ ."

Quan Tư Vũ đột nhiên ngẩng đầu một cái, một thân vô cùng cường đại khí thế bộc phát ra, cái này tiểu tiểu thư phòng bên trong lập tức như là nhấc lên kinh đào hải lãng bình thường, để cho người ta không kịp thở khí!

Úy Trì 'Phù phù' một cái quỳ rạp xuống đất, vội vàng nói: "Sư phụ! Ta nói cái này nhưng đều là vì ngài tốt!"

Quan Tư Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đương nhiên biết ngươi đây là vì ta tốt, nếu không ngươi cho rằng ngươi còn có thể ngốc ở bên cạnh ta sao?

Ngươi ý tứ ta biết, hơn hết ngươi phải nhớ kỹ, ngày xưa nếu là không có Sở Cuồng Ca đại nhân,  liền không có ta hiện tại vị trí, vậy không có có Quan Trung Hình đường hiện tại huy hoàng .

Là ta cùng Quan Trung Hình đường thiếu Sở Cuồng Ca đại nhân, mà không phải Sở Cuồng Ca đại nhân thiếu chúng ta!"

Úy Trì tại Quan Tư Vũ khí thế cường đại uy áp hạ giãy dụa lấy nói: "Nhưng là bây giờ Quan Trung Hình đường, ngài mới là đường chủ! Quan Trung Hình đường huy hoàng cũng là ngài đánh xuống! Sở Nguyên Thăng căn bản cũng không phải là Quan Trung Hình đường người, hắn lại dựa vào cái gì tại Quan Trung trong Hình đường có gần với ngài quyền nói chuyện?"

"Im miệng! Về sau loại lời này ngươi nếu là nhắc lại, vậy liền cút cho ta đến phía dưới khi giang hồ bộ đầu đi!" Quan Tư Vũ lạnh lùng nhìn xem Úy Trì, lập tức để hắn toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng .

Người đều là có tư tâm, Úy Trì cũng không ngoại lệ .

Hắn là Quan Tư Vũ đệ tử, Quan Tư Vũ lợi ích liền là lợi ích của hắn .

Hắn lúc sinh ra đời Sở Cuồng Ca liền đã chết, cho nên hắn cũng không có nhận qua Sở Cuồng Ca ân huệ, ngược lại trong mắt hắn, Sở Nguyên Thăng làm như vậy liền là tại tổn hại Quan Tư Vũ lợi ích cùng thanh danh .

Hôm nay Sở Nguyên Thăng hướng Quan Trung Hình đường nhét một người, ngày mai lại lấp một cái, cái kia nhét vào cuối cùng, Quan Trung Hình đường đến cùng trở thành ai?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).