Chương 148: Quan Tây phân bộ

Chương 148: Quan Tây phân bộ

Úy Trì là vì Quan Tư Vũ thanh danh cùng lợi ích đang suy nghĩ, đồng dạng thân là Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử hắn, Quan Tư Vũ lợi ích chính là lợi ích của hắn, cho nên hôm nay hắn mới có thể nói ra như thế một phen tới .

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới Quan Tư Vũ vậy mà đối Sở Nguyên Thăng sự tình nhạy cảm như vậy, hắn động tác này đã chọc giận mình sư phụ!

Lúc này thư phòng đại cửa bị đẩy ra, một trận hương phong đánh tới, Mai Khinh Liên đi đến, khoát tay áo, nhìn xem Úy Trì nói: "Ngươi lại gây lão gia tức giận? Thật là ."

Nói xong, Mai Thanh yêu đi đến Quan Tư Vũ sau lưng, nắm vuốt bả vai hắn nói khẽ: "Tốt lão gia, Úy Trì dù sao vẫn là tuổi trẻ, nói chuyện trước thiếu cân nhắc, kỳ thật vậy không có gì lớn ."

Theo Mai Khinh Liên đến, Quan Tư Vũ trên thân cái kia cỗ khí thế khủng bố lúc này mới thu liễm, cái này khiến Úy Trì lập tức thở dài một hơi .

Mai Khinh Liên đối Úy Trì thản nhiên nói: "Còn không mau cho sư phụ ngươi xin lỗi? Nhớ kỹ, lão gia làm việc tự nhiên có lão gia cân nhắc, ngươi một người trẻ tuổi đi theo loạn chộn rộn cái gì?"

Úy Trì nghe vậy lập tức đối Quan Tư Vũ hành lễ nói: "Sư phụ, là đồ nhi sai, về sau cũng không dám nữa ."

"Ra ngoài đi ." Quan Tư Vũ có chút phiền chán khoát tay áo, để Úy Trì rời đi .

Úy Trì nghe vậy cũng là cúi đầu đối Mai Khinh Liên thi lễ nói: "Đa tạ sư nương ."

Đối với Mai Khinh Liên, Úy Trì thái độ thậm chí là có chút sợ hãi cảm giác, nữ nhân này, cũng là hắn sư nương, hắn nhưng là liền cũng không dám nhìn .

Đợi đến Úy Trì lui ra ngoài về sau, Quan Tư Vũ sờ lấy sau lưng Mai Khinh Liên tay, thở dài một cái nói: "Tư tâm quá nặng a, liền liền Úy Trì, ta tự mình nuôi đại đồ đệ hiện tại vậy có tư tâm ."

Mai Thanh yêu ôm Quan Tư Vũ cổ, tại lỗ tai hắn nói khẽ: "Là người liền có dục vọng, lão gia ngươi muốn khống chế cũng là khống chế không nổi, Úy Trì vẫn là tuổi còn rất trẻ, không nhìn thấy xa như vậy .

Quan Trung Hình đường là tại lão gia trên tay ngươi phát dương quang đại, Sở gia hậu nhân thanh danh lại lớn, vậy đại hơn hết lão gia ngài, dù là liền xem như lão gia ngài hiện tại thanh người đường chủ này vị trí tặng cho Sở Nguyên Thăng, hắn cũng không dám đi làm, Úy Trì a, đây là mù quan tâm ."

Nhìn thoáng qua trên mặt bàn chồng chất công văn, Mai Thanh yêu nói khẽ: "Cái này chút ngày mai lại xử lý đi, thiếp thân nấu canh gà, lão gia sau khi ăn cơm xong tốt sớm làm nghỉ ngơi ."

Quan Tư Vũ vỗ vỗ Mai Khinh Liên tay cười cười nói: "Vẫn là phu nhân biết đau lòng ta, đi, ngày mai xử lý liền ngày mai xử lý ."

Lúc này Quan Tư Vũ bộ dáng nếu là khiến người khác nhìn thấy tất nhiên hội giật nảy cả mình .

Bởi vì ngày bình thường Quan Tư Vũ cho người ấn tượng liền là thiết diện vô tư, rất cho tới bất cận nhân tình tình trạng, đại bộ phận điểm Quan Trung Hình đường võ giả cơ hồ đều chưa thấy qua Quan Tư Vũ lộ ra qua mảy may tiếu dung .

Với lại Quan Tư Vũ vậy giống nhau là một cái tự hạn chế đến cực hạn người, mỗi ngày thời gian tu luyện, làm việc công thời gian đều có nghiêm ngặt quy định, nhiều có thể, thiếu đi lại không được, giống bây giờ tùy ý như vậy liền thanh hôm nay cần làm sự tình đẩy lên ngày mai, loại chuyện này đơn giản không giống như là Quan Tư Vũ có thể làm ra tới .

Sáng sớm ngày thứ hai, Úy Trì trước kia liền tới đến Sở Hưu chỗ ở, chuẩn bị đi theo Sở Hưu cùng một chỗ tiến về Yến Tây .

Lúc này Úy Trì trên mặt không có chút nào dị sắc, vẫn như cũ là mang theo phó nhàn nhạt ý cười, phảng phất đêm qua bị Quan Tư Vũ răn dạy đến toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh người cũng không phải là hắn như thế .

Quan Trung chi diện tích rất lớn, thậm chí muốn so với trước Bắc Yên Yến Đông nơi còn lớn hơn .

Từ Quan Trung mãi cho đến Quan Tây, Sở Hưu cùng Úy Trì đi ước chừng bảy ngày thời gian .

Quan Tây Hình đường phân bộ tại Cửu Hoa thành bên trong, cũng là một tòa không lớn thành nhỏ, hơn hết nhưng cũng là dị thường phồn hoa .

Quan Tây nơi tới gần Tây Sở, Cửu Hoa thành chính là Tây Sở trung tâm, Tây Sở lui tới khách thương đều tại đây tiến hành giao dịch, vừa mới vào thành Sở Hưu liền có thể cảm giác được một cỗ ồn ào náo động náo nhiệt khí chất đập vào mặt .

Úy Trì nói: "Quan Tây nơi có không ít lui tới Tây Sở khách thương, cho nên một chút ngoại giới cực kì thưa thớt Tây Sở đặc sản tại Quan Tây nơi lại không ít, Sở huynh có thời gian có thể đến xem .

Ta trước khi đến đã cho Quan Tây chưởng hình quan Ngụy Cửu Đoan đại nhân phát tin tức, lúc này hắn hẳn là tại Quan Tây Hình đường phân bộ bên trong chờ ngươi, chúng ta liền trực tiếp đi Hình đường liền tốt ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đi theo Úy Trì trực tiếp tiến về cái kia Quan Tây Hình đường phân bộ .

Quan Tây Hình đường phân bộ trên cơ bản liền là nhỏ một vòng Quan Trung Hình đường, chỉ hơn hết bảng hiệu chỉ là phổ thông hắc thiết sắp chữ, trên đó viết Quan Tây Hình đường phân bộ sáu cái chữ .

Mới vừa tiến vào Hình đường, liền có mấy tên giang hồ bộ đầu tại cửa ra vào nghênh đón, một người trong đó nói: "Uất Trì đại nhân, Ngụy đại nhân đã ở bên trong chờ ."

Úy Trì nhẹ gật đầu, đi theo Sở Hưu đi vào trong phòng nghị sự .

Lúc này phòng nghị sự có sáu người, bên trong một cái người ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nhìn bề ngoài chính là chính là một tên thân mặc hắc y gầy còm lão giả, tóc đã hoa râm, nhưng lại tự có một phen khí thế ở trong đó .

Lão giả kia ánh mắt sắc bén, trong tay vuốt vuốt hai cái điêu khắc kim sắc long văn thiết đảm, làm cho người ta chú ý nhất là tay phải hắn chỉ có bốn ngón tay, người này dĩ nhiên chính là Sở Hưu tương lai người lãnh đạo trực tiếp, Quan Tây chưởng hình quan 'Chín ngón truy hồn' Ngụy Cửu Đoan, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, chỉ bất quá hắn cho Sở Hưu cảm giác cũng không có Thiên Tội đà chủ như vậy cường .

Tại Ngụy Cửu Đoan phía dưới còn ngồi năm người, đều là Ngụy Cửu Đoan dưới trướng Tuần sát sứ, trong đó có đạt đến Tam Hoa Tụ Đỉnh thực lực, có thậm chí đã bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, lúc này năm người kia vậy đều đang quan sát Sở Hưu .

"Gặp qua Ngụy đại nhân ." Úy Trì hướng về phía Ngụy Cửu Đoan chắp tay nói .

Ngụy Cửu Đoan cười cười nói: "Là Úy Trì a, không cần đa lễ, Hình đường tổng bộ tin tức ta đều đã nhận được ."

Mặc dù Ngụy Cửu Đoan vô luận là thực lực hay là địa vị đều còn cao hơn Úy Trì bên trên rất nhiều, nhưng hắn đối Úy Trì thái độ thế nhưng là hòa ái cực kỳ .

Toàn bộ Quan Trung Hình đường ai cũng biết, Úy Trì chính là Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử, tức thì bị từ nhỏ nuôi lớn loại kia .

Mặc dù Quan Trung Hình đường tiếp theo Nhâm đường chủ không nhất định nhất định phải là bên trên Nhâm đường chủ thân truyền đệ tử, hơn hết Úy Trì khẳng định là Hình đường trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, lại thêm hắn Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử thân phận, cho nên Ngụy Cửu Đoan đối với hắn thái độ thế nhưng là khách khí cực kỳ .

Úy Trì chỉ vào bên cạnh Sở Hưu nói: "Vị này liền là Sở Hưu, bị sư phụ sai khiến đến Ngụy đại nhân ngươi dưới trướng khi Tuần sát sứ, chính là từ Sở Nguyên Thăng Sở đại hiệp tự mình tiến cử, cũng coi là Sở đại hiệp họ hàng xa .

Vừa lúc Ngụy đại nhân ngươi dưới trướng một tên Tuần sát sứ vừa mới chết, Hình đường tổng bộ bên kia liền vì Ngụy đại nhân ngươi bổ sung một cái ."

Sở Hưu đi tới chắp tay nói: "Gặp qua Ngụy đại nhân ."

Trong chớp nhoáng này Ngụy Cửu Đoan bọn người ánh mắt đều chuyển hướng Sở Hưu, mang theo một chút dò xét chi sắc .

Một bắt đầu thời điểm Ngụy Cửu Đoan vậy không có đem chuyện này coi ra gì, phía trên cho hắn bổ sung thủ hạ lực lượng, cái này đối với hắn mà nói cũng coi là chuyện tốt, mấy năm này hắn cái này liên quan tây Hình đường phân bộ thực lực thế nhưng là càng ngày càng yếu, Tuần sát sứ vậy mà chỉ còn lại có năm người, mà tứ đại Hình đường phân biệt ở trong thực lực mạnh nhất Quan Đông Hình đường Tuần sát sứ thế nhưng là chừng mười hơn sáu người, mình còn không bằng đối phương một cái số lẻ .

Kết quả bây giờ thấy cái này Sở Hưu vậy mà chỉ có Ngoại Cương cảnh, Ngụy Cửu Đoan vậy là có chút bất mãn .

Ngoại Cương cảnh có thể làm Tuần sát sứ, đây đều là bao nhiêu năm trước sự tình? Hắn Quan Tây Hình đường phân bộ thực lực mặc dù yếu, nhưng tìm ra mấy chục tên Ngoại Cương cảnh võ giả vẫn là không thành vấn đề, tính như vậy dưới trướng hắn có thể có mấy chục tên Tuần sát sứ .

Chỉ bất quá bây giờ nghe được Úy Trì nói cái này Sở Hưu chính là Sở Nguyên Thăng tiến cử mà đến, đồng thời còn tính là Sở gia họ hàng xa, Ngụy Cửu Đoan liền bình thường trở lại, vậy không nói thêm gì .

Sở Nguyên Thăng tại Quan Trung trong Hình đường địa vị hắn biết, thậm chí bản thân hắn cũng là Quan Trung trong Hình đường lão nhân, trải qua Sở Cuồng Ca chấp chưởng Quan Trung Hình đường thời kì .

Nếu như Sở Nguyên Thăng trực tiếp tới tìm hắn, để Sở Hưu trở thành dưới trướng hắn Tuần sát sứ, cái kia Ngụy Cửu Đoan có lẽ còn có chút khó khăn, nhưng dưới mắt nếu là đường chủ đại nhân mệnh lệnh, cái kia liền không có gì để nói nhiều .

Cho nên Ngụy Cửu Đoan trực tiếp đối Sở Hưu nói: "Không sai, Sở đại hiệp giới thiệu người khẳng định là sẽ không sai, đi ngồi bên cạnh a ."

Ngụy Cửu Đoan bên này không có gì biểu thị, nhưng cái khác năm tên Tuần sát sứ lại là cảm giác không thế nào dễ chịu .

Bọn hắn năm người này đều là Quan Trung Hình đường lão nhân, một đường từ cấp thấp nhất giang hồ bộ khoái làm lên, thăng cấp đến giang hồ bộ đầu, cuối cùng tích lũy công huân thực lực, lúc này mới làm đến thống lĩnh nhất phương Tuần sát sứ vị trí .

Kết quả cái này Sở Hưu dựa vào cái gì vừa đến đã trở thành Tuần sát sứ? Trọng yếu nhất là hắn chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực, cùng thủ hạ mình cái kia chút giang hồ bộ đầu thực lực như thế, kết quả bây giờ lại là có thể cùng mình bình khởi bình tọa, dựa vào cái gì?

Trên giang hồ lấy thực lực luận cao thấp loại chuyện này là cực kỳ phổ biến, giống Sở Hưu trước kia tại Thanh Long hội đã là như thế, tại hắn triển lộ ra thực lực mình trước đó, Thanh Long hội bên trong những người kia thái độ nhưng không gọi được hữu hảo .

Chỉ hơn hết Quan Trung Hình đường hoàn cảnh thế nhưng là còn muốn so Thanh Long hội phức tạp rất nhiều, tại Quan Trung trong Hình đường, ngươi không riêng phải có thực lực, càng phải có tư lịch .

Nhưng hết lần này tới lần khác Sở Hưu hiện tại không có cái gì, hoàn toàn liền là dựa vào đi cửa sau tiến đến, cái này đương nhiên khiến người khác có chút khó chịu .

Đối với cái này chút đông Tây Sở đừng cũng không làm sao quan tâm, tương phản hắn nghi hoặc là Úy Trì mới vừa nói những lời kia .

Mới Úy Trì cường điệu cường điệu mình là bằng vào Sở Nguyên Thăng quan hệ gia nhập Quan Trung Hình đường là có ý gì?

Hắn là sợ những người khác không biết điểm ấy đơn thuần chỉ là thuyết minh sơ qua,  vẫn là bên trong có thâm ý gì?

Chỉ hơn hết Úy Trì người này thái độ ẩn tàng quá sâu, Sở Hưu vậy thấy không rõ hắn ý nghĩ .

Úy Trì đưa tay lệnh lấy ra giao cho Ngụy Cửu Đoan nói: "Ngụy đại nhân, thủ lĩnh cùng người ta đều cho ngài dẫn tới, ta cũng muốn về Tổng đường phục mệnh ."

Ngụy Cửu Đoan cười cười nói: "Đường chủ nơi đó còn cần ngươi đến giúp mọi nơi lý một chút tạp vụ, bận bịu cực kỳ, ta cũng liền không lưu ngươi, giúp ta cho đường chủ đại nhân mang tốt ."

Úy Trì cười cười, trực tiếp liền quay người rời đi .

Đợi đến Úy Trì rời đi về sau, Ngụy Cửu Đoan lúc này mới nhìn về phía Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở Hưu, đã đường chủ đem ngươi an bài đến Tuần sát sứ trên vị trí này, vậy liền chứng minh đường chủ rất xem trọng ngươi, ta vậy hi vọng ngươi tốt nhất đừng để đường chủ thất vọng .

Thủ hạ ta cái trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên ngoài ý muốn thân, hắn thủ hạ cùng hắn phụ trách khu vực từ đó liền giao cho ngươi tới quản lý .

Ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm liền đủ đủ rồi, Quan Trung Hình đường từ có Quan Trung Hình đường quy củ, trong bóng tối quy củ đều có, phạm vào quy củ, dù là ngươi là Sở đại hiệp tiến cử tiến vào Hình đường, vậy như thế không hội khinh xuất tha thứ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).