Chương 149: Thượng nhâm

Chương 149: Thượng nhâm

Ngụy Cửu Đoan một phen nói ra, kỳ thật liền cùng không nói như thế .

Ngoài sáng mặt quy củ ai nếu là phạm vào, cái kia không cần hắn nói, Quan Tư Vũ liền không tha cho hắn nhóm .

Nhưng cái này ngầm quy củ lại do ai tới định đoạt?

Chỉ bất quá dưới mắt Sở Hưu mới đến, người lãnh đạo trực tiếp nói cái gì vậy dĩ nhiên vậy chính là cái gì, cho nên Sở Hưu căn bản cũng không có phản bác, trực tiếp chắp tay nói: "Cẩn tuân đại nhân phân phó ."

Nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này Ngụy Cửu Đoan hài lòng nhẹ gật đầu, hắn liền sợ cái này Sở Hưu ỷ là bị Sở Nguyên Thăng tiến cử tới liền không rõ ràng địa vị mình, hiện tại xem ra hắn vẫn rất có tự biết người minh .

Sở Nguyên Thăng tại Quan Trung Hình đường địa vị xác thực rất cao, bởi vì hắn là con trai của Sở Cuồng Ca, đám người vậy nguyện ý cho hắn mặt mũi, cho hắn phải có lễ ngộ .

Nhưng tương tự Sở Nguyên Thăng nếu là quá mức nhúng tay Quan Trung Hình đường quyền lực, giống như là Ngụy Cửu Đoan loại này tay cầm quyền cao chưởng hình quan như thế hội bất mãn trong lòng .

Ngụy Cửu Đoan đối cái khác năm tên chưởng hình quan nói: "Từ nay về sau Sở Hưu chính là các ngươi đồng liêu, đặc biệt là Vệ Hàn Sơn cùng Khương Đào Nhiên, các ngươi hai cái địa bàn cùng Sở Hưu là sát bên, bình thường cũng muốn giúp đỡ lẫn nhau sấn một cái ."

Hai người này bên trong, Khương Đào Nhiên chính là một tên mặt hướng ngay ngắn hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới thực lực, nghe vậy hắn đối Sở Hưu cười cười, chắp tay một cái nói: "Sở huynh, về sau ngươi ta chính là đồng liêu ."

Sở Hưu bên này cũng là đứng lên tới chắp tay đáp lễ .

Về phần cái kia Vệ Hàn Sơn thì là lộ ra muốn trẻ tuổi rất nhiều, bề ngoài chỉ có hơn ba mươi tuổi, vậy có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới thực lực, chỉ bất quá hắn bước vào cảnh giới này thời gian muốn so Khương Đào Nhiên sớm rất nhiều, trên thực tế tuổi tác cũng đã qua bốn mươi, hơn hết lại có vẻ tương đối tuổi trẻ .

Đối mặt Sở Hưu, Vệ Hàn Sơn thì là muốn lộ ra tùy ý rất nhiều, chỉ là chắp tay, hô một tiếng Sở huynh, trên mặt mũi đi qua còn chưa tính .

Một cái dựa vào đi cửa sau tiến đến Ngoại Cương cảnh võ giả, hắn cũng không có thanh đối phương chân chính bình đẳng đối đãi .

Ngụy Cửu Đoan ho khan một tiếng nói: "Đi, cái kia thiên liền tới đây, đều về mình tuần tra nơi đi thôi, Sở Hưu, cùng đi hậu đường nhận quần áo cùng Tuần sát sứ lệnh bài về sau, ngươi liền có thể đi nhậm chức ."

Sở Hưu chắp tay một cái, cũng là cùng cái khác mấy tên Tuần sát sứ cùng một chỗ lui ra .

Cái khác những người kia cũng không có cùng Sở Hưu đáp lời ý tứ, giữa bọn hắn mặc dù không có cái gì xung đột lợi ích, nhưng hiển nhiên lấy hiện tại Sở Hưu xuất thân cùng thực lực, còn chưa đủ tư cách để bọn hắn tán thành .

Nhận mình quần áo cùng lệnh bài về sau, Sở Hưu liền trực tiếp rời đi Quan Tây Tổng đường, tiến về Kiến Châu phủ Kiến Châu thành .

Quan Tây nơi không giống Bắc Yên đất rộng của nhiều, cho nên không có điểm quận, chỉ là đại khái chia làm một chút châu phủ, Quan Tây dưới trướng Kiến Châu phủ chính là trong đó một trong, Kiến Châu thành chính là Kiến Châu trong phủ, khắp chung quanh còn có mười mấy tòa thành nhỏ vậy về Kiến Châu phủ quản hạt .

Lúc này Tuần sát sứ đường khẩu trong phòng nghị sự, đại môn đóng thật chặt, bốn tên Ngoại Cương cảnh giang hồ bộ đầu ngồi ở chỗ đó, trầm mặc không nói .

Bốn người bọn họ chính là Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu bên trong mạnh nhất bốn tên giang hồ bộ đầu, ở trên đảm nhiệm Tuần sát sứ sau khi chết, tất cả bộ đầu bộ khoái đều thuộc về bọn hắn tới quản lý .

Trong đó một tên hơn bốn mươi tuổi, mang trên mặt một đạo hồng sắc nam tử mặt sẹo cười hắc hắc nói nói: "Chư vị, đều khác không nói lời nào a, phân đường nơi đó đều đã truyền thừa tin tức, mới đảm nhiệm Tuần sát sứ lập tức liền muốn nhậm chức, chúng ta hẳn là thương lượng một chút nên làm gì bây giờ a?"

Hắn đối diện một tên hơn năm mươi tuổi giang hồ bộ đầu một bên lau sạch lấy trường đao trong tay của chính mình, một bên thản nhiên nói: "Thương lượng cái gì? Phía trên đã phái tới một vị đại nhân, vậy chúng ta tiếp tục nghe lệnh làm việc thuận tiện đi, nếu không ngươi muốn làm gì?

Ngũ Tư Bình, ta biết ngươi có dã tâm, hơn hết ngươi nên không hội thật sự cho rằng phía trên sẽ để cho ngươi tới làm cái này Tuần sát sứ a?

Quan Trung Hình đường bây giờ không phải là trước kia, người tài ba xuất hiện lớp lớp, liền xem như Phương Chính Nguyên đại nhân đã chết rồi, mới đảm nhiệm Tuần sát sứ cũng là không tới phiên ngươi cái này Ngoại Cương cảnh võ giả .

Tập Hình Ti ở trong cường giả vô số, tùy tiện lấy ra một cái liền có thể tới làm cái này Tuần sát sứ ."

Cái kia Ngũ Tư Bình hừ lạnh một tiếng nói: "Đỗ Nghiễm Trọng, ngươi đừng ở chỗ này ngắt lời! Ngươi biết ta nói không phải cái này!

Trong khoảng thời gian này không có Tuần sát sứ đến, tất cả thu thuế chúng ta chỉ giao sáu thành, cái khác cái kia bốn thành thế nhưng là chúng ta đều đồng đều điểm .

Chuyện này mặc dù là ta trước đề nghị, nhưng ba người các ngươi thế nhưng đều đưa tay cầm, dưới mắt mới đảm nhiệm Tuần sát sứ tới, chuyện này tuyệt đối không thể để lộ ra đi, với lại tiếp xuống thu thuế, chúng ta toàn đều đưa trước đi, còn tiếp tục giữ lại?"

Quan Trung Hình đường ở vào khoảng giữa giang hồ cùng miếu đường ở giữa, mặc dù không thuộc về ba quốc gia, nhưng cũng là như thế có các loại thu thuế .

Đặc biệt Quan Trung nơi vốn là thuộc về ba trong nước chỗ, giao dịch dị thường phồn hoa, cái này thu thuế chính là phát triển Quan Trung Hình đường một cái đầu to .

Bình thường tới nói cái này thu thuế đều là từ các nơi cấp thấp nhất giang hồ bộ đầu thu thập, sau đó giao cho Tuần sát sứ, Tuần sát sứ lại giao cho Hình đường phân bộ, cuối cùng phân bộ giao cho Tổng đường, mà Tổng đường thì là hội giữ lại một bộ điểm, còn lại một bộ điểm thì là muốn bình quân giao cho ba nước .

Cho nên trên lý luận tới nói bọn hắn cái này chút tầng dưới chót giang hồ bộ đầu thậm chí cả Tuần sát sứ các loại, đều là không cho phép giữ lại một tơ một hào, toàn đều muốn giao cho Tổng đường, sau đó lại từ Tổng đường dựa theo bọn hắn cấp bậc cấp cho bổng lộc cùng tài nguyên tu luyện các loại .

Làm như vậy mặc dù lộ ra phiền toái một chút, nhưng lại có thể cam đoan Quan Trung Hình đường công chính nghiêm minh .

Dưới mắt bốn người bọn họ cũng dám âm thầm giữ lại thu thuế, cái này đã phạm vào đại húy kị .

Đỗ Nghiễm Trọng lau sạch lấy trường đao tay mãnh liệt ngừng lại, thấp giọng kinh hãi nói: "Ngươi điên rồi? Không có người giám thị lúc chúng ta tại trong sổ sách làm một chút thủ đoạn nhỏ ngược lại là có thể, hiện ở phía trên đã phái xuống tới một tên Tuần sát sứ đại nhân, ngươi lại còn dám làm như thế, chán sống ngươi?"

Ngũ Tư Bình âm thanh lạnh lùng nói: "Lão Đỗ, ngươi chính là lá gan quá nhỏ, nhìn xem những Tuần sát sứ khác thủ hạ, cái nào không có chút màu xám thu nhập?

Cũng chính là Phương Chính Nguyên cái kia ngoan cố gia hỏa không biết biến báo, ngay tiếp theo chúng ta đều đi theo nghèo đinh đương vang!

Ta ngày xưa có người huynh đệ kết nghĩa liền tại Hình đường trong tổng bộ người hầu, ngày hôm qua hắn liền sai người đưa tin nói cho ta biết, cái kia mới tới Tuần sát sứ cũng không phải là giang hồ bộ đầu xuất thân, chính là Quan Trung đại hiệp Sở Nguyên Thăng tiến cử đến, căn bản không có ở ta Quan Trung Hình đường dạo qua .

Một cái kẻ ngoại lai mà thôi, chúng ta bốn người liên thủ, chỉ cần thanh trên mặt mũi đồ vật chuẩn bị cho tốt, vụng trộm cái kia chút khoản cái gì còn không phải tùy ý chúng ta tới sửa chữa?

Thậm chí chỉ cần chúng ta mấy người phối hợp tốt, hoàn toàn đem đối phương cho vô căn cứ cũng không thành vấn đề!

Một ngoại nhân đi lên liền trở thành ta Môn Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, liền một chút xíu kinh nghiệm đều không có, thật cho là ta Quan Trung Hình đường là tốt như vậy lăn lộn?"

Đỗ Nghiễm Trọng vẫn còn có chút có chút do dự: "Thế nhưng là ..."

"Không có thế nhưng là!"

Ngũ Tư Bình trực tiếp ngắt lời hắn, đưa mắt nhìn sang có ngoài hai người nói: "Tần Phương, Lưu Thành Lễ, các ngươi hai cái ý như thế nào?"

Hai người khác nghĩ nghĩ cắn răng nói: "Làm!"

Nếu là mới tới Tuần sát sứ chính là Quan Trung Hình đường lão nhân, bọn hắn chưa hẳn dám đùa loại này kế vặt, không đến nếu là một cái căn bản cũng không có tại Quan Trung Hình đường dạo qua ngoại nhân, bọn hắn vậy có một chút lực lượng .

Ngũ Tư Bình đưa ánh mắt chuyển hướng Đỗ Nghiễm Trọng, cười lạnh nói: "Lão Đỗ, chúng ta bốn người chính là một thể, chuyện này ngươi không đáp ứng, cái kia chính là tại đoạn ba người chúng ta tài lộ, hậu quả như thế nào ngươi biết, đừng quên trước kia vị kia Phương đại nhân là thế nào chết, hiện tại Quan Trung Hình đường, cũng không phải trước kia Quan Trung Hình đường!"

Nghe Ngũ Tư Bình cái kia mang theo một chút sát cơ lời nói, Đỗ Nghiễm Trọng sắc mặt hơi đổi .

Đỗ Nghiễm Trọng chính là Quan Trung Hình đường lão nhân, đời cha hắn chính là Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu .

Mà cái này Ngũ Tư Bình lúc tuổi còn trẻ lại là giết người như ngóe độc hành đạo tặc, bị Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu bắt được về sau, lúc này mới cam nguyện hối cải, lựa chọn gia nhập Quan Trung Hình đường, vì đó hiệu mệnh .

Qua nhiều năm như vậy hắn là có hay không hối cải Đỗ Nghiễm Trọng không biết, nhưng đối phương hung tính lại là không có đổi bao nhiêu .

Với lại chính như hắn Ngũ Tư Bình nói như thế, hiện tại Quan Trung Hình đường cũng không phải trước đó Quan Trung Hình đường, làm Quan Trung Hình đường lão nhân, hắn cảm giác rõ ràng nhất .

Tại Ngũ Tư Bình ba người ánh mắt nhìn gần dưới, Đỗ Nghiễm Trọng đành phải gian nan nhẹ gật đầu .

Đúng lúc này, bên ngoài có người gõ cửa, một tên võ giả tiến đến nói: "Đại nhân, mới tới Tuần sát sứ đại nhân đã vào thành ."

Ngũ Tư Bình nhếch miệng cười nói: "Đi thôi, đi nghênh đón một cái vị này 'Mới tới' đại nhân, ba vị, nhớ kỹ, thái độ tốt một chút, dù sao vị đại nhân này thế nhưng là có 'Hậu trường'."

Đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên sau khi chết, toàn bộ Tuần sát sứ đường khẩu đại quyền đều tại bốn người bọn họ trong tay, tựa như Ngũ Tư Bình trước đó nói, ba người bọn họ muốn vô căn cứ mới tới Tuần sát sứ rất dễ dàng .

Chỉ hơn hết ra oai phủ đầu loại này cấp thấp thủ đoạn hắn là không hội chơi, Quan Trung Hình đường có Quan Trung Hình đường quy củ, dù sao người ta là Tuần sát sứ, mà bọn hắn chỉ là giang hồ bộ đầu, quan hơn một cấp đè chết người, trên mặt mũi công phu cũng không thể rơi xuống .

Kiến Châu nội thành, Sở Hưu cưỡi một nhóm đỏ thẫm ngựa, mặc một thân Quan Trung Hình đường màu đen võ sĩ phục, bên trái chỗ thêu lên một đôi đao kiếm tiêu chí, liền cùng dựng đứng tại Quan Trung Hình đường cổng đao kiếm như thế, cái này cũng đại biểu cho Sở Hưu Tuần sát sứ thân phận .

Giống như là Ngụy Cửu Đoan cái này chút chấp chưởng nhất phương chưởng hình quan vậy có dạng này quần áo, chỉ hơn hết đao kiếm tiêu chí ở bên phải, bởi vì vì thiên hạ lấy phải là tôn, ý tứ là bọn hắn chức vị muốn so Tuần sát sứ lớn hơn một đầu .

Mà Tập Hình Ti người thì trước ngực đao kiếm tiêu chí thì là màu đỏ, cùng cái khác Quan Trung Hình đường võ giả có chút khác nhau .

Hơn hết Ngụy Cửu Đoan cấp bậc này tồn tại mặc cái gì ngược lại là tùy ý, làm Quan Trung Hình đường ngoại trừ Quan Tư Vũ cái đường chủ này phía dưới tột cùng nhất người cầm quyền, toàn bộ Quan Trung có mấy cái không biết bọn hắn?

Sở Hưu không có hỏi Tuần sát sứ đường khẩu ở nơi nào, bởi vì rất đơn giản, làm Quan Trung Chúa Tể Giả, Tuần sát sứ đường khẩu khẳng định là trong thành .

Quả nhiên, các loại Sở Hưu đi tới Tuần sát sứ đường khẩu lúc, bốn tên Ngoại Cương cảnh Tuần sát sứ đã ở chỗ này chờ cái này hắn, nhìn thấy Sở Hưu trên quần áo cái kia thêu lên đao kiếm tiêu chí, Ngũ Tư Bình bốn người đối Sở Hưu cùng nhau thi lễ nói: "Gặp qua đại nhân!"

Sở Hưu nhảy xuống ngựa, nói: "Đều không cần đa lễ, các ngươi chính là cái này Tuần sát sứ đường khẩu bên trong tất cả giang hồ bộ đầu?"

Ngũ Tư Bình vừa định trả lời, bất quá chờ hắn cảm thấy Sở Hưu trên thân khí tức, hắn lại là cứ thế tại nơi đó, bao quát Đỗ Nghiễm Trọng mấy người cũng là như thế .

Ngoại Cương? Mới tới Tuần sát sứ cũng chỉ là Ngoại Cương cảnh giới, cái này mở cái gì chơi cười?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).