Chương 150: Ra oai phủ đầu

Chương 150: Ra oai phủ đầu

Trước đó Ngũ Tư Bình bọn người nhìn thấy Sở Hưu tuổi trẻ, kỳ thật cũng không có làm sao để ý .

Ngự Khí ngũ trọng, trong đó Nội Cương Ngoại Cương là nhất trọng trải nghiệm, Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên là một loại trải nghiệm, đến Thiên Nhân Hợp Nhất lại là một loại trải nghiệm, một cái đại cảnh giới ở trong thông cảm lấy ba loại trải nghiệm cùng năm cái tiểu cảnh giới .

Khi võ giả bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới lúc, trong cơ thể tinh khí thần hợp nhất, đạt đến cực hạn, ngưng tụ thành trên đỉnh tam hoa sau thọ nguyên tăng nhiều cũng có thể trì hoãn già yếu .

Chỗ lấy võ giả bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh lúc càng trẻ, về sau bề ngoài liền lộ ra càng trẻ .

Có đôi khi hai tên võ giả đồng dạng tuổi tác, đồng dạng cảnh giới, nhưng bề ngoài bên trên bên trong một cái là thanh niên, một cái là trung niên, cái kia cũng là bởi vì hai người bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới lúc tuổi tác khác biệt .

Cho nên vừa nhìn thấy Sở Hưu lúc, mấy người đều vô ý thức cho rằng Sở Hưu là bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh lúc rất sớm, cho nên mới lộ ra tuổi trẻ, kết quả chờ đối phương xuống ngựa khẽ dựa gần, cảm nhận được Sở Hưu trên thân khí tức, tên này ở đâu là cái gì sớm bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh, hắn căn bản là còn chưa tới cảnh giới này!

Hắn tại Tổng đường cái kia cái hảo hữu chỉ là nói cho hắn biết mới thượng nhâm Tuần sát sứ chính là là người ngoài, cũng không có nói cho hắn biết mới đảm nhiệm Tuần sát sứ vậy mà chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực!

Chắc lần này hiện để Ngũ Tư Bình lập tức cảm giác biệt khuất cực kỳ, thậm chí trong lòng còn có mấy điểm không cam lòng cùng phẫn uất .

Vừa mới Đỗ Nghiễm Trọng còn tại nói với hắn, liền xem như đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên chết Hình đường cũng sẽ không để hắn khi Tuần sát sứ, bởi vì hắn chỉ có Ngoại Cương cảnh tu vi .

Kết quả cái này vừa mới dứt lời, phía trên liền phái tới một vị Ngoại Cương cảnh võ giả tới làm Tuần sát sứ, không có bất kỳ cái gì Quan Trung Hình đường kinh nghiệm, không có bất kỳ cái gì tư lịch, cũng là bởi vì đối phương chính là 'Quan Trung đại hiệp' Sở Nguyên Thăng tiến cử tiến vào Hình đường, đối phương liền có thể một bước trở thành Tuần sát sứ? Ngũ Tư Bình cảm giác cực kỳ bất công, vậy rất bất mãn .

Sở Hưu nhìn thấy Ngũ Tư Bình bốn người bộ dáng, hắn ước lượng có thể đoán được đối phương là thế nào nghĩ, Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Chư vị, có vấn đề gì không?"

Ngũ Tư Bình cưỡng chế trong lòng cảm xúc, đối Sở Hưu chắp tay nói: "Đương nhiên không có vấn đề, đại nhân mời đến ."

Sở Hưu cùng Ngũ Tư Bình tiến vào trong phòng nghị sự, trực tiếp ngồi ở chủ vị, cầm ra trên người mình thủ lệnh giao cho bốn người nói: "Tại hạ Sở Hưu, kể từ hôm nay liền tiếp đảm nhiệm Tuần sát sứ vị trí, đây là Quan đường chủ cùng Ngụy đại nhân ký hạ thủ lệnh, mấy vị có thể nhìn xem ."

Ngũ Tư Bình cười cười nói: "Thứ này còn có thể là giả? Thuộc hạ Ngũ Tư Bình, tham gia đại nhân ."

Nói xong, Ngũ Tư Bình liền đứng dậy, đối Sở Hưu thi lễ ...

Còn lại ba người cũng là đứng dậy, cùng nhau nói: "Thuộc hạ Đỗ Nghiễm Trọng, Lưu Thành Lễ, Tần Phương, tham kiến đại nhân!"

Sở Hưu gật đầu nói: "Chư vị không cần khách khí, ta cũng là mới đến, còn muốn dựa vào mấy vị lão tư cách giang hồ bộ đầu hỗ trợ ."

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người liếc nhau, vị này mới tới Tuần sát sứ đại nhân có vẻ như rất dễ nói chuyện, mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng không có biểu hiện như vậy vênh váo hung hăng .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hơn hết vậy chính bởi vì ta là mới đến, cho nên đối dưới trướng tuần tra nơi tư liệu có chút không hiểu rõ .

Theo ta được biết Tuần sát sứ chủ yếu liền là phụ trách thường ngày tuần tra xem xét huy thuộc hạ động tĩnh, trong khoảng thời gian này có cái gì dị thường?"

Ngũ Tư Bình lắc đầu nói: "Gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường ."

Sở Hưu nghe vậy con mắt lập tức nhíu lại: "Một tháng thời gian thuộc trong đất không có Tuần sát sứ tọa trấn, chung quanh có mấy cái thành thị còn đều là duy nhất thương lộ xung quanh, ngươi nói cho ta biết trong khoảng thời gian này một điểm dị thường đều không có?"

Ngũ Tư Bình thản nhiên nói: "Không có chính là không có, đây là một chuyện tốt mới đúng, đại nhân chẳng lẽ còn hi vọng chúng ta thuộc địa xảy ra chuyện không thành?"

Đỗ Nghiễm Trọng ba người đều là kinh ngạc nhìn xem Ngũ Tư Bình, mới vừa nói không sẽ cho mới tới Tuần sát sứ ra oai phủ đầu người thế nhưng là ngươi, kết quả hiện tại Ngũ Tư Bình lại là cùng vị này Sở Hưu đại nhân có chút đối chọi gay gắt ý tứ, cái này thì để cho bọn họ nhìn không hiểu .

Kỳ thật Ngũ Tư Bình muốn ngược lại là rất đơn giản, mới tới Tuần sát sứ nếu là bình thường có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới tu vi, vậy hắn tự nhiên muốn điệu thấp một chút, trong bóng tối làm một chút tiểu động tác vẫn là có thể .

Kết quả đối phương vậy mà cũng chỉ có Ngoại Cương, cái này để hắn có chút bất mãn, đồng thời tự thân lực lượng cũng là đủ một chút .

Hắn thấy, vị này mới tới Tuần sát sứ liền là một cái cá nhân liên quan mà thôi, dựa vào Sở Nguyên Thăng đề cử lúc này mới chỗ ngồi vị trí này, Ngũ Tư Bình mảy may đều không e ngại đối phương .

Sở Nguyên Thăng tại Quan Trung Hình đường địa vị mặc dù cao, nhưng vậy như thế không cách nào nhúng tay Hình đường cụ thể sự vụ, bởi vì như vậy hội hỏng Hình đường quy củ, gây nên trong Hình đường một chút người bất mãn .

Dĩ vãng Sở Nguyên Thăng hướng Quan Trung trong Hình đường xếp vào người còn chưa tính, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi hắn đều là ở vào vô ý và hảo tâm .

Nhưng xếp vào xong về sau những người kia nếu là ở trong Hình đường bị ủy khuất gì lại đi tìm Sở Nguyên Thăng ra mặt, bởi như vậy cái này Quan Trung Hình đường đến cùng là hắn Sở Nguyên Thăng vẫn là Quan Tư Vũ?

Sở Nguyên Thăng mặc dù người đơn thuần điểm, nhưng tối thiểu cơ bản tiến thối vẫn là biết, loại chuyện này hắn luôn luôn đều không hội nhúng tay .

Dứt bỏ Sở Nguyên Thăng tầng này thân phận, Ngũ Tư Bình nhưng mảy may đều không cho là mình muốn so với đối phương kém .

Sở Hưu nhìn Ngũ Tư Bình nửa ngày, nghiêng đầu sang chỗ khác đối Đỗ Nghiễm Trọng bọn người nói: "Các ngươi quản hạt địa bàn cũng là gió êm sóng lặng?"

Ba người do dự một chút, sau đó đều nhẹ gật đầu .

Bốn người bọn họ có cộng đồng nhược điểm đều tại trong tay đối phương nắm, với lại bọn hắn mới đều đã đạt thành hiệp nghị, hiện tại tự nhiên là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Thấy cảnh này, Sở Hưu trong mắt lập tức lộ ra một vòng hàn mang đến .

Làm thượng vị giả, bọn thủ hạ quá đoàn kết kỳ thật không phải chuyện gì tốt, bởi vì như vậy dễ dàng tạo thành lừa trên gạt dưới tình huống phát sinh .

Ngày xưa Thiên Tội đà chủ vốn nhờ vì Sở Hưu cùng Quỷ Thủ Vương bọn người đi quá gần cho nên mở miệng châm ngòi phân hoá giữa bọn hắn quan hệ, đáng tiếc cuối cùng lại là thất bại .

Bởi vì hắn thủ đoạn cũng không cao minh, mà Sở Hưu cùng Quỷ Thủ Vương mấy người này vậy đều không phải là đồ ngốc, không có vạch trần chuyện này, nhưng ở làm việc thời điểm cũng có được khoảng cách nhất định cảm giác .

Hiện tại cũng là phúng gai cực kỳ, Sở Hưu vậy mà gặp được loại tình huống này, chỉ bất quá lần này đổi hắn trở thành thượng vị giả, với lại bọn thủ hạ ác hơn, vậy mà ngay trước hắn mặt liền dám liên hợp lại, hủy đi hắn đài, cái này Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu lá gan đều lớn như vậy?

Chỉ hơn hết lúc này Sở Hưu cũng không có phát tác, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Gió êm sóng lặng tốt, cái kia chứng minh ta công việc sau này thế nhưng là hội rất nhẹ nhàng . Đi, các ngươi tất cả đi xuống a ."

Nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này, Ngũ Tư Bình khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng ý cười đến, đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Cái kia thuộc hạ liền cáo từ ."

Loại tràng diện này hắn đã sớm liệu đến, Sở Hưu phản ứng đơn giản liền ba loại, loại thứ nhất là trở mặt tại chỗ, nhưng như thế mất mặt là chính hắn, dù sao Ngũ Tư Bình các loại người mặt mũi bắt đầu làm việc làm đều làm đủ, ngươi còn muốn như thế nào nữa?

Loại thứ hai thì là cầm thân phận đè người, nhưng vậy như thế vô dụng .

Bọn họ đều là Quan Trung Hình đường lão nhân, Ngoại Cương cảnh giang hồ bộ đầu không phải tốt như vậy xử trí, tối thiểu Sở Hưu không có tư cách này, nhất định phải báo cáo chuẩn bị đến Quan Tây Hình đường phân bộ nơi đó, có đầy đủ chứng cứ mới có thể ra tay với hắn .

Đừng nói bọn hắn thái độ không tìm ra được mao bệnh, liền xem như bọn hắn đối Sở Hưu chửi ầm lên, vậy giống nhau là tội không đáng chết, đỉnh thiên liền là dời Sở Hưu thủ hạ mà thôi, dù sao bọn hắn nên cầm đồ vật bọn hắn đều cầm, bọn hắn điều cách nơi này, đến địa phương khác vậy giống nhau là giang hồ bộ đầu, mà Sở Hưu thì là sẽ cho Ngụy Cửu Đoan lưu lại một cái vô năng ấn tượng, liền thủ hạ mình đều ống không tốt .

Về phần cuối cùng này một loại nha, cái kia chính là giống như bây giờ, xem như là cái gì cũng chưa từng xảy ra, nhịn xuống ván này .

Ra Tuần sát sứ đường khẩu đại môn, Đỗ Nghiễm Trọng thấp giọng nói: "Chúng ta hôm nay làm như vậy có phải hay không có chút quá mức?"

Ngũ Tư Bình cười lạnh nói: "Qua điểm cái gì qua điểm? Chúng ta chỉ là để vị này 'Tuổi trẻ' Tuần sát sứ đại nhân nhận rõ ràng một cái hiện thực mà thôi, cái kia chính là chỗ này đến tột cùng người đó định đoạt!

Hắn không làm khó dễ chúng ta, thuộc trong đất sự tình chúng ta giúp hắn xử lý thỏa đáng, hắn liền ngồi ở chỗ đó chờ lấy công lao tới tay là được rồi .

Hắn nếu là thật sự không biết tốt xấu, vậy chúng ta cũng muốn để hắn đầy bụi đất một hồi, tốt cho hắn biết, cái này Quan Trung Hình đường nước thế nhưng là sâu đâu!

Hôm nay vị tuần sát này sứ đại nhân thái độ các ngươi vậy đều thấy được, ngược lại vậy không phải là đồ ngốc, biết nhịn xuống, các ngươi còn lo lắng cái gì?"

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người nhao nhao gật đầu, cảm giác Ngũ Tư Bình nói vẫn còn có đạo lý .

Chỉ tiếc bọn hắn lại không hiểu rõ Sở Hưu, bình thường thời điểm Sở Hưu thật là có thể chịu, nhưng nhẫn chữ trên đầu một cây đao, hắn nhẫn qua về sau, bình thường đều chỉ là vì muốn cây đao kia lực lượng mạnh hơn, càng thêm sắc bén!

Vào đêm về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tại Tuần sát sứ đường quan bên trong ở lại, đương nhiên Sở Hưu đi bên ngoài mua một tòa đại trạch vậy là có thể, dù sao Quan Trung Hình đường cũng không có yêu cầu giống như là chưởng hình quan cùng Tuần sát sứ đều nhất định muốn ở tại phân bộ cùng đường khẩu bên trong .

Một tên trực đêm Ngưng Huyết Cảnh bắt mang theo Sở Hưu đi hắn chỗ ở, đồng thời đem một vài sinh hoạt dùng đồ vật đều cho an bài tốt, liền muốn vội vã rời đi .

Đổi thành bình thường, Tuần sát sứ đường khẩu mới tới một vị đại nhân, hắn loại này tiểu bộ khoái khẳng định hay là thừa dịp cái này cơ hội nịnh bợ một cái, nhưng bây giờ hắn nhưng cũng không dám .

Toàn bộ Tuần sát sứ đường khẩu cứ như vậy lớn, lui tới bộ khoái đều biết, mới tới vị đại nhân này vậy mà chỉ có Ngoại Cương cảnh, hơn nữa còn là kẻ ngoại lai, không thể trấn trụ tràng tử, ngược lại là bị Ngũ Tư Bình đại nhân liên hợp lại cho bắt được .

Mặc dù nghe đồn ở trong vị đại nhân này tại mấy vị bộ đầu trước mặt ăn quả đắng, nhưng cũng không phải hắn loại này tiểu bộ khoái có thể đắc tội lên, cho nên hắn thái độ còn tính là cung kính, chỉ hơn hết cũng không dám cùng vị này mới Tuần sát sứ đại nhân nói nhiều, nếu không một khi bị Ngũ Tư Bình đại nhân bọn hắn biết còn đến mức nào?

Hắn chỉ là một tên bình thường tiểu bộ khoái, lúc này đã quyết định chủ ý, hai bên đều không được tội, vậy đều không đi nịnh bợ, đại nhân vật ở giữa đấu tranh nhưng không liên quan hắn loại tiểu nhân này sự vật .

Chỉ hơn hết có chuyện liền là như thế, sợ cái gì liền tới cái gì, cái này tiểu bộ khoái vừa định rời đi, liền nghe Sở Hưu ở phía sau thấp giọng nói: "Trước đừng có gấp đi, ta có một số việc muốn hỏi ngươi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).