Chương 152: Ly gián

Chương 152: Ly gián

Sở Hưu phen này đối với đao giải thích để Đỗ Nghiễm Trọng cảm giác cực kỳ mới lạ, hắn mặc dù là Quan Trung Hình đường lão nhân, đáng tiếc phụ thân hắn cùng gia gia hắn cái kia một đời kỳ thật đều là bình thường cấp thấp bộ khoái, thậm chí liền một cái Ngoại Cương đều không đi ra, đến hắn thế hệ này cũng đã là hắn Đỗ gia bao năm qua đến người mạnh nhất .

Loại này cấp bậc võ giả trên giang hồ thực lực chỉ có thể coi là không sai, có thể nói là mới vào bước vào võ đạo môn hạm, đối với một chút võ đạo lý giải thế nhưng là thô ráp cực kỳ, đối với hắn nhóm tới nói, đao liền là đao, còn có thể là cái gì?

Mà bây giờ nghe Sở Hưu lời nói, Đỗ Nghiễm Trọng nhưng thật giống như là lĩnh ngộ được cái gì bình thường, lại còn trầm tư một hội .

Hơn hết sau đó Đỗ Nghiễm Trọng liền phản ứng lại, mình rốt cuộc là làm gì tới?

Hắn nhịn không được đối Sở Hưu nói: "Sở đại nhân, cái này đều một canh giờ, ngài đến tột cùng muốn làm gì? Luôn không khả năng là ánh sáng cùng ta đàm đao luận kiếm a?"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Không sao, ngươi có thể rời đi ."

Sở Hưu lời nói này lập tức lại để cho Đỗ Nghiễm Trọng sững sờ, sau đó trong mắt liền lộ ra vẻ tức giận đến .

Trước mắt cái này Sở Hưu nếu là không có Tuần sát sứ cái này thân phận lời nói, hắn đã sớm cùng đối phương trở mặt .

Thanh mình tìm đến, làm ngồi một canh giờ, nói mấy câu liền để cho mình đi, cái này tính là cái gì? Đang đùa hắn?

Đỗ Nghiễm Trọng khẽ hừ một tiếng, bất mãn quay người rời đi .

Chỉ hơn hết tại Đỗ Nghiễm Trọng quay người trong nháy mắt, Sở Hưu thu đao vào vỏ, hắn trong mắt lộ ra phong mang vậy mà mảy may đều không kém hơn bị hắn xoa lóe sáng Hồng Tụ đao .

Mà lúc này Ngũ Tư Bình trong phòng, Ngũ Tư Bình ba người các loại vậy là có chút nóng nảy .

Trước đó bọn hắn coi là Đỗ Nghiễm Trọng chỉ là đi cùng cái kia Sở Hưu giả vờ giả vịt, hẳn là rất nhanh liền ra tới .

Kết quả cái này đều một canh giờ, song phương đến cùng đang nói cái gì? Liền xem như lá mặt lá trái vậy không cần đến thời gian dài như vậy .

Ngũ Tư Bình ngược lại là phái mình tâm phúc thủ hạ đi xem, thế nhưng là cũng không có ích lợi gì, Sở Hưu thư phòng đại môn đóng chặt, hắn căn bản cái gì đều nghe không được, cái này để Ngũ Tư Bình có chút cảm thấy nghi ngờ .

Đúng lúc này, Đỗ Nghiễm Trọng cũng là trở về, Ngũ Tư Bình vội vàng nói: "Lão Đỗ, cái kia Sở Hưu đã nói gì với ngươi?"

Đỗ Nghiễm Trọng vô ý thức nói: "Không nói gì a ."

Lời này vừa nói ra, Ngũ Tư Bình cùng Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương ba người ánh mắt đều trở nên có chút không đúng .

Sở Hưu đem hắn gọi vào trong thư phòng mật đàm một canh giờ, kết quả hiện tại Đỗ Nghiễm Trọng lại nói Sở Hưu không nói gì, cái này qua loa hương vị cũng quá rõ ràng một chút có được hay không .

Cảm giác được ba người ánh mắt, Đỗ Nghiễm Trọng vội vàng nói: "Ta là thật không nói gì a, vị kia Sở đại nhân chỉ là tìm ta nói vài câu liên quan tới đao pháp phía trên đồ vật mà thôi ."

Lời vừa nói ra, Ngũ Tư Bình lập tức cười lạnh một tiếng nói: "Trước kia ta ngược lại thật ra không nhìn ra a, ngươi lão đỗ đao pháp vậy mà như thế cao thâm, cao thâm đến làm trên mặt phái xuống tới Tuần sát sứ đại nhân đều tự mình lĩnh giáo tình trạng, nhưng mấu chốt là lời này chính ngươi tin sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng một trận bất đắc dĩ, hắn vội vàng nói: "Ngươi nghe ta giải thích ..."

Ngũ Tư Bình trực tiếp vung lên gãy mất Đỗ Nghiễm Trọng lời nói: "Lão Đỗ, ngươi ta bốn người hiện tại là một tổn hại đều quang vinh có vinh cùng vinh, vô luận cái kia Sở Hưu hứa hẹn ngươi cái gì, cũng chỉ là ngân phiếu khống mà thôi .

Tham ô thu thuế đây chính là tội lớn, không ai chọc ra vậy làm sao đều tốt nói, một khi đâm đến phía trên đi, chúng ta xong đời, cái kia Sở Hưu cũng là như thế không gánh nổi ngươi!

Hiện tại ta cho ngươi cái cuối cùng cơ hội, Sở Hưu đến cùng đã nói gì với ngươi? Hoặc là nói hắn đến cùng hứa hẹn ngươi điều kiện gì?"

Đỗ Nghiễm Trọng lúc này đều là một bộ phát điên biểu lộ: "Sở Hưu khi thật là cái gì đều không nói với ta, vậy không có hứa hẹn qua ta cái gì, ngươi để cho ta bàn giao thế nào?"

Ngũ Tư Bình cười lạnh một tiếng nói: "Tốt tốt tốt, Đỗ Nghiễm Trọng, ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi, nhanh như vậy liền quyết định đối mới tới đại nhân quy hàng, ngươi cái này là chuẩn bị đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đốt lạnh lò?

Vậy chúng ta liền đợi đến nhìn, nhìn xem cái này cười đến cuối cùng sẽ là ai!"

Tiếng nói vừa ra, Ngũ Tư Bình trực tiếp cười lạnh một tiếng, quay người rời đi, Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương cũng là nhìn chằm chằm Đỗ Nghiễm Trọng một chút, đồng dạng rời đi .

Mặc kệ ở nơi nào, phản đồ vĩnh viễn đều là đáng hận nhất

Hiển nhiên theo bọn hắn nghĩ, lúc này Đỗ Nghiễm Trọng liền là một cái phản đồ .

Nhìn xem ba người rời đi, Đỗ Nghiễm Trọng trong lòng lập tức trầm xuống, sự tình có vẻ như có chút lớn rồi, cái này lầm sẽ sợ là giải thích không rõ ràng .

Lúc này hắn chợt nhớ tới Sở Hưu trước đó cử động, không hiểu ra sao cả bảo hắn đi qua, kết quả một câu đều không nói, cũng chỉ cùng hắn nói chuyện vài câu không hiểu ra sao cả đồ vật liền để hắn rời đi, cái này sẽ không phải là Sở Hưu cố ý a?

Nghĩ đến đây, Đỗ Nghiễm Trọng trong lòng lập tức phát lạnh .

Như quả thật là dạng này, vậy cái này Sở Hưu cũng không tránh khỏi quá mức đáng sợ một chút, không nói gì, cái gì đều không hứa hẹn cũng đã để bốn người bọn họ ở giữa xuất hiện một chút vết rách .

Đỗ Nghiễm Trọng có chút thất hồn lạc phách rời đi, hắn hiện tại đầy đầu đều đang nghĩ lấy mình đến tột cùng phải nên làm như thế nào mới có thể cùng Ngũ Tư Bình bọn hắn giải thích rõ ràng .

Nhưng vấn đề mấu chốt là hắn nói liền là lời nói thật, Sở Hưu căn bản là không có nói với hắn cái gì, hiện tại hắn lại trở về cùng Ngũ Tư Bình bọn hắn nói Sở Hưu cùng hắn hứa hẹn thứ gì lôi kéo hắn, Ngũ Tư Bình bọn hắn sẽ tin?

Cứ như vậy Đỗ Nghiễm Trọng xoắn xuýt một đêm, không biết ứng nên giải thích thế nào .

Dưới mắt bốn người bọn họ nhưng thật ra là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, lẫn nhau ở giữa không có lợi ích tồn tại, nhưng nhưng lại có riêng phần mình nhược điểm tại, bọn hắn nếu là bởi vì loại này không hiểu ra sao cả nguyên nhân trở mặt, cái kia đến lợi liền chỉ có Sở Hưu!

Sáng sớm ngày thứ hai, Đỗ Nghiễm Trọng mới vừa từ chỗ mình ở đi ra liền đụng phải Sở Hưu .

Bởi vì ngày hôm qua sự tình, Đỗ Nghiễm Trọng đoán được mình là bị Sở Hưu cho tính kế, cho nên hắn đối Sở Hưu không có gì hảo sắc mặt, mà Sở Hưu lại là đi lên chào hỏi: "Đỗ Bộ đầu lên đủ sớm, hôm nay đi với ta một chuyến Quan Trung Tổng đường ."

Đỗ Nghiễm Trọng cau mày nói: "Đến đó làm gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đi làm gì không cần phải để ý đến, chẳng lẽ ta còn có thể ăn ngươi phải không?"

Đỗ Nghiễm Trọng vừa định muốn kiếm cớ cự tuyệt, Sở Hưu liền trầm giọng nói: "Không muốn cự tuyệt, đừng quên, hiện tại ta là Tuần sát sứ, ta để ngươi tạm thời đem thủ hạ sự tình toàn đều buông xuống, chẳng lẽ không được?"

Đỗ Nghiễm Trọng cắn răng nói: "Đương nhiên đi!"

Quan hơn một cấp đè chết người, coi như Sở Hưu cái này Tuần sát sứ dưới mắt không có thực quyền gì, mấy người bọn hắn đều đang cùng Sở Hưu bằng mặt không bằng lòng, chuẩn bị vô căn cứ hắn, nhưng hắn vậy dù sao cũng là Tuần sát sứ, chân chính trở mặt, bọn hắn cũng là muốn như thế bị trừng phạt .

Nghe được Đỗ Nghiễm Trọng đáp ứng, Sở Hưu liền để cho người ta tìm tới hai con khoái mã, đi theo Đỗ Nghiễm Trọng cùng một chỗ tiến về Quan Trung .

Đợi đến bọn hắn sau khi đi, lập tức liền có Ngũ Tư Bình tâm phúc thanh sự tình báo cho hắn .

Ngũ Tư Bình thanh Lưu Thành Lễ còn có Tần Phương hai người tìm đến, cười lạnh nói: "Ngày hôm qua hắn Đỗ Nghiễm Trọng vừa mới cùng Sở Hưu mật đàm xong, hôm nay liền đi theo Sở Hưu cùng đi Quan Trung, giữa bọn hắn nếu là không có giao dịch, ai sẽ tin?"

Lưu Thành Lễ chần chờ nói: "Ngày hôm qua ta nghĩ nghĩ, lão Đỗ hẳn không phải là ngớ ngẩn mới đúng, hắn đầu nhập vào cái này Sở Hưu có chỗ tốt gì? Chúng ta bốn người ở giữa lẫn nhau nắm nhược điểm, hắn nếu là đầu nhập vào Sở Hưu, vậy thì tương đương với thanh mình nhược điểm đưa đến Sở Hưu trong tay, đến lúc đó tự nhiên muốn mặc cho Sở Hưu nắm, loại chuyện này hắn sẽ làm?

Cho nên ta cảm giác ở trong đó hẳn là có chút lầm hội, hôm nay hắn cùng Sở Hưu tiến về Quan Trung cũng hẳn là Sở Hưu mệnh lệnh, dù sao hắn hiện tại là Tuần sát sứ, trên mặt mũi đồ vật chúng ta cũng vô pháp phản bác ."

Ngũ Tư Bình hừ lạnh một tiếng nói: "Là thật hay giả xem xét liền biết, ta tại Tổng đường bên kia có huynh đệ, ta cái này truyền tin để bên kia giúp ta nhìn chằm chằm Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng, nhìn xem chuyện này đến cùng là lầm hội, hay là hắn Đỗ Nghiễm Trọng thật phản bội chúng ta!"

Quan Trung nơi lớn như vậy, nếu như chỉ dựa vào đưa tin đến truyền lại tin tức, đợi đến thật xảy ra chuyện rồi rau cúc vàng đều muốn lạnh .

Cho nên tại Quan Trung nơi, các đại Tuần sát sứ đường khẩu bên trong đều có lẫn nhau truyền lại tin tức trận pháp, chỉ hơn hết trận pháp tiêu hao có chút lớn, ngoại trừ mấu chốt tin tức dùng trận pháp truyền tống, còn lại không trọng yếu tin tức vẫn là cần nhờ nhân lực đến đưa .

Chỉ bất quá bây giờ Ngũ Tư Bình bên này đã quyết định muốn vô căn cứ Sở Hưu, tự nhiên không cần cố kỵ những quy củ kia, trực tiếp liền công khí tư dụng .

Mà lúc này Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng lên đường về sau, Đỗ Nghiễm Trọng nhẫn nhịn nửa ngày, rốt cục nhịn không được đối Sở Hưu nói: "Ngươi hôm qua là cố ý?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đương nhiên là cố ý ."

Đỗ Nghiễm Trọng sững sờ, hắn không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà liền như thế nói thẳng ra, không có chút nào che lấp .

Đã Sở Hưu đều đem lời làm rõ, Đỗ Nghiễm Trọng cũng liền không che che lấp lấp, hắn trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Sở đại nhân chẳng lẽ coi là chỉ bằng cái này chút thủ đoạn nhỏ liền có thể ly gián chúng ta sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thế nhưng là giữa các ngươi đã xuất hiện vết rách không phải sao?

Ta biết các ngươi không phục ta,  ta một cái kẻ ngoại lai dựa vào cái gì dễ dàng như vậy an vị lên vị trí này, đổi thành chính ta, ta cũng là không phục .

Hơn hết người sang tại có tự mình hiểu lấy, chỉ bằng các ngươi cái này hoài tâm cơ bốn người, muốn vô căn cứ ta, ngươi cho rằng có khả năng sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng cười lạnh nói: "Quan Trung Hình đường nước sâu đâu, toàn bộ Quan Trung nơi hội tụ trên giang hồ ngũ hồ tứ hải võ giả, Quan Trung Hình đường tự nhiên cũng là như thế .

Trong lịch sử bị thuộc hạ vô căn cứ Tuần sát sứ có, thậm chí còn có bị thuộc hạ vô căn cứ chưởng hình quan!

Quan Trung Hình đường là có quy củ tại, không phải khác địa phương, chỉ biết là chém chém giết giết liền có thể ngồi lên cao vị ."

Sở Hưu không có tranh luận, hắn chỉ là cười cười nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền rửa mắt mà đợi ."

Một đường không nói chuyện, mấy ngày qua đi, Sở Hưu lúc này mới cùng Đỗ Nghiễm Trọng đi vào Quan Trung thành, chỉ không đến đến Quan Trung thành về sau, Sở Hưu chỉ là tùy tiện đi trong Hình đường đi dạo một vòng, liền dẫn Đỗ Nghiễm Trọng đi tìm Sở Nguyên Thăng .

Lần trước Sở Nguyên Thăng bị người đuổi giết chật vật đến cực điểm, còn không có trì hoản qua đến, trong khoảng thời gian này đều ở nhà nghỉ ngơi, nhìn thấy Sở Hưu đến đây, có người cùng hắn uống rượu, Sở Nguyên Thăng tâm tình cũng là không tệ .

"Huynh đệ lần này tới, là thuộc địa bên kia có xảy ra chuyện gì?"

Sở Hưu đem mua một chút lễ vật đưa cho hạ nhân, cười cười nói: "Không có chuyện gì, hết thảy thuận lợi, chỉ hơn hết tiểu đệ có thể tại Quan Trung Hình đường đứng vững gót chân, toàn bộ nhờ đại ca hỗ trợ, cho nên hôm nay là cố ý đến cảm tạ đại ca, đúng, vị này là ta thuộc hạ, giang hồ bộ đầu Đỗ Nghiễm Trọng, cũng là mười điểm kính ngưỡng đại ca ngươi, ta sợ tìm không thấy đường, liền dẫn hắn tới ."

Sở Hưu bên cạnh Đỗ Nghiễm Trọng thì là thần sắc kích động đối Sở Nguyên Thăng chắp tay hành lễ nói: "Bái kiến Sở đại hiệp!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).