Chương 153: Nghi kỵ

Chương 153: Nghi kỵ

Bình tĩnh mà xem xét, Đỗ Nghiễm Trọng đối với Sở Nguyên Thăng vẫn là tương đối tôn kính, chỉ hơn hết cái này tôn kính không phải bắt nguồn từ Sở Nguyên Thăng, mà là bắt nguồn từ Sở Nguyên Thăng phụ thân, 'Đại hiệp' Sở Cuồng Ca .

Đỗ Nghiễm Trọng vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường lúc, Sở Cuồng Ca còn tại vị, vị kia Sở đại hiệp nhân cách mị lực xác thực rất mạnh, liền xem như Đỗ Nghiễm Trọng loại này căn bản là không có cùng Sở Cuồng Ca từng có tiếp xúc tiểu bộ khoái đều đối nó sinh lòng kính ngưỡng, trong lòng hắn, khi đó Quan Trung Hình đường mới là đỉnh phong nhất thời kì Quan Trung Hình đường .

Hiện tại Sở Cuồng Ca chết rồi, hắn di trạch đến Sở Nguyên Thăng trên thân, Đỗ Nghiễm Trọng như cũ đối nó tôn kính, nhưng lại không đến được Sở Cuồng Ca loại trình độ kia .

Cũng tỷ như nói hiện tại Sở Nguyên Thăng để hắn nghe lệnh của Sở Hưu, Đỗ Nghiễm Trọng có lẽ hội đáp ứng, nhưng là có hay không đi chấp hành, cái kia chính là một ẩn số .

Nguyên bản Sở Nguyên Thăng còn tưởng rằng Sở Hưu là có chuyện cầu hắn, kết quả Sở Hưu chỉ là cùng Đỗ Nghiễm Trọng ăn một bữa cơm liền trực tiếp rời đi, liền liền Đỗ Nghiễm Trọng đều không rõ Sở Hưu rốt cuộc là ý gì .

Chỉ hơn hết Sở Hưu lại biết, hắn mang theo Đỗ Nghiễm Trọng trong Quan Trung thành phen này hành động, khẳng định sẽ có người truyền cho Ngũ Tư Bình .

Đối phương nói thế nào cũng là tại toàn bộ Quan Trung Hình đường pha trộn hơn mười năm lão nhân, nhân mạch quan hệ khẳng định là có một ít .

Sở Hưu muốn không sai, đợi đến Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng rời đi Quan Trung thành về sau, lập tức liền có một người trung niên võ giả đem Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng trong thành chỗ làm sự tình viết xuống đến, truyền đến Tuần sát sứ đường khẩu nơi đó .

Người này chính là ngày xưa vậy cùng Ngũ Tư Bình như thế, đều là giang hồ đại đạo xuất thân .

Chỉ hơn hết Ngũ Tư Bình chính là bị Quan Trung Hình đường bắt lấy sau bị ép đầu hàng, mà hắn lại là bởi vì Ngũ Tư Bình một chuyện có dẫn dắt, lựa chọn chủ động gia nhập Quan Trung Hình đường đến tẩy trắng, cho nên hai người tự nhiên cũng đã thành hảo hữu .

Hắn thiên phú thực lực muốn so Ngũ Tư Bình tốt một chút, cho nên trực tiếp bị Tập Hình Ti chọn trúng, gia nhập Tập Hình Ti bên trong, mà Ngũ Tư Bình thì là từ phổ thông tiểu bộ khoái làm lên .

Hai người quan hệ còn tính là không sai, mỗi lần Ngũ Tư Bình đến Quan Trung thành lúc hai người đều hội tụ họp một chút, cho nên loại này lợi dùng trong tay chức quyền truyền một cái tin tức loại này đơn giản sự tình, hắn cũng không có cự tuyệt .

Đối với Ngũ Tư Bình nơi đó tình huống, hắn biết, hắn người bạn này tính cách kiệt ngạo, dã tâm lớn cực kỳ, trước đó vị kia đã đến Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh Tuần sát sứ đều không có thể trấn trụ đối phương, chớ nói chi là hiện tại vị này Ngoại Cương cảnh Tuần sát sứ .

Chỉ bất quá liên quan Sở Hưu tin tức hắn vậy trùng hợp đang nghe những người khác nói chuyện trời đất đợi biết .

Long Hổ bảng mặc dù truyền khắp toàn bộ giang hồ, bất quá đối với bọn hắn loại này đã không còn trẻ nữa võ giả tới nói nhưng thật ra là không thế nào chú ý, với lại Sở Hưu trên Long Hổ bảng cũng không phải danh khí lớn nhất mấy cái kia, cho nên tại vừa biết được Sở Hưu thân phận lúc hắn cũng là sững sờ, không nghĩ tới đối phương địa vị lại còn không nhỏ, lại là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, trách không được đối phương vừa mới gia nhập Hình đường liền có thể gánh đảm nhiệm Tuần sát sứ .

Ngũ Tư Bình đoán chừng còn không biết Sở Hưu thân phận, cho nên hắn cũng muốn khuyên Ngũ Tư Bình cẩn thận một chút, tuyệt đối không nên coi Sở Hưu là thành là bình thường tuổi trẻ Ngoại Cương cảnh võ giả đến đối đãi, đối phương cũng không phải là bằng vào Sở Nguyên Thăng quan hệ lúc này mới ngồi đến bây giờ trên vị trí này .

Cho nên hắn lại viết một tin tức, chuẩn bị truyền cho Ngũ Tư Bình, nhưng không nghĩ tới truyền tin trên trận pháp trận văn lóe lên một cái lại bỗng nhiên dập tắt .

"Bị hư?" Tên võ giả này chau mày, hơn hết vậy không có quá lo lắng, chỉ là thanh cái kia phong viết có Sở Hưu thân phận chân chính tin thu lên, ra ngoài tìm Quan Trung trong Hình đường trận pháp sư đến sửa chữa .

Truyền tin trận pháp loại vật này thường xuyên biết dùng, cho nên cũng không thể coi là chuyện lớn gì, tìm trận pháp sư đến sửa chữa liền tốt, chỉ là sửa chữa thời gian hơi dài, mấy ngày đều xem như nhanh, chậm thậm chí muốn một tháng .

Hơn hết vậy không quan hệ, dù sao Quan Trung trong Hình đường vậy không chỉ có như thế một cái truyền tin trận pháp .

Chỉ hơn hết chỉ có cái này một tòa truyền tin trận pháp mới là hắn có thể tùy tiện vận dụng, cái khác hắn cũng không thể đụng, cho nên phong thư này tạm thời liền truyền không đến Ngũ Tư Bình chỗ nào .

Lúc này Quan Tây nơi, Sở Hưu dưới trướng Tuần sát sứ đường khẩu bên trong

Ngũ Tư Bình cầm tới Quan Trung thành truyền đến tin tức, lập tức sắc mặt âm trầm, thanh Lưu Hữu Thành còn có Tần Phương hai người tìm đến, đem tin tức ném tới trước mặt bọn hắn, hừ lạnh nói: "Các ngươi xem đi, Đỗ Nghiễm Trọng cái thằng kia đã triệt để đầu nhập vào Sở Hưu!

Sở Hưu tự mình đi dẫn hắn gặp Sở Nguyên Thăng, đoán chừng chính là lấy điểm ấy lợi dụ hắn đứng tại Sở Hưu bên này, mà tên ngu ngốc kia lại còn đáp ứng!"

Lưu Hữu Thành cùng Tần Phương cũng đều là cau mày, lần này bọn hắn ngược lại là không tiếp tục hoài nghi .

Bọn hắn cùng Đỗ Nghiễm Trọng vậy đều biết hơn mười năm, biết Đỗ Nghiễm Trọng ngày bình thường kính trọng nhất liền là trước đây Quan Trung hình đường đường chủ 'Đại hiệp' Sở Cuồng Ca .

Hiện tại nếu như Sở Hưu lợi dụng Sở Nguyên Thăng để Đỗ Nghiễm Trọng đầu nhập vào, đây cũng là rất có thể .

Vấn đề mấu chốt là, Đỗ Nghiễm Trọng đến cùng có hay không thanh lúc trước bọn hắn làm những chuyện kia nói ra?

Ngũ Tư Bình thần sắc lạnh lẽo nói: "Không quản được nhiều như vậy, chuyện kia chọc ra, chúng ta đều phải xui xẻo!"

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?" Lưu Thành Lễ hỏi .

Ngũ Tư Bình không có trả lời hắn, chỉ là nói: "Đừng quên, sổ sách chúng ta đều đốt đi, lúc trước chuyện kia không có chứng cứ tại ."

Tần Phương mặt âm trầm nói: "Là không có chứng cứ, nhưng Đỗ Nghiễm Trọng liền là nhân chứng! Sổ sách phía trên ghi chép đồ vật hắn đều biết, đến lúc đó một bút một bút thẩm tra đối chiếu, muốn điều tra ra rất nhẹ nhàng ."

Võ giả tinh thần lực cường đại, trí nhớ tự nhiên cũng là muốn so với người bình thường tốt hơn nhiều, ngạnh sinh sinh gánh vác một cái sổ sách căn bản liền không thành vấn đề .

Trên thực tế hắn cũng là làm như thế, vì để phòng bất trắc, trực tiếp thanh toàn bộ sổ sách cho lưng xuống dưới .

Ngũ Tư Bình ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ nói: "Vật chứng bị chúng ta đốt đi, nhân chứng lại bị chúng ta giết, cái kia há không phải liền là không có chứng cứ?"

"Ngũ Tư Bình! Ngươi điên rồi phải không?"

Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương trực tiếp đứng lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Ngũ Tư Bình ý tứ rất rõ ràng, hắn vậy mà muốn muốn giết Đỗ Nghiễm Trọng!

Quan Trung Hình đường có nội đấu, tứ đại chưởng hình quan ở giữa liền có cạnh tranh, mà Ngụy Cửu Đoan dưới trướng nhiều như vậy Tuần sát sứ, tự nhiên cũng là có cạnh tranh, tranh công cực khổ, tranh tài nguyên các loại .

Hơn hết lại thế nào nội đấu, cũng là có một cái hạn độ, tự tiện giết đồng liêu, tại Quan Trung thế nhưng là tối kỵ!

Dù là liền xem như Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu phạm sai lầm, đó cũng là muốn bắt giữ lấy phân đường hoặc là Quan Trung thành tổng bộ đi định tội sau mới có thể xử trí, không thể tùy tiện giết chóc, chớ nói chi là hào không có lý do liền giết một cái đồng liêu .

Ngũ Tư Bình ngẩng đầu, thần sắc âm lãnh nói: "Ta không điên! Đây chỉ là nhất tốt biện pháp giải quyết mà thôi .

Thượng nhâm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên là thế nào chết, trong đó nội tình các ngươi chẳng lẽ không biết sao?

Giết người mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, chúng ta đều là giang hồ bộ đầu xuất thân, bố trí một cái hoàn mỹ vô khuyết giết người hiện trường rất khó sao?

Các ngươi hai cái lá gan tiểu không dám làm, cái kia giao cho ta tới làm liền tốt, ta đã sớm nhìn Đỗ Nghiễm Trọng lão tiểu tử kia không vừa mắt!"

Nói xong về sau, Ngũ Tư Bình liền trực tiếp quay người rời đi, đằng sau Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương liếc nhau, trong mắt vậy đều là lộ ra vẻ bất đắc dĩ, Ngũ Tư Bình bọn hắn là ngăn không được .

Ngày xưa Ngũ Tư Bình chính là giang hồ đại đạo xuất thân, đạo tặc nhưng có phải hay không thần thâu, một cái là dựa vào kỹ thuật, một cái là dựa vào bạo lực .

Trên giang hồ nhóm lớn đạo phỉ ăn cướp là lui tới thương đội, mà Ngũ Tư Bình loại này độc hành đạo tặc thì là tìm cơ hội giết người đoạt của, thậm chí nếu có cơ hội, diệt môn loại chuyện này hắn cũng không phải chưa từng làm .

Hậu kỳ hắn bị Quan Trung Hình đường bắt, hung tính ngược lại là thu liễm không ít, bất quá bây giờ xem xét, cái này Ngũ Tư Bình thực chất bên trong vẫn như cũ là cái kia Ngũ Tư Bình, điên cuồng mà tàn nhẫn!

Trở về trên đường, Đỗ Nghiễm Trọng có chút thất vọng mất mát, không phải là bởi vì Sở Hưu, mà là bởi vì Sở Nguyên Thăng .

Hắn tuổi trẻ lúc xem Sở Cuồng Ca làm thần tượng, hi vọng mình vậy có thể trở thành Sở Cuồng Ca như thế người, thậm chí trong lòng hắn, Sở đại hiệp căn bản chính là thần một dạng nhân vật .

Kết quả về sau niên kỷ dần dần trướng, hắn cũng biết, tại cái này tràn đầy lợi ích chém giết trong giang hồ, có thể xuất hiện một cái Sở Cuồng Ca cũng đã là thiên hạ đại hạnh .

Vị này Quan Trung đại hiệp Sở Nguyên Thăng mặc dù kế thừa Sở Cuồng Ca di trạch, nhưng theo Đỗ Nghiễm Trọng, có chút quá bình thường, thậm chí phổ thông đến hắn căn bản là trên người Sở Nguyên Thăng không phát hiện được Sở Cuồng Ca cái bóng .

Sở Hưu tại bên cạnh hắn nói: "Làm sao, cảm giác Sở Nguyên Thăng không có kế thừa Sở đại hiệp y bát, ngươi rất thất vọng?"

Đỗ Nghiễm Trọng vội vàng nói: "Ta nơi nào có thất vọng tư cách ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kỳ thật rất bình thường, người đều là không giống nhau dạng,  dù là Sở Nguyên Thăng là Sở đại hiệp con trai cũng là như thế .

Cái này trên giang hồ có rất nhiều người cần Sở đại hiệp nhân vật như vậy, nhưng lại có nhiều người hơn không muốn lại nhìn thấy lại xuất hiện một cái Sở đại hiệp .

Nếu như Sở Nguyên Thăng rất giống phụ thân hắn lời nói, vậy hắn vậy không sống tới hiện tại, cho dù là có Quan Trung Hình đường che chở cũng là như thế ."

Đỗ Nghiễm Trọng có chút cảm khái, hơn hết không đợi hắn cảm khái xong, bên kia Sở Hưu liền nói: "Đỗ Bộ đầu, kỳ thật ngươi bây giờ hẳn là lo lắng là chính ngươi, trước đó ngươi cùng Ngũ Tư Bình ba người chỉ là có vết rách, nhưng bây giờ, giữa các ngươi chỉ sợ cũng không chỉ là vết rách, cũng nhanh muốn quyết liệt .

Ta không biết giữa các ngươi có cái gì ước định, cho nên ta cũng rất tò mò, các ngươi quyết liệt về sau, Ngũ Tư Bình hội làm sao đối phó ngươi ."

Đỗ Nghiễm Trọng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn đột nhiên nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu cười cười nói: "Đỗ Bộ đầu, ngẫm lại ngươi đến Quan Trung thành về sau chỗ làm sự tình a ."

Đỗ Nghiễm Trọng nhất thời mờ mịt, hắn làm cái gì? Hắn tốt giống cái gì cũng không làm a .

Với lại dọc theo con đường này Sở Hưu vậy không có cũng không có đối với hắn lôi kéo cái gì, huống hồ hắn đều đã bị Ngũ Tư Bình bọn người hiểu lầm là bị Sở Hưu lôi kéo được, liền xem như Sở Hưu thật lôi kéo hoặc là uy hiếp hắn, hắn đều làm tốt qua loa chuẩn bị, nhưng vấn đề là Sở Hưu vậy như thế không nói gì .

Nhìn thấy Đỗ Nghiễm Trọng bộ dáng như vậy, Sở Hưu không khỏi lắc lắc đầu nói: "Đỗ Bộ đầu, ngươi làm người nhưng là có chút quá ngay thẳng một chút, ngay thẳng đến ta đều không có ý tứ tính kế .

Ngươi là cái gì cũng không làm, nhưng ở Ngũ Tư Bình bọn người trong mắt, ngươi thế nhưng là đã làm nhiều lần đồ vật .

Nghi kỵ hạt giống một khi nảy mầm, đây chính là sẽ cho người liên tưởng đến rất nhiều hình tượng ."

Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Đỗ Nghiễm Trọng sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch một mảnh .

Tại cùng một nơi cắm hai lần té ngã, Đỗ Nghiễm Trọng lúc này đã là khóc không ra nước mắt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).