Chương 154: Hoàn thành

Chương 154: Hoàn thành

Tại bốn vị giang hồ bộ đầu bên trong, Đỗ Nghiễm Trọng tuổi tác lớn nhất, nhưng kỳ thật hắn còn thật là nhất ngay thẳng một người, còn lâu mới có được Ngũ Tư Bình dã tâm lớn cùng Lưu Thành Lễ còn có Tần Phương láu cá, cho nên Sở Hưu mới chọn hắn làm ly gián bốn người mục tiêu .

Lần thứ nhất thời điểm Sở Hưu sở tác sở vi chỉ là để bọn hắn trở mặt cãi lộn, nhưng cũng không có quyết liệt, tựa như Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương như thế, bọn hắn chỉ là hoài nghi Đỗ Nghiễm Trọng mà thôi .

Nhưng lần này, Sở Hưu lại là thanh loại này hoài nghi biến thành sự thật, mặc dù trên thực tế Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng xác thực cái gì cũng không làm, nhưng ở những người khác xem ra Đỗ Nghiễm Trọng liền là đã đầu nhập vào Sở Hưu, đồng thời Sở Hưu bên này cũng đã lấy ra mình thù lao, đợi đến Đỗ Nghiễm Trọng lần nữa trở lại Kiến Châu thành Tuần sát sứ đường khẩu lúc, cái kia chờ đợi hắn liền tất nhiên là cùng Ngũ Tư Bình bọn người quyết liệt .

Đỗ Nghiễm Trọng chỉ vào Sở Hưu, khí run rẩy nói không ra lời .

Làm giang hồ nhiều năm như vậy bộ đầu, Đỗ Nghiễm Trọng ngược lại là bắt qua vô số hung đồ ác tặc, thủ đoạn tàn nhẫn độc ác nhiều vô số kể, nhưng không có một cái giống Sở Hưu như vậy âm hiểm, dễ như trở bàn tay liền đem lòng người đùa bỡn trong lòng bàn tay .

Đương nhiên lúc này Đỗ Nghiễm Trọng liền xem như oán trách mình tại cùng một nơi ngã hai cái té ngã cũng là vô dụng, sự tình đều đã phát sinh .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngũ Tư Bình chính là Quan Trung Hình đường lão nhân, hắn tại Quan Trung thành Hình đường tổng bộ khẳng định là có bằng hữu, chuyện này giấu diếm hơn hết người khác, nói không chừng lúc này Ngũ Tư Bình liền đã tiếp vào tin tức, chính nào đó tính lấy làm sao đối phó ngươi đâu .

Ta không hiểu rõ Ngũ Tư Bình, ngươi cùng hắn cộng sự nhiều năm như vậy phải là giải hắn, ngươi nói hắn hội làm sao đối phó ngươi?"

Đỗ Nghiễm Trọng nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi .

Chính là bởi vì hắn cùng Ngũ Tư Bình cộng sự nhiều năm như vậy, hắn mới biết được cái này Ngũ Tư Bình đến tột cùng là một cái dạng gì người .

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, đại bộ phận điểm tầng dưới chót bộ khoái kỳ thật đối Ngũ Tư Bình giác quan cũng không tệ, người này mặc dù nghĩa khí giang hồ nồng một chút, nhưng lại hào phóng hào sảng, rất đắc thủ hạ người yêu mến .

Chỉ hơn hết đây đều là biểu tượng, Ngũ Tư Bình thực chất bên trong vẫn như cũ là thủ đoạn kia ngoan độc, điên cuồng thị sát giang dương đại đạo!

Sở Hưu thấp giọng nói: "Cho nên nói, đã Ngũ Tư Bình bọn hắn đều cho là ngươi đã đầu nhập vào ta, vậy ngươi liền không bằng thật đầu nhập vào ta .

Đây không phải lợi dụ cũng không phải uy hiếp, mà là ngươi bây giờ, đã không có lựa chọn nào khác!"

Tại đối mặt Đỗ Nghiễm Trọng lúc, Sở Hưu cũng không có lợi dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đến ảnh hưởng đối phương tâm thần .

Một cái là bởi vì hắn cùng Đỗ Nghiễm Trọng cùng là Ngoại Cương cảnh, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp lực ảnh hưởng có hạn, chỉ có thể tạo được một cái phụ trợ tác dụng .

Còn có liền là ngoại lực dù sao cũng là ngoại lực, hiện tại hắn vận dụng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng Đỗ Nghiễm Trọng, ngày sau bên trong khẳng định là sẽ bị Đỗ Nghiễm Trọng phát giác, Sở Hưu phải dùng người này, vậy liền không có thể động dụng loại thủ đoạn này .

Nói trở lại, kỳ thật muốn là dựa theo Sở Hưu lúc đầu tính cách, đơn giản nhất phương thức liền là giết!

Không nghe lời giết chết, mặc kệ là vương đạo vẫn là bá đạo, sát đạo vĩnh viễn đều là nhất dùng ít sức phương thức .

Chỉ hơn hết nơi này không phải Thanh Long hội, mà là Quan Trung Hình đường, muốn tùy tiện giết người nhưng không dễ dàng như vậy .

Huống hồ dưới mắt Sở Hưu là muốn khống chế một bộ điểm Quan Trung Hình đường quyền lực, đem thủ hạ người đều làm thịt, Kiến Châu thành chung quanh hơn mười tòa thành trì, Sở Hưu ánh sáng dựa vào chính mình liền có thể quản được tới?

Cho nên tại xử lý trong chuyện này, giết người chỉ là một loại thủ đoạn, nhưng lại không phải mắt .

Đỗ Nghiễm Trọng cười khổ hai tiếng, Sở Hưu nói không sai, đầu nhập vào Sở Hưu, đây đã là hắn cuối cùng lựa chọn .

Ngũ Tư Bình bọn người nơi đó tiếp vào tin tức sau tất đem cùng hắn triệt để quyết liệt, mà hắn nếu là không tuyển chọn đầu nhập vào Sở Hưu, mình hạ tràng đoán chừng cũng không khá hơn chút nào .

Cho nên lựa chọn tốt nhất chính là đùa giả làm thật, đầu nhập vào Sở Hưu .

Hơn hết Đỗ Nghiễm Trọng vẫn là đau thương cười nói: "Đầu nhập vào Sở đại nhân ngươi có thể, hơn hết cuối cùng ta chỉ cầu có thể giữ được một mạng ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Ngươi đã đầu phục ta, ta tự nhiên hội bảo vệ ngươi, điểm ấy chẳng lẽ ngươi còn chưa tin sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng cười khổ nói: "Ta cùng Ngũ Tư Bình bọn người làm sự tình quá lớn, ta sợ đại nhân ngươi không thể nào tiếp thu được ."

"A, các ngươi làm sự tình gì?"

Đỗ Nghiễm Trọng phảng phất là không thèm đếm xỉa bình thường, hắn cắn răng nói: "Từ khi thượng nhâm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên sau khi chết, vốn hẳn nên giao cho Hình đường nộp thuế thu, chúng ta bốn người liên thủ giữ lại bốn thành, đồng đều phần có sau xuyên tạc khoản, trước đó sổ sách đều đã bị đốt đi!"

Nói xong về sau, Sở Hưu cũng không có cái gì biểu thị, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Chỉ những thứ này?"

Đỗ Nghiễm Trọng kinh ngạc nói: "Chỉ những thứ này chẳng lẽ còn không đủ? Sở đại nhân ngươi chẳng lẽ không ngại?"

Sở Hưu phản hỏi: "Ta vì sao muốn để ý?"

Theo Sở Hưu, loại chuyện này lại bình thường bất quá .

Tiền nhiệm cấp trên chết rồi, mới cấp trên còn chưa tới, vừa lúc thừa dịp lúc này vớt điểm chỗ tốt, đây không phải rất bình thường sự tình sao?

Nhìn thấy Sở Hưu thái độ, Đỗ Nghiễm Trọng bỗng nhiên phát hiện hắn cùng Ngũ Tư Bình bọn người đều nghĩ sai .

Đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên cương trực công chính, thậm chí còn có chút tử tâm nhãn, cho nên Phương Chính Nguyên tại vị lúc, bọn hắn cũng không dám làm cái này chút tiểu động tác .

Mà Sở Hưu lại là thông qua 'Quan Trung đại hiệp' Sở Nguyên Thăng quan hệ bị tiến cử đến Quan Trung Hình đường, cho nên Đỗ Nghiễm Trọng bọn người vô ý thức coi là Sở Hưu cũng sẽ là Phương Chính Nguyên dạng này người, bọn hắn tự nhiên không dám thanh mình nhược điểm phóng tới Sở Hưu trong tay .

Nếu như bọn hắn sớm biết Sở Hưu là loại thái độ này lời nói, hợp tác nói không chừng là một cái lựa chọn tốt .

Hơn hết sau đó Đỗ Nghiễm Trọng liền vụng trộm lắc đầu .

Nếu như Sở Hưu có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới tu vi, cái kia hợp tác là có khả năng .

Nhưng lấy Ngũ Tư Bình loại kia tính cách, khi nhìn đến Sở Hưu chỉ có Ngoại Cương cảnh về sau, hợp tác cũng đã là không thể nào sự tình .

Hơn hết lúc này Sở Hưu ngược lại là hứng thú, hắn nghi hỏi: "Giữ lại thu thuế chính là tội lớn?"

Đỗ Nghiễm Trọng cười khổ nói: "Phải nói là tội chết mới đúng, chỉ hơn hết Quan Trung hình trong nội đường như cũ có người làm như vậy ."

"Vì sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng nói: "Bởi vì phía trên phát cho chúng ta bổng lộc quá thấp một chút .

Hiện tại Quan Trung Hình đường bổng lộc đã có thể có mấy chục năm chưa từng thay đổi, vẫn là ngày xưa Sở Cuồng Ca đại nhân tại lúc định ra .

Hơn hết khi đó là khi đó, bây giờ là bây giờ, Sở Cuồng Ca đại nhân tại lúc, Quan Trung Hình đường cũng không có hiện tại mạnh như vậy đựng, tỉ như khi đó Tuần sát sứ đều là từ Ngoại Cương cảnh võ giả liền có thể gánh đảm nhiệm, nhưng bây giờ cất bước lại là muốn Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới mới được, đương nhiên Sở đại nhân ngài là ngoại lệ .

Mấy chục năm bổng lộc làm Ngoại Cương cảnh võ giả tài nguyên tu luyện ngược lại là đủ đủ rồi, nhưng bây giờ lại là muốn cấp cho cho Tam Hoa Tụ Đỉnh thậm chí là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới cao thủ, cái này đương nhiên liền lộ ra không đủ .

Cho nên cơ hồ toàn bộ Quan Trung trong Hình đường tất cả mọi người bổng lộc đều là hơi thấp, liền có người đánh lên giữ lại thu thuế chủ ý, đây cũng là Quan Trung trong Hình đường một cái quy tắc ngầm, chỉ hơn hết không ai dám chọc ra đến mà thôi .

Còn có một số Tuần sát sứ đường khẩu mình cũng có một chút cái khác thu nhập nơi phát ra, dù sao tuyệt đối đói không đến là được rồi .

Chỉ có chúng ta đường khẩu nguyên lai vị kia Phương đại nhân tính cách quá mức ngoan cố, cái này cũng không cho phép, vậy cũng không cho phép, dạng này đưa đến chúng ta Kiến Châu thành đường khẩu thực lực chính là Quan Tây tất cả Tuần sát sứ đường khẩu bên trong thực lực yếu nhất một cái ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, quả nhiên nghe đồn chỉ là nghe đồn, Quan Trung Hình đường dạng này đại nhất cái thế lực, phía dưới không có khả năng một điểm mâu thuẫn cùng quy tắc ngầm đều không có .

Về phần Quan Tư Vũ dạng này một cái anh minh thần võ, dẫn theo Quan Trung Hình đường đi đến đỉnh phong đường chủ vì sao không có thanh chỗ có Quan Trung Hình đường võ giả bổng lộc đi lên điều, kỳ thật Sở Hưu hơi chút muốn liền có thể đoán được, không phải là bởi vì keo kiệt, mà là bởi vì đây là Sở Cuồng Ca định ra quy củ .

Sở Cuồng Ca đối với Quan Trung Hình đường lực ảnh hưởng quá lớn, lớn đến Quan Tư Vũ đều muốn cố kỵ mình thanh danh tình trạng .

Như vậy một kiện việc nhỏ tại Quan Trung Hình đường người một nhà xem ra cùng ngoại nhân xem ra tuyệt đối khác biệt .

Tại Quan Trung Hình đường người một nhà xem ra, mấy chục năm không có gia tăng bổng lộc, hiện đang gia tăng hẳn là là một chuyện tốt mới đúng, cơ hồ không có người sẽ đi phản đối .

Nhưng người ở bên ngoài xem ra, Quan Tư Vũ nếu để cho Quan Trung Hình đường tất cả võ giả tăng bổng lộc liền có chút thu mua tâm ý người nghĩ .

Ngày xưa Sở đại hiệp dựa vào mình mị lực cá nhân liền có thể cho Quan Trung Hình đường đánh xuống như thế kiên cố căn cơ cùng lực ảnh hưởng, kết quả ngươi Quan Tư Vũ lại chỉ hội dựa vào tài vật lung lạc lòng người, với lại cái này cũng cho người ta một loại Quan Tư Vũ ám chỉ ngày xưa Sở Cuồng Ca tương đối keo kiệt cảm giác .

Nhân ngôn đáng sợ, chuyện này liền một mực kéo lấy, kéo cho tới bây giờ, có lẽ muốn kéo tới đời sau đường chủ lúc, Quan Trung Hình đường đem Sở Cuồng Ca vết tích triệt để xóa đi mới được .

Đương nhiên cái này chút đều không phải là Sở Hưu cần quan tâm, Tuần sát sứ đường khẩu bên kia, cũng hẳn là thanh sự tình giải quyết .

Các loại Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng trở lại Tuần sát sứ đường khẩu bên trong lúc, Ngũ Tư Bình ba người đều tại .

Nhìn thấy Sở Hưu đi về cùng Đỗ Nghiễm Trọng, Ngũ Tư Bình trên mặt nhìn không ra mảy may sát cơ, hắn chỉ là cười ha hả nói: "Đại nhân trở về? Lão Đỗ đi lâu như vậy, thủ hạ thế nhưng là tích lũy không ít chuyện cần phải xử lý đâu ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Xử lý sự tình không nóng nảy, vừa lúc ta vậy có một số việc cần nói với các ngươi một cái, tất cả đi theo ta phòng nghị sự a ."

Ngũ Tư Bình vụng trộm phủi mặt không biểu tình không Đỗ Nghiễm Trọng một chút, trong lòng cười lạnh một tiếng, vị này mới tới đại nhân chẳng lẽ coi là đạt được Đỗ Nghiễm Trọng đầu nhập vào liền có thể nắm bọn hắn? Ngây thơ!

Tiến vào phòng nghị sự về sau,  đám người nhập tọa, Sở Hưu nói: "Đỗ Bộ đầu, đóng cửa lại ."

Đỗ Nghiễm Trọng ngoan ngoãn đi thanh đại môn đóng lại, Ngũ Tư Bình đám ba người lại là cảm giác có chút không đúng .

Ngũ Tư Bình nhướng mày, đứng lên nói: "Đại nhân, giữa ban ngày đóng cửa là có ý gì?"

Sở Hưu vuốt vuốt trong tay Hồng Tụ đao chuôi đao, thản nhiên nói: "Đương nhiên là chuẩn bị nói điểm không thể bị ngoại nhân biết rõ sự tình đi, tỷ như, chư vị ở trên một đảm nhiệm Tuần sát sứ sau khi chết chỗ làm những chuyện kia ."

Lời vừa nói ra, Ngũ Tư Bình đám ba người ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đỗ Nghiễm Trọng, trong mắt mang theo chói mắt sát cơ .

Cái này phản đồ, hắn vậy mà coi là thật đem chuyện này nói cho Sở Hưu!

Sở Hưu ép ép tay nói: "Kích động như vậy làm gì? Ta lại không nói muốn đem chuyện này đâm đi lên?"

Lời vừa nói ra, Ngũ Tư Bình mấy người cũng là cứ thế tại nơi đó, chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu bọn hắn coi như sai Sở Hưu tính cách?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).