Chương 155: Sát đạo cùng bá đạo

Chương 155: Sát đạo cùng bá đạo

Bên trên một đảm nhiệm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên cho chúng người ấn tượng thật sự là có chút quá mức khắc sâu, cộng thêm Sở Hưu chính là từ Sở Nguyên Thăng tiến cử đến nguyên nhân, Ngũ Tư Bình mấy người cũng cùng Đỗ Nghiễm Trọng như thế, coi là Sở Hưu cũng hẳn là là Phương Chính Nguyên như thế người .

Bất quá bây giờ nghe xong Sở Hưu lời này, hình như là bọn hắn nghĩ sai? Cái này Sở Hưu có thể dễ dàng tha thứ bọn hắn giữ lại thu thuế chuyện này?

Ngũ Tư Bình cười to nói: "Sở đại nhân làm sao không nói sớm? Làm cho chúng ta khẩn trương thời gian dài như vậy ."

Loại chuyện này không có cách nào đi dò xét, bọn hắn cũng không dám đi dò xét, vạn nhất Sở Hưu thật là Phương Chính Nguyên cái loại người này, bọn hắn chẳng phải là là từ lòi đuôi?

Nhưng bây giờ Sở Hưu đã mình đều thanh thái độ nói ra, Ngũ Tư Bình ba người cũng đều là thở dài một hơi .

Chỉ hơn hết lúc này Sở Hưu lại là một mực đều đang ngó chừng cười lớn Ngũ Tư Bình, thản nhiên nói: "Cười đã chưa?"

Ngũ Tư Bình thu liễm tiếu dung, cau mày nói: "Sở đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Mặc dù mới Sở Hưu biểu lộ thái độ mình, hơn hết Ngũ Tư Bình nhưng như cũ đối Sở Hưu không có gì kính sợ cảm giác .

Đồng dạng là Ngoại Cương cảnh, hắn trước kia ở giữa cũng là hành tẩu giang hồ, hung uy hiển hách độc hành đạo tặc, bị thu phục tiến Quan Trung Hình đường về sau cũng là tại cái này Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu bên trong lăn lộn nhất tốt một cái giang hồ bộ đầu, hắn cũng không cho rằng mình muốn so Sở Hưu kém, nói cứng kém, chỉ có thể nói là kém một cái vận khí mà thôi .

Đương nhiên nếu như bây giờ Ngũ Tư Bình nhận được hắn hảo hữu truyền đến cái kia liên quan tới Sở Hưu tin tức cặn kẽ thư tín, cái kia đoán chừng hắn thái độ khả năng liền muốn đổi một cái, chỉ tiếc bây giờ lại là đã chậm .

Sở Hưu nhìn xem ngươi Ngũ Tư Bình lãnh đạm nói: "Có ý tứ gì? Ý tứ rất đơn giản, ta có thể dễ dàng tha thứ ngươi giữ lại cái kia chút thu thuế, nhưng ta cho nhịn không được ngươi bất kính với ta!

Nơi này là Quan Trung Hình đường, không lúc trước ngươi có thể tùy ý làm bậy giang hồ .

Tại Quan Trung Hình đường ở nhiều năm như vậy, ngươi liền lên hạ tôn ti đều không có học hội sao?"

Tiếng nói vừa ra, không đợi Ngũ Tư Bình nói cái gì, mới cái kia bị Sở Hưu thưởng thức trong tay Hồng Tụ đao đã ra khỏi vỏ, trong nháy mắt, dài hơn một trượng Huyết Luyện Thần Cương ầm vang chém ra, một đao kia mang theo sáng chói phi hồng lóng lánh tại phòng nghị sự bên trong, dữ tợn sát cơ cùng huyết sát chi khí hướng về phía Ngũ Tư Bình chém tới, để Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương vô ý thức liền bắt đầu né tránh, mấy người đều là dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ, nhưng chẳng ai ngờ rằng người trẻ tuổi này thực lực vậy mà mạnh đến trình độ như vậy, cường đại như thế cương khí bọn hắn nhận không ra, nhưng cái này Huyết Luyện Thần Cương bên trên cái kia cỗ dày đặc uy áp bọn hắn lại là có thể phát giác ra được, một đao kia uy năng đổi thành bọn hắn bất cứ người nào tới đón, đó cũng đều là mười điểm phí sức .

Ngũ Tư Bình thực lực muốn so ở đây ba người đều mạnh, dù sao ngày xưa hắn vậy là có thể đối đầu mấy tên cùng giai Quan Trung Hình đường võ giả độc hành đạo tặc, cuối cùng Quan Trung Hình đường thậm chí là xuất động một vị ngưng tụ trên đỉnh tam hoa cao thủ cái này mới đem bắt giữ .

Huyết Luyện Thần Cương đánh tới thật là để hắn có một cỗ dày đặc đến cực điểm áp lực, bất quá hắn lại là lập tức khẽ vươn tay, một thanh màu băng lam bảo binh trưởng đao xuất hiện tại hắn trong tay, trường đao quét sạch, mũi nhọn múa, mau lẹ như phong bình thường đao cương tuôn ra, đối cứng lấy Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương, phát ra từng tiếng bạo hưởng đến .

Ngũ Tư Bình am hiểu, vậy giống nhau là khoái đao chi thuật, nó nhanh như phong, bạo liệt như lửa .

Chỉ tiếc tại Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương phía dưới, hắn cái kia tấn mãnh đao thế đã không thi triển ra được .

Sở Hưu lần này xuất thủ vốn là vì lập uy mà đến, hắn lại thế nào sẽ cho Ngũ Tư Bình cơ hội?

Tại Ngũ Tư Bình thật vất vả chặn lại cái kia Huyết Luyện Thần Cương trong nháy mắt, Sở Hưu thân hình cũng đã động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Ngũ Tư Bình trước mặt, hai tay kết ấn, kim sắc sáng chói cương khí ầm vang bộc phát, chữ Lâm quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn!

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bên trong, Sở Hưu còn không có đem toàn bộ khống chế, bất quá bây giờ Sở Hưu có thể thuần thục sử dụng liền có bốn, năm cái, trong đó cái này cương mãnh bạo liệt, uy thế mạnh nhất Đại Kim Cương Luân Ấn cũng là Sở Hưu thường xuyên sẽ sử dụng, hiện tại càng là tiếp cận lô hỏa thuần thanh tình trạng .

Tỏa ra cương khí kim màu vàng óng một ấn ầm vang rơi xuống, Kim Cương trấn thế, tru tà hàng ma!

Phật môn từ bi Sở Hưu không có, nhưng cái này Kim Cương chi nộ Sở Hưu lại là đã rất có lĩnh ngộ, tại cái kia Phật tông ấn pháp bên trong, lại còn ẩn chứa một cỗ bạo ngược khí tức hủy diệt!

Ầm vang một tiếng thật lớn, cương khí sụp đổ, trong đó còn kèm theo binh khí tàn phiến, Sở Hưu toàn lực xuất thủ một cái Đại Kim Cương Luân Ấn trực tiếp liền đánh nát Ngũ Tư Bình trường đao trong tay, càng là đem cả người hắn đều trực tiếp đánh bay, máu tươi lập tức phun ra ngoài .

Sở Hưu dậm chân mà đến, không chút do dự lại là một chưởng rơi xuống, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ thi triển mà ra, cường đại chưởng lực mang theo tà dị vô cùng Tử Dương Ma Diễm đánh vào Ngũ Tư Bình trong cơ thể, cái kia cỗ nóng rực lực lượng lại để cho hắn một ngụm máu tươi phun ra .

Ba lần xuất thủ, mỗi một lần đều là cương mãnh bạo liệt vô cùng, phảng phất nghiền ép bình thường trạng thái, đem Sở Hưu tôn lên như rất giống ma, vô cùng kinh khủng .

Ngũ Tư Bình lúc này đã không lo được kinh hãi, hắn chỉ muốn bảo mệnh!

Đón đỡ một cái Đại Kim Cương Luân Ấn đã để hắn nội phủ bị thương, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ Tử Dương Ma Diễm còn đang không ngừng thiêu đốt lấy hắn kinh mạch, không trốn nữa cách, hắn tất sắp chết tại Sở Hưu trong tay!

Ngũ Tư Bình hai tay kết ấn, một ngụm tinh huyết phun vung mà ra, cương khí ngoại phóng, vậy mà dung hợp máu tươi ngưng tụ ra một thanh tiếp tiến dài một trượng cự nhận, mang theo gào thét kình hướng gió lấy Sở Hưu chém tới!

Phách Phong Trảm!

Tự thân làm đao, tinh huyết cương khí vì mũi nhọn, Ngũ Tư Bình trong tay không có đao, nhưng một đao kia uy năng lại là muốn so lúc trước hắn trong tay cầm đao lúc còn kinh khủng hơn .

Với lại cái này chém ra một đao về sau, Ngũ Tư Bình thân hình không có chút nào dừng lại, trực tiếp hướng về đại môn phương hướng thoát đi .

Hồng Tụ đao bị Sở Hưu nắm trong tay, từng sợi sương mù màu đen quấn quanh ở trên thân đao, vậy lượn lờ ở trong mắt Sở Hưu .

A Tỳ ma đao, Địa ngục cửa mở!

Mang theo Vô Gian Địa Ngục cái kia kinh khủng hận ý sát cơ một đao ầm vang rơi xuống, Ngũ Tư Bình cái kia nhìn như uy năng cường đại Phách Phong Trảm lại là yếu ớt vô cùng, trực tiếp liền bị đánh nát .

Đang tại Ngũ Tư Bình cảm giác được cái kia cỗ tà dị lực lượng kinh khủng lúc, hơn hết không đợi hắn quay đầu, màu đen nhánh đao cương cũng đã xẹt qua hắn cái cổ, trong nháy mắt đầu thân tách rời, nhưng quỷ dị là cái kia vết thương ở trong lại là không có chút nào máu tươi chảy ra .

Đông

Một tiếng vang nhỏ, Ngũ Tư Bình đầu người rơi xuống đất, trong nháy mắt để Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương sắc mặt trắng bệch một mảnh .

Bọn hắn lúc này mới biết Sở Hưu bằng cái gì có thể lấy Ngoại Cương cảnh thực lực liền trở thành Tuần sát sứ .

Sở Nguyên Thăng tiến cử cố nhiên trọng yếu, nhưng càng quan trọng lại là Sở Hưu có phần này thực lực!

Kiến Châu thành Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Ngũ Tư Bình thực lực cơ hồ là mạnh nhất một cái, kinh nghiệm chiến đấu cũng là rất phong phú nhất một cái, nhưng tại đối mặt Sở Hưu lúc lại là căn bản cũng không có sức hoàn thủ .

Với lại càng quan trọng là Sở Hưu cái kia không kiêng nể gì cả thái độ cũng làm cho bọn hắn sợ hãi .

Trước đó Ngũ Tư Bình kỳ thật cũng là đối Đỗ Nghiễm Trọng lộ ra sát cơ, hơn hết Ngũ Tư Bình vẫn còn không có động thủ, với lại hắn liền xem như động thủ, cũng chỉ có thể là âm thầm tính toán, chế tạo một chút ngoài ý muốn, làm sao vậy không có khả năng giống cái này Sở Hưu như thế, ngay tại cái này Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, phảng phất giết gà như thế liền làm thịt một tên giang hồ bộ đầu .

Hiện tại Ngũ Tư Bình đã chết, hai người bọn họ đâu? Trước đó đối Sở Hưu bất kính nhưng còn có hai người bọn họ, huống hồ liền xem như không có có chuyện này, Sở Hưu sợ rằng cũng phải giết người diệt khẩu!

Cảm giác được Sở Hưu ánh mắt nhìn đến, Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương lập tức khẽ run rẩy, hơn hết lúc này Sở Hưu lại là móc ra một bản sổ sách đến, thản nhiên nói: "Đây là các ngươi trước đó chia của sổ sách, sớm đã bị các ngươi đốt rụi, quyển này là Đỗ Bộ đầu lặng yên viết ra đến ."

Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương nghi hoặc nhìn xem Sở Hưu, không rõ Sở Hưu là có ý gì .

Kết quả lúc này Sở Hưu trong tay cương khí bộc phát, chớp mắt liền đem cái này sổ sách xé nát .

"Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong . Chúng ta võ giả gia nhập Quan Trung Hình đường là vì cái gì? Nói là vì thủ hộ Quan Trung trật tự, bảo vệ nhất phương bình an, cái kia khó tránh khỏi có chút quá mức dối trá một chút, mọi người sở cầu đơn giản liền là hai điểm, quyền thế cùng ... Lợi ích!

Quan Trung Hình đường bổng lộc quá ít, vậy cũng chỉ có thể chúng ta tự nghĩ biện pháp, đây không phải mất mặt gì sự tình, nhưng là!"

Sở Hưu ánh mắt nhìn thẳng hai người, thanh âm trầm thấp, phảng phất trực tiếp rót vào hai người đáy lòng bình thường: "Nhưng là, quyền thế cùng lợi ích chỉ có thể là ta cho các ngươi, các ngươi lại không thể cõng ta đi trộm, đi đoạt!"

Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương không phải là đồ ngốc, nghe xong Sở Hưu nói như vậy, bọn hắn lập tức liền hiểu Sở Hưu ý tứ .

Lựa chọn thần phục, quyền thế cùng lợi ích Sở Hưu có thể cho hắn nhóm .

Đương nhiên ngoại trừ điểm ấy bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác, nhìn xem cái kia đã chết không thể lại chết Ngũ Tư Bình liền biết, đây chính là vết xe đổ .

Cho nên Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương trực tiếp quỳ một gối xuống đất, trầm giọng nói: "Gặp qua đại nhân!"

Cái này một cái đại lễ bọn hắn bái không phải Tuần sát sứ thân phận, mà là Sở Hưu bản thân, đây cũng là một loại thần phục, đương nhiên là tại dưới áp lực mạnh thần phục .

Đương nhiên vô luận bọn hắn là thật tâm thần phục hay là tại uy hiếp phía dưới bị ép thần phục, cái này đều đã không quan trọng, Sở Hưu muốn chỉ là kết quả, mà không phải quá trình .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đi, đều đứng lên đi, bốn người vụng trộm lén lút giữ lại bốn thành thu thuế còn làm vội vã cuống cuồng, không khỏi cũng có chút quá không ra gì một chút, yên tâm, về sau các ngươi có khả năng đạt được, tuyệt đối phải so hiện tại càng nhiều ."

Tựa như mới Sở Hưu chính mình nói như thế, hắn hao tổn tâm cơ gia nhập Quan Trung Hình đường dĩ nhiên không phải vì thủ hộ cái gì Quan Trung trật tự, thủ vệ nhất phương bình an, cầu tài, cầu quyền, đơn giản cũng chỉ có hai thứ này mà thôi .

Có Tuần sát sứ như thế một cái cũng coi như tọa trấn nhất phương thân phận cùng quyền lực, nếu như Sở Hưu chỉ có thể chơi ra giống giữ lại thu thuế loại này cấp thấp thủ đoạn, vậy hắn cũng không tránh khỏi quá mức phế vật một chút .

Lúc này Đỗ Nghiễm Trọng nhìn xem cái kia trên mặt đất Ngũ Tư Bình thi thể nói: "Đại nhân, Ngũ Tư Bình chuyện này nên xử lý như thế nào?

Tự tiện giết đồng liêu tại Quan Trung Hình đường thế nhưng là tối kỵ, không có một cái nào phù hợp lý do, chuyện này cũng là cực kỳ phiền phức ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay chận lại nói: "Lý do? Người sống phiền phức, chết liền đơn giản nhiều, Ngũ Tư Bình bộ đầu đang đuổi bắt hung đồ ác tặc lúc ngoài ý muốn bị giết, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, lý do này có đủ hay không?

Các ngươi đều là lão tư cách giang hồ bộ đầu, giả tạo một cái hiện trường hẳn là rất đơn giản sự tình ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).