Chương 156: Cắt cỏ trừ căn

Chương 156: Cắt cỏ trừ căn

Sở Hưu phương pháp rất đơn giản thô bạo, để Đỗ Nghiễm Trọng có chút trợn mắt hốc mồm cảm giác .

Hơn hết cẩn thận suy nghĩ một chút vậy còn thật là chuyện như thế .

Chết một cái giang hồ bộ đầu không phải cái đại sự gì, chỉ nếu không có ai thanh sự tình chọc ra, phía trên vậy sẽ không tùy ý đến hoạt động tra .

Sở Hưu người lãnh đạo trực tiếp chính là Ngụy Cửu Đoan, chẳng lẽ chết một cái bình thường giang hồ bộ đầu liền muốn Ngụy Cửu Đoan tự mình đến điều tra? Vậy hắn chẳng phải là phải bận rộn chết .

Chỉ đòi lý do đầy đủ, chứng cứ đầy đủ, tùy tiện báo lên không khiến người hoài nghi là có thể .

Đỗ Nghiễm Trọng chần chờ nói: "Còn có Ngũ Tư Bình thủ hạ những người kia ..."

"Toàn giết ." Sở Hưu vung tay lên, thản nhiên nói .

"Thập ... Cái gì?" Đỗ Nghiễm Trọng đơn giản hoài nghi mình nghe lầm .

"Đại nhân, Ngũ Tư Bình thủ hạ thế nhưng là có mấy chục người, toàn đều giết?"

Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương cũng là nhìn xem Sở Hưu trợn mắt hốc mồm, một hơi giết mấy chục người, Sở Hưu cái này là chuẩn bị làm gì? Thanh toàn bộ Tuần sát sứ đường khẩu đều cho chia rẽ sao?

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đỗ Bộ đầu, ngươi đã nói với ta Ngũ Tư Bình xuất thân, người này sớm nhất chính là giang hồ đại đạo xuất thân, giang hồ khí quá nặng đi một chút, cùng các ngươi cái này chút một mực đều tại Quan Trung trong Hình đường bồi dưỡng được đến giang hồ bộ đầu không giống nhau dạng .

Các ngươi dựa vào Quan Trung Hình đường quy củ ước thúc thủ hạ, hắn dựa vào thì là cái kia cái gọi là nghĩa khí giang hồ, mặc dù các ngươi không quen nhìn, nhưng không thể không nói, hắn thủ hạ trung tâm trình độ xa so thủ hạ các ngươi những người kia đến cao hơn .

Với lại Ngũ Tư Bình thủ hạ những người kia không có một cái nào là chính kinh Quan Trung Hình đường xuất thân, cơ hồ đều là giang hồ lùm cỏ xuất thân, bị cái gọi là nghĩa khí làm choáng váng đầu óc, làm xảy ra chuyện gì vậy coi như nói không chừng .

Ngũ Tư Bình đã chết, ta không muốn bởi vì một người chết tại gây ra phiền toái gì đến ."

Đỗ Nghiễm Trọng đám ba người sắc mặt có chút không dễ nhìn, trên thực tế vậy xác thực như thế, thủ hạ bọn hắn trung tâm trình độ vậy chỉ có thể nói là bình thường .

Dĩ vãng bọn hắn không quen nhìn Ngũ Tư Bình giang hồ thói xấu quá nặng, hơn hết Ngũ Tư Bình thủ hạ cái kia chút trung tâm trình độ thật là còn mạnh hơn bọn họ nhiều .

"Chuyện này liền giao cho các ngươi đến ba cái đến xử lý, ta chỉ cần kết quả ." Sở Hưu phân phó nói .

Lưu Thành Lễ kinh ngạc nói: "Chúng ta?"

Sở Hưu tròng mắt hơi híp nói: "Không phải là các ngươi chẳng lẽ còn có thể là ta sao? Sự tình gì đều là ta tự mình ra tay, cái kia còn muốn các ngươi có làm được cái gì?"

Lưu Thành Lễ đám ba người đều là liếc nhau, nhao nhao lộ ra một tia khổ cười đến, bọn hắn biết đây là ý gì, đây là bọn hắn muốn giao cho Sở Hưu nhập đội .

Động thủ giết Ngũ Tư Bình bên này người, bọn hắn liền như thế vậy có nhược điểm nắm trong tay Sở Hưu, bọn hắn tìm không thấy phản bội lý do, cũng tương tự không muốn phản bội .

Cho nên ba người đành phải vừa chắp tay, mang theo Ngũ Tư Bình thi thể rời đi .

Kiến Châu thành Tuần sát sứ đường khẩu quản hạt chung quanh hơn mười cái thành nhỏ, cũng không tính là quá xa, xa nhất địa phương hai ba ngày khoái mã phi nhanh cũng có thể đến .

Với lại lần này bọn hắn quyết định thần phục Sở Hưu, cũng muốn thanh thành ý làm đủ mới được, cho nên bọn hắn liền đem thủ hạ mình chỗ có phân bố bên ngoài giang hồ bộ khoái vậy đều cho triệu tập lại, đồng thời lấy Ngũ Tư Bình danh nghĩa đem hắn thủ hạ cái kia chút giang hồ bộ khoái đều tụ tập ở ngoài thành một gian miếu hoang bên trong, nói là có nhiệm vụ phát xuống cho hắn nhóm .

Lúc này Kiến Châu ngoài thành miếu hoang bên trong, hơn năm mươi tên giang hồ bộ đầu đều tụ tập ở đây, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc .

Từ khi thượng nhâm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên sau khi chết, bọn hắn đã thật lâu đều không có lớn như vậy động tác, chẳng lẽ là mới tới Tuần sát sứ muốn làm cái gì yêu thiêu thân?

Trong đó có một tên võ giả đối bên người một tên đầu trọc võ giả hỏi: "Tôn ca, ngũ đại nhân đem chúng ta tìm đến cái này là chuẩn bị làm gì? Có cái đại sự gì muốn phát sinh sao? Ngươi luôn luôn đi theo bên người đại nhân, hẳn phải biết tin tức ."

Cái kia đầu trọc võ giả sờ lấy mình đầu trọc nghi ngờ nói: "Lão tử cũng có chút không làm rõ ràng được, mới tới cái kia Tuần sát sứ thanh đại nhân bọn hắn gọi vào phòng nghị sự sau liền thần thần bí bí, chỉ là thanh tất cả mọi người đều cho tụ tập lại, cũng không biết muốn làm gì .

Hơn hết các ngươi vậy không cần lo lắng, mới tới cái này Tuần sát sứ chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực, dựa vào quan hệ tiến đến, dựa vào cái gì áp đảo đại nhân trên đầu? Về sau cái này Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, làm theo vẫn là lấy chúng ta đại nhân vi tôn!"

Một đám người chính thảo luận, lúc này Đỗ Nghiễm Trọng ba người lại là đi vào miếu hoang ở trong .

Làm loại chuyện này Đỗ Nghiễm Trọng loại tính cách này có chút khó chịu, cho nên liền từ Lưu Thành Lễ tới làm .

Lưu Thành Lễ người này vậy tại Quan Trung Hình đường ở trong ngây người hơn hai mươi năm, tư lịch gần với Đỗ Nghiễm Trọng .

Chỉ hơn hết không giống với Đỗ Nghiễm Trọng làm người tương đối lạc hậu cứng nhắc, Lưu Thành Lễ dáng người mập lùn, trên mặt thủy chung mang theo cười tủm tỉm biểu lộ, nhìn qua người vật vô hại, bình thường nói cũng là hiền lành cực kỳ, cho nên ở đây cái này chút phổ thông bộ đầu bộ khoái đối với hắn thật đúng là không có gì e ngại tâm lý .

Lúc này nhìn thấy Lưu Thành Lễ đến đây, Ngũ Tư Bình thủ hạ cái kia đầu trọc võ giả nghi ngờ nói: "Lưu đại nhân, ngũ đại nhân đâu?"

Lưu Thành Lễ cười tủm tỉm nói: "Đừng có gấp nha, ta cái này đưa các ngươi đi gặp ngũ đại nhân ."

Ở đây Ngũ Tư Bình bọn thủ hạ còn không có phản ứng kịp, nhưng cái kia đầu trọc võ giả lại là cảm giác có chút không đúng .

Cái gì gọi là tiễn hắn nhóm đi gặp ngũ đại nhân?

Hơn hết không đợi hắn nghi hoặc phản đối, liền gặp Lưu Thành Lễ vung tay lên, trên mặt vẫn như cũ là mang theo cười tủm tỉm thần sắc, nói khẽ: "Giết!"

Tiếng nói vừa ra, miếu hoang bên ngoài một trận phích lịch dây cung nổ vang thanh âm truyền đến, mấy chục mai to bằng cánh tay to lớn tên nỏ đồng loạt nổ bắn ra, trực tiếp xuyên tường vào, lúc này liền đem Ngũ Tư Bình thủ hạ những cái kia võ giả đánh chết một nửa!

Một vòng tên nỏ bắn một lượt qua đi, lập tức liền có hơn ba mươi tên yếu nhất cũng là Tiên Thiên cảnh giới giang hồ bộ đầu xuất thủ, xông vào trong miếu đổ nát, đi theo Lưu Thành Lễ đám ba người bắt đầu trắng trợn mổ giết bắt đầu .

Ngũ Tư Bình thủ hạ dù sao có hơn năm mươi người, mặc dù Lưu Thành Lễ bọn người là Ngoại Cương, nhưng nhất thời nửa khắc vậy giết không hết, chạy đi một người đều là phiền phức .

Cho nên bọn hắn liền cũng mang đến thủ hạ mình tâm phúc đồng loạt ra tay, nhân số mặc dù không nhiều, nhưng nhưng đều là thực lực cường đại đồng thời đáng tin tâm phúc .

Còn có trước đó Lưu Thành Lễ thế nhưng là âm hiểm khiến người khác dùng Phá Thành Nỗ mai phục một đợt, trực tiếp liền đem đối phương giảo sát một nửa .

Loại này Phá Thành Nỗ chính là đại quân lúc đang chém giết công thành dùng, Quan Trung Hình đường cũng không ít, chẳng qua là dùng để truy bắt một chút tu luyện nhục thân võ giả sử dụng, bình thường Tiên thiên võ giả muốn đón lấy đều mười điểm phí sức, Tiên thiên phía dưới ngoại trừ trốn tránh, cơ hồ là chạm vào hẳn phải chết .

Giữa chém giết, Ngũ Tư Bình thủ hạ những cái kia võ giả còn đều ở vào mộng bức trạng thái, bọn hắn làm sao vậy không hiểu rõ, vì sao mình cái này chút đồng liêu hội bỗng nhiên đối với mình hạ sát thủ, nhà mình đại nhân lại tại cái nào?

Đáng tiếc tại loại này nghiền ép bình thường trạng thái dưới, bọn hắn liền suy nghĩ thời gian đều không có, không đến nửa khắc đồng hồ cũng đã bị tàn sát không còn .

Lắc lắc trên thân đao máu tươi, Lưu Thành Lễ hai tay chắp tay trước ngực, đối trên mặt đất những thi thể này bái một cái, thấp giọng nói: "Chư vị, muốn muốn các ngươi người chết cũng không phải ta, làm ác quỷ nhưng cũng không cần nửa đêm tìm ta lão Lưu, vị kia sở trên người người lớn Huyết Sát trùng thiên, đoán chừng giết người vậy không ít, hắn là con rận quá nhiều rồi không lo, các ngươi tìm hắn đi ."

Tần Phương không ưa nhất Lưu Thành Lễ bộ dáng này, hắn không khỏi nhíu mày một cái nói: "Lão Lưu, ngươi bày ra bộ này diễn xuất có làm được cái gì? Giết người liền giết người, thật sợ hắn nhóm về sau trở thành ác quỷ tới tìm ngươi, ngươi ngược lại là tích đức làm việc thiện đi a ."

Lưu Thành Lễ phủi hắn một cái nói: "Ngươi biết cái gì? Đây chính là ta nghe Bồ Đề thiền viện đại sư nói thiền giảng đạo học được biện pháp, nhân quả báo ứng ngươi biết hay không? Tâm ma ngươi biết hay không?"

Tần Phương khinh thường nhếch miệng: "Đều là xả đản! Đám kia hòa thượng mình vậy không ít giết người, làm cái này chút hư có làm được cái gì? Khác lãng phí thời gian, thanh thi thể đều đốt đi, xử lý một chút ."

Bọn họ đều là lão tư cách giang hồ bộ đầu, am hiểu nhất chính là dò xét các loại đánh nhau vết tích các thứ .

Lần này bọn hắn ngược lại là có thể giả tạo hiện trường, hơn hết như thế quá phí sức, dù sao phía trên có Sở Hưu vị đại nhân này khiêng, toàn đều đẩy lên một chút hung đồ ác tặc trên thân là được rồi, liền nói những võ giả này đều bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, bị bọn hắn hoả táng an táng, đến lúc đó phía trên tra xuống tới, liền một điểm chứng cứ đều không có, đơn giản cực kỳ .

Xử lý xong những thi thể này về sau, ba người liền trực tiếp mang người về tới Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu, đem tất cả mọi người đều tụ tập cùng một chỗ, chính thức bái kiến Sở Hưu vị đại nhân này .

Kỳ thật một bước này sớm trên Sở Hưu đảm nhiệm lúc liền phải làm, dựa theo quy củ, bốn người bọn họ hẳn là mang theo chỗ có thủ hạ đến bái kiến Sở Hưu, bằng không thân là Tuần sát sứ, kết quả thủ hạ mình người lại cũng không nhận ra, cái này chẳng phải là một chuyện cười?

Chỉ hơn hết khi đó Ngũ Tư Bình cũng đã quyết định muốn vô căn cứ Sở Hưu, một màn này tự nhiên cũng liền tiết kiệm, mà bây giờ mới nên tính là Sở Hưu sơ bộ tại cái này Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu thành lập thuộc về mình uy tín .

Lúc này Tuần sát sứ đường khẩu hậu viện trong diễn võ trường, tiếp cận hai trăm tên Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu bộ đầu bộ khoái đều tụ tập ở chỗ này, chờ đợi Sở Hưu phát biểu .

Liên quan tới Tuần sát sứ đường khẩu nội khí phân, chỉ cần không phải quá mức ngớ ngẩn người đều hẳn là rõ ràng .

Mới Tuần sát sứ thượng nhâm, kết quả lại không để cho bọn họ tới bái kiến, mấy vị đại nhân loại thái độ này đã rõ ràng .

Mà lúc này mới trải qua bao lâu? Không đến nửa tháng mà thôi, bọn hắn liền bị nhà mình đại nhân gọi tới đi bái kiến mới đảm nhiệm Tuần sát sứ,  loại thái độ này tự nhiên vậy có thể nói rõ hết thảy .

Mới tới vị đại nhân này thủ đoạn thế nhưng là sắc bén cực kỳ a, lúc này mới chỉ dùng thời gian dài như vậy liền để Ngũ Tư Bình bọn bốn người hoàn toàn thần phục . Chỉ bất quá hắn nhóm còn có chút kỳ quái, vì sao ngũ nghĩ bọn người thủ hạ không có tới?

Chỉ có cái kia chút tham dự vào vây quét Ngũ Tư Bình thủ hạ trận chiến kia võ giả giữ im lặng, điệu thấp vô cùng .

Sau một lúc lâu, Đỗ Nghiễm Trọng đám ba người đi theo Sở Hưu sau lưng đi vào trong diễn võ trường, đứng ở đám người trước người, đối Sở Hưu thi lễ nói: "Tham kiến đại nhân!"

Còn lại Tuần sát sứ đường khẩu bộ khoái bộ đầu cũng đều là cùng nhau đối Sở Hưu thi lễ nói: "Tham kiến đại nhân!"

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu điểm điểm nói: "Quan Tây nơi dưới trướng năm vị Tuần sát sứ, từ khi bên trên một đảm nhiệm Tuần sát sứ Phương đại nhân bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ về sau, ta Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu liền trở thành đông đảo Tuần sát sứ đường khẩu bên trong yếu nhất một cái .

Hơn hết chết sống có số, phú quý tại thiên . Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu mạnh yếu không tại ta, vậy tại các ngươi .

Trước kia các ngươi không có cơ hội đánh cược một lần, mà bây giờ, ta cho các ngươi cái này cơ hội!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).