Chương 157: Ẩn tình

Chương 157: Ẩn tình

Sở Hưu cái kia rất có kích động tính lời nói cũng không có để ở đây những võ giả này có quá nhiều cộng minh, ngoại trừ Đỗ Nghiễm Trọng mấy cái tâm phúc thủ hạ biểu hiện tương đối tích cực bên ngoài, còn lại võ giả hào hứng cũng không tính là quá cao .

Có thể tại Quan Trung Hình đường người hầu vậy đều tính là thấy qua việc đời người, không phải dễ dàng như vậy liền sẽ bị kích động, nói một cách khác, bọn hắn những người này cũng đều là hiện thực cực kỳ .

Có năng lực nghiên cứu lấy trèo lên trên, không có năng lực, bọn hắn có khả năng nhìn thấy cũng chỉ là trước mắt chỗ tốt .

Dưới mắt Sở Hưu vừa mới lên đảm nhiệm, một điểm chỗ tốt bọn hắn nhưng đều không nhìn thấy đâu, bằng vào những lời này liền để bọn hắn hiệu lực quy tâm, hiển nhiên là rất không có khả năng .

Đương nhiên Sở Hưu vậy không có để ý, hắn chỉ tiếp tục nói: "Còn có một chuyện muốn cùng mọi người thông báo một chút, Ngũ Tư Bình bộ đầu cùng nó thủ hạ đang đuổi bắt bị ta Quan Trung truy nã ma đạo hung đồ 'Âm sơn lão ma' Độc Cô Phóng lúc, bị ma đầu kia ra tay ác độc tàn sát, nó thủ hạ cũng bị ma đầu kia tàn sát hầu như không còn, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, ta đã để cho người ta đem hảo hảo an táng .

Ta Quan Trung Hình đường những năm gần đây vì thủ vệ Quan Trung nơi nhất phương bình an cũng là liều tận tâm huyết, chỉ hơn hết mệnh là mình, về sau lúc thi hành nhiệm vụ, còn phải cẩn thận một chút ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây sắc mặt đồng đều là có chút biến hóa, một chút người thông minh có vẻ như đều đã nghĩ đến là cái gì chuyện gì xảy ra .

Cái kia Âm sơn lão ma 'Độc Cô Phóng' thế nhưng là bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới cao thủ, thật là có năng lực đem Ngũ Tư Bình bọn người đồ sát .

Nhưng vấn đề là Ngũ Tư Bình làm sao cũng không giống là loại kia sẽ vì bắt loại này ma đạo hung đồ liền liều lên tính mạng mình người, huống hồ trong khoảng thời gian này bọn hắn có vẻ như vậy không nghe nói Ngũ Tư Bình mang người đi ra .

Vừa nghĩ như thế, ở trong đó đến tột cùng là nguyên nhân gì, vậy coi như rõ ràng .

Trong lòng mọi người cùng nhau lạnh lẽo, vị này mới tới đại nhân năng lực thế nào không nói trước, nhưng cái này hạ thủ lại là đủ ngoan độc .

"Đi, sự tình trước hết đến nơi đây, mọi người tất cả giải tán đi, tiếp tục tuần sát, Ngũ Tư Bình thủ hạ địa bàn từ Đỗ Nghiễm Trọng, Lưu Thành Lễ còn có Tần Phương ba vị bộ đầu đến phân công quản lý ."

Nghe được lời nói này, cái này chút bộ khoái bộ đầu lúc này mới lớn tiếng nói: "Vâng! Đại nhân!"

Lần này bọn hắn khí thế thế nhưng là muốn so với trước cao hơn nhiều .

Ngũ Tư Bình thủ hạ trống đi đến nhiều như vậy địa phương, tự nhiên là muốn từ bọn hắn tiếp tục đến phân công quản lý, cứ như vậy trong tay bọn họ quản hạt quyền lực nhưng cũng là muốn so với trước đại một chút, gặp được chỗ tốt lúc này mới có thể có động lực không phải?

Ở những người khác đều tán đi về sau, Sở Hưu trực tiếp thanh Đỗ Nghiễm Trọng ba người cho thét lên thư phòng .

Để ba người đều an vị về sau, Sở Hưu hỏi: "Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu cái này chút bộ khoái bộ đầu sĩ khí giống như cũng không quá cao?"

Lưu Thành Lễ cười khổ nói: "Đại nhân, chúng ta Quan Tây nơi tổng cộng có sáu vị Tuần sát sứ, nhưng chúng ta Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu lại là yếu nhất một cái, thu nhập cũng là nhất mỏng một cái, bọn thủ hạ đương nhiên không có gì sĩ khí ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Là bởi vì đời trước Tuần sát sứ nguyên nhân?"

Lưu Thành Lễ gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu, chủ yếu là hai nguyên nhân, một cái là ta Kiến Châu phủ diện tích vốn là không lớn, còn lại mấy cái bên kia thực lực khá mạnh Tuần sát sứ, thậm chí một người phân công quản lý hai cái châu phủ .

Còn có liền là đời trước Tuần sát sứ Phương đại nhân có chút quá cương trực công chính một chút, thủ hạ các huynh đệ trong tay ngoại trừ cái kia một điểm bổng lộc, cái khác thậm chí liền một chút xíu dầu thủ đô nước không nhìn thấy, hết lần này tới lần khác hắn còn tổng để cho thủ hạ các huynh đệ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bắt cái kia chút không dễ chọc hung đồ ác tặc .

Mặc dù nói ta Quan Trung Hình đường chức trách vốn chính là như thế, nhưng tối thiểu cũng muốn lượng sức mà đi không phải?

Mỗi lần xuất thủ đều là tổn thất nặng nề, cuối cùng liền xem như thành công bắt được người, phía trên phát hạ đến ban thưởng cũng là ít đáng thương .

Phương đại nhân cũng không tham, tất cả phát hạ đến ban thưởng đều giao cho thủ hạ những huynh đệ này, nhưng chút đồ vật kia mấy trăm người điểm, đều không đủ nhét kẽ răng đâu ."

Lưu Thành Lễ ngữ khí ở trong tràn đầy oán niệm, cản người tài lộ như giết người phụ mẫu, đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên mặc dù là bọn hắn cấp trên, nhưng cũng để bọn hắn hận răng căn trực dương dương .

Nhìn xem những Tuần sát sứ khác đường khẩu người đều đang ăn thịt, kết quả hắn nhóm lại là liền canh đều uống không lên, bọn hắn đương nhiên không vui .

Sở Hưu ngược lại là rất đồng ý Lưu Thành Lễ lời nói, lòng người là không giống nhau dạng, ngươi muốn làm Thánh nhân, kết quả lại không cân nhắc thủ hạ lợi ích, muốn để bọn hắn vậy cùng một chỗ khi Thánh nhân, tự nhiên không hội được lòng người .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca thống lĩnh Quan Trung Hình đường lúc, dựa vào chính là là người một nhà cách mị lực, mọi thứ xung phong đi đầu, những người còn lại vậy thì nguyện ý đi theo .

Mà Quan Tư Vũ thống lĩnh Quan Trung Hình đường dựa vào thì là quyền thế, mặc dù Quan Tư Vũ thiết diện vô tư, làm việc không nể mặt mũi, thậm chí cho Quan Trung Hình đường những võ giả này bổng lộc cũng là cực ít, nhưng là hắn đem nguyên bản chỉ có thể ở trong khe hẹp sinh tồn Quan Trung Hình đường biến thành hiện tại có được ba nước thừa nhận vũ lực tổ chức .

Với lại Quan Tư Vũ cũng không tham luyến quyền thế, thủ hạ tứ đại chưởng hình quan, còn có đông đảo Tuần sát sứ, cùng Tập Hình Ti cái kia chút thủ lĩnh mật thám, riêng phần mình có khả năng nắm quyền thế đều cực kỳ kinh người, cho nên bọn hắn tự nhiên vậy nguyện ý đi thuần phục Quan Tư Vũ .

Mà Sở Hưu cái này tiền nhiệm Phương Chính Nguyên, hắn mị lực cá nhân tự nhiên so ra kém Sở Cuồng Ca, năng lực vậy so ra kém Quan Tư Vũ, kết quả lại là muốn học tập hai vị này đương thời nhân kiệt, mặc dù tự thân không thẹn, nhưng cũng để cho thủ hạ người tiếng oán than dậy đất .

Lúc này Tần Phương bỗng nhiên nói: "Dưới mắt chúng ta Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu sĩ khí thấp kỳ thật còn có một nguyên nhân, cái kia chính là tại cái này Kiến Châu phủ chung quanh cái này chút thành nhỏ bên trong, chúng ta Tuần sát sứ đường khẩu uy thế kỳ thật vậy không thừa nổi bao nhiêu, khi địa cái kia chút võ lâm thế lực đều không thế nào coi chúng ta là chuyện .

Tạo thành loại nguyên nhân này cũng là vị kia Phương đại nhân, chính hắn không phải muốn đi tìm chết, kết quả lần này tốt, thanh mình cũng cho đùa chơi chết ."

Đỗ Nghiễm Trọng cau mày nói: "Lão Tần, chớ nói lung tung, Phương đại nhân là thế nào chết, chính là chưởng hình quan đại nhân tự mình phái người xuống tới điều tra, sự tình đều đã định tính, chỉ là một cái ngoài ý muốn ."

Sở Hưu lúc này chợt tới hào hứng, hắn trực tiếp đối Tần Phương nói: "Nói một chút, không quan hệ, nơi này đều là người một nhà, đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên chết chẳng lẽ còn có bí ẩn gì không thành?"

Theo lý mà nói Quan Trung Hình đường chính là toàn bộ Quan Trung nơi chúa tể, mặc dù Quan Trung nơi rồng rắn lẫn lộn, võ phong bưu hãn, nhưng dù là ngươi lại càn rỡ cũng là như thế phải thuộc về Quan Trung Hình đường quản hạt, kết quả hiện tại Tần Phương lại nói hắn Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu tại toàn bộ Kiến Châu phủ đều không có uy thế tại, điều này cũng đúng hiếm lạ cực kỳ .

Với lại bên trên một đảm nhiệm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên chết vậy không có nghi điểm gì, hắn là đang xuất thủ đuổi bắt một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới hung đồ 'Huyết Không Kiếm' Hàn Nhượng lúc bị đối phương chỗ phản sát .

Khi nhưng cái này khẳng định không giống Sở Hưu giết Ngũ Tư Bình như thế, chỉ là vụng trộm cho hắn một hợp lý kiểu chết, Phương Chính Nguyên chính là tại một cái thành nhỏ ở trong xuất thủ, ngay trước trên trăm tên võ giả mặt bị đối phương chém giết, không tồn tại cái gì nhưng hoài nghi địa phương, nhưng bây giờ nghe Tần Phương kiểu nói này, chẳng lẽ còn có nội tình?

Tần Phương ho khan một tiếng nói: "Sở đại nhân, đã ta đều đã đầu nhập vào ngài, cái kia những chuyện này giấu diếm ngài vậy không có ý gì .

Đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên thật là ngay trước mặt mọi người bị giết, người ở bên ngoài xem ra vậy không có gì kỳ quặc địa phương, nhưng chúng ta dù sao vậy đều đi theo Phương Chính Nguyên đã nhiều năm, đối với hắn thực lực cũng coi là hiểu khá rõ .

Phương đại nhân thực lực tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả ở trong tuyệt đối có thể sắp xếp tiến lên liệt, mà cái kia 'Huyết Không Kiếm' Hàn Nhượng nói câu không dễ nghe, chỉ là một cái nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi, ngày bình thường chỉ dám cướp giết lui tới Quan Trung một chút tiểu khách thương, lớn hơn một chút hắn cũng không dám động .

Hắn sở dĩ có thể thành danh dựa vào hay là hắn trong tay cái kia ngũ chuyển bảo binh Huyết Không Kiếm, có chuyển hóa huyết khí công hiệu, thậm chí huyết khí đầy đủ đều có thể để Huyết Không Kiếm tấn cấp, trở thành lục chuyển bảo binh .

Trận chiến kia chúng ta tận mắt nhìn thấy, một bắt đầu thời điểm Phương đại nhân mấy chiêu liền đem đối phương áp chế, nhưng về sau Phương đại nhân thực lực lại là đột nhiên ngã rơi xuống cực hạn, thậm chí không đủ Tiên Thiên cảnh giới, cuối cùng bị Hàn Nhượng một kiếm chém giết ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm nói: "Nếu như là lời như vậy, cũng không coi là nghi điểm gì, trên giang hồ các loại cổ quái kỳ lạ đồ vật có là, nói không chừng là cái này Hàn Nhượng dùng thủ đoạn gì đánh lén Phương Chính Nguyên, lúc này mới đem hắn chém giết ."

Tần Phương lắc lắc đầu nói: "Chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền điểm đáng ngờ trùng điệp, Hàn Nhượng làm người nhát như chuột, Phương đại nhân đuổi bắt lúc trước hắn, hắn vừa vặn ngay tại Kiến Châu phủ phạm vi bên trong một cái thành nhỏ bên ngoài cướp giết một đội khách thương, dựa theo hắn tính cách, phạm qua một vụ án về sau tất nhiên muốn lập tức trốn xa, nhưng lần này hắn lại chủ động ở tại chúng ta trước mặt thò đầu ra .

Hơn nữa lúc ấy cái này Hàn Nhượng thò đầu ra thời điểm, chúng ta vừa lúc ở Giang gia dự tiệc, tan rã trong không vui về sau, cái kia Hàn Nhượng tựa như sớm tiếp vào tin tức bình thường, cố ý xuất hiện ở tại chúng ta trước mặt như thế, hấp dẫn Phương đại nhân ra tay với hắn, cuối cùng bị giết, điểm đáng ngờ ngay ở chỗ này ."

"Các loại, cái này Giang gia là lai lịch thế nào? Tại sao lại cùng Phương Chính Nguyên dính líu quan hệ?" Sở Hưu nhíu mày hỏi .

Tần Phương nói: "Giang gia chính là Kiến Châu phủ thế lực lớn một trong, nó lịch sử đã lâu, thậm chí cùng Quan Trung Hình đường thành lập cũng không kém nhiều lắm .

Đại nhân ngươi cũng biết, Quan Trung nơi chính là ba Quốc Mậu dễ trung tâm, lui tới nơi này địa thương đội vô số, nhưng trong đó lại là có một ít minh lệnh cấm chỉ giao dịch hàng cấm, phòng ngừa nó chảy vào đối phương quốc gia .

Chỉ hơn hết mặc dù có Hình đường minh lệnh cấm chỉ, nhưng vẫn như cũ có một ít người dạy mãi không sửa, trong đó nghiêm trọng nhất chính là Quan Trung khi địa một chút võ lâm thế lực, tỉ như từ Bắc Yên thu mua một chút hàng cấm, sau đó lại bán được Đông Tề hoặc là Tây Sở đi, đơn giản tới nói liền là buôn lậu .

Đối với loại hành vi này Quan Trung Hình đường một khi phát hiện giờ là nhất định phải nghiêm tra, lúc trước Phương đại nhân liền hoài nghi cái này Giang gia âm thầm buôn lậu cái này chút vi phạm lệnh cấm vật phẩm, cho nên chất vấn Phương gia, nhưng Phương gia lại là cự không thừa nhận, chúng ta vậy không có tra ra cái gì đến .

Đợi đến Phương đại nhân lần thứ hai đi vào Giang gia lúc, người Giang gia chuẩn bị hối lộ Phương đại nhân, kết quả lại bị Phương đại nhân cự tuyệt, đồng thời cùng Giang gia người trở mặt, nói muốn đem mang về Hình đường thụ thẩm các loại lời nói, tại chỗ liền tan rã trong không vui .

Về sau sự tình Sở đại nhân ngươi cũng biết, Phương đại nhân bị giết, điều tra Giang gia buôn lậu một chuyện cũng là không giải quyết được gì, ta Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu bởi vậy tại Kiến Châu phủ võ Lâm Uy thế lớn giảm, để cho người ta cho là ta Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu làm việc cũng chỉ là tiếng sấm lớn, hạt mưa tiểu mà thôi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).