Chương 159: Công phu sư tử ngoạm

Chương 159: Công phu sư tử ngoạm

Người Giang gia cực kỳ khách khí đem Sở Hưu đón vào phòng khách chính bên trong, Giang Tây Thần đối suất trước tiến đến Lưu Thành Lễ chắp tay một cái nói: "Lưu đại nhân, ngươi nhưng là đã nhiều ngày không có tới, không biết lần này tới có gì muốn làm?"

Kiến Châu trong phủ, Giang gia quen thuộc nhất giang hồ bộ đầu chính là Lưu Thành Lễ, trước đó hắn cái này Tề thành liền là về Lưu Thành Lễ quản hạt .

Lưu Thành Lễ chỉ vào sau lưng Sở Hưu nói: "Vị này chính là ta Kiến Châu phủ mới đảm nhiệm Tuần sát sứ Sở Hưu Sở đại nhân ."

Giang Tây Thần các loại người Giang gia vừa định muốn đi bái kiến, hơn hết khi nhìn đến Sở Hưu thực lực về sau bọn hắn lại là đều sửng sốt một chút .

Hiển nhiên bọn hắn vậy không nghĩ tới vị này mới tới Tuần sát sứ vậy mà chỉ có Ngoại Cương cảnh .

Hơn hết Giang Tây Thần cũng không có lộ ra quá nhiều ngoài ý muốn biểu lộ, hắn chỉ là cười ha hả nói: "Nguyên lai là Sở đại nhân ở trước mặt, khi thật là sai lầm, Sở đại nhân thượng nhâm lúc quá mức điệu thấp, nếu không ta Giang gia khẳng định là sẽ đích thân đưa lên hạ lễ ."

Giang Tây Thần lời này đương nhiên chỉ là khách khí, Sở Hưu liền xem như lại điệu thấp, Kiến Châu phủ cứ như vậy lớn, mới đảm nhiệm Tuần sát sứ nhậm chức chẳng lẽ Giang gia còn có thể không biết? Chỉ bất quá hắn nhóm căn bản liền không có quyết định này .

Sở Hưu không quan trọng khoát tay áo nói: "Giang gia chủ khách khí, ta Quan Trung Hình đường hộ vệ nhất phương, đều là hình thức bên trên đồ vật, có hay không cũng không đáng kể ."

Giang Tây Thần cười ha hả nói: "Sở đại nhân không quan trọng có thể, nhưng ta Giang gia lại không thể không quan trọng . Ta chỗ này lập tức chuẩn bị đưa rượu và đồ ăn lên, Sở đại nhân còn mời ngồi vào ."

Nhìn thấy Sở Hưu thái độ còn tính là hòa ái, Giang gia đám người cũng đều là thở dài một hơi .

Bọn hắn liền sợ mới đảm nhiệm Tuần sát sứ vậy là đuổi kịp đảm nhiệm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên như thế, khó chơi, mềm không được cứng không xong, như thế bọn hắn mới đau đầu đâu .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ăn cơm trước không nóng nảy, kỳ thật ta lần này tới là muốn Giang gia giúp đỡ chút ."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức liền hơi khẩn trương lên, cái khác người Giang gia đều sợ hãi Sở Hưu nói ra muốn bọn hắn Giang gia hỗ trợ điều tra thượng nhâm Tuần sát sứ ngoài ý muốn bỏ mình cái này lời nói đến .

Giang Tây Thần ngược lại là thần sắc bình thường nói: "Sở đại nhân có việc nói thẳng chính là, chỉ cần là ta Giang gia có thể giúp một tay, ta Giang gia là tuyệt đối không hội chối từ!"

Sở Hưu cười cười nói: "Dễ nói, kỳ thật ta lần này tới là tìm đến Giang gia chủ ngươi hoá duyên tới .

Quan Trung nơi tình huống Giang gia chủ ngươi cũng biết, Bắc Yên, Đông Tề, Tây Sở cái này ba địa võ giả cùng thương đội, còn có một số thượng vàng hạ cám người đều hội tụ ở chỗ này, dẫn đến toàn bộ Quan Trung nơi là rồng rắn lẫn lộn, còn đưa tới không ít muốn thừa dịp loạn lợi ma đạo hung đồ .

Ta Quan Trung Hình đường hộ vệ cái này nhất phương bình an thế nhưng là cực kỳ không dễ dàng a, những năm gần đây thế nhưng là không ít hi sinh, cũng tỷ như thượng nhâm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên còn có trước đây không lâu dưới trướng của ta giang hồ bộ đầu Ngũ Tư Bình, những người này nhưng cũng là vì bảo hộ Quan Trung mà bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ ."

Cái khác người Giang gia nghe được Phương Chính Nguyên ba chữ này đều là có một chút khẩn trương, hơn hết Giang Tây Thần ngược lại là mặt không đổi sắc, bởi vì hắn biết, trước mắt vị này mới thượng nhâm Tuần sát sứ cũng không phải là vì Phương Chính Nguyên một chuyện mà đến, bằng không hắn vậy không hội thanh Ngũ Tư Bình tăng thêm .

Ngũ Tư Bình đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngoại giới người nhìn rất rõ ràng, vị này kiêu ngạo không tuần giang hồ bộ đầu trước kia làm việc thế nhưng là cẩn thận từng li từng tí, tuyệt đối sẽ không dễ dàng mạo hiểm, kết quả vị này mới Tuần sát sứ vừa tới Ngũ Tư Bình liền bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?

Chỉ hơn hết loại này Ngũ Tư Bình một chuyện liền cùng Phương Chính Nguyên một chuyện như thế, không có chứng cứ chỉ có hoài nghi là vô dụng, dân bất lực quan không truy xét, dù sao chỉ nếu không có ai đi thăm dò cái kia chính là tuyệt đối an toàn .

Cho nên cùng Giang Tây Thần lực chú ý đều đặt ở Sở Hưu nói 'Hoá duyên' hai chữ bên trên, hắn không khỏi hỏi: "Sở đại nhân ý tứ là?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta Quan Trung Hình đường thủ vệ nhất phương an khang, nhưng thủ hạ các huynh đệ thế nhưng là liền trong tay đao kiếm tàn phá đều không nỡ đổi, nghe nói Giang gia giàu có, thậm chí tại Tề thành đều có Giang Bán thành loại này xưng hào, cho nên tại hạ lúc này mới mặt dạn mày dày, muốn mời Giang gia chủ trợ giúp một chút ."

Người Giang gia vừa nghe đến Sở Hưu nói như vậy, lập tức đều là thở dài một hơi .

Nguyên lai là đánh thu phong, nếu là dạng này cái kia liền dễ nói hơn nhiều .

Tại địa phương khác, nếu như địa phương võ lâm thế lực bị triều đình người như thế đánh thu phong, vậy hắn nhóm tự nhiên là mười điểm chán ghét cùng chống lại .

Nhưng ở Quan Trung nơi, chín thành chín thế gia đặt chân tại Quan Trung đều dựa vào cùng cái khác ba nước người giao dịch .

Quan Trung Hình đường cầm giữ mạng bọn họ mạch, cho nên cùng Quan Trung Hình đường tạo mối quan hệ là cực kỳ có cần phải, đừng nói là đánh thu phong, Giang gia đưa cho Ngụy Cửu Đoan cái kia thanh tâm noãn ngọc phật thậm chí hao tốn toàn bộ Giang gia một phần năm tài sản, xem như đại xuất huyết .

Thượng nhâm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên vì cái gì chết? Không phải là bởi vì hắn tham, mà là bởi vì hắn không tham .

Hiện tại Sở Hưu chủ động đưa tay quản hắn nhóm muốn cái gì, đây chính là sự tình tốt .

Cho nên Giang Tây Thần lập tức tìm đến một tên hạ nhân, rỉ tai vài câu, xoay đầu lại hướng Sở Hưu nói: "Sở đại nhân yên tâm, ta Giang gia thân ở Quan Trung nhiều năm như vậy, cũng nhận Quan Trung Hình đường che chở nhiều năm như vậy, là hẳn là vì Quan Trung Hình đường làm một chút cống hiến ."

Sau một lúc lâu, một tên hạ nhân liền cầm một cái hộp gấm đi tới, Giang Tây Thần đem hộp gấm phóng tới Sở Hưu trước mặt, mang theo ý cười nói: "Sở đại nhân xin vui lòng nhận ."

Sở Hưu mở ra hộp gấm, ở trong đó chứa là một loạt ngón tay đại nhỏ tử kim đầu, còn có hai bình đan dược .

Giang Tây Thần khẽ vươn tay nói: "Tử kim hai trăm lượng, ngũ chuyển đan dược Dưỡng Linh Đan hai bình hai mươi khỏa, tiểu chút lòng thành, không thành kính ý ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua hộp gấm bên trong đồ vật, cầm lấy một căn tử kim đầu vuốt vuốt, nhìn xem Giang Tây Thần thản nhiên nói: "Còn thật là tiểu chút lòng thành a, Giang gia chủ, ngươi hẳn là thanh ta Sở Hưu, xem như xin cơm! ?"

Phanh

Sở Hưu một bàn tay đem hộp gấm quăng bay đi đi sang một bên, cái này đột nhiên bộc phát lập tức dọa đám người kêu to một tiếng, liền liền Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà liền như thế tại chỗ cùng người Giang gia trở mặt .

Giang gia bên kia một trên mặt mọi người lập tức lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, Sở Hưu động tác này căn bản chính là đang đánh bọn hắn mặt, giống như là Giang Diệu dạng này tính khí nóng nảy lập tức liền muốn phát tác, nhưng lại bị Giang Tây Thần cho ngăn lại .

Giang Tây Thần nụ cười trên mặt đã thu liễm, hắn nhìn xem Sở Hưu lạnh lùng nói: "Sở đại nhân, ngươi đây là ý gì?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Có ý tứ gì? Hai trăm lượng tử kim cùng hai bình ngũ chuyển đan dược đuổi một cái Ngoại Cương cảnh võ giả ngược lại là đủ rồi, nhưng ngươi đuổi đi toàn bộ Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu hơn hai trăm tên giang hồ bộ đầu cùng bộ khoái sao?"

Giang Tây Thần đè nén trong mắt sắc mặt giận dữ nói: "Cái kia Sở đại nhân ngươi muốn muốn bao nhiêu?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không nhiều, các ngươi Giang gia gia sản một phần mười ."

Nghe xong lời này, Giang Tây Thần lập tức tức giận vô cùng phản cười nói: "Sở đại nhân tốt đại khẩu vị! Người ta đều là công phu sư tử ngoạm, ngươi cái này mới mở miệng đơn giản so ác long đều hung ác, miệng một trương liền muốn ta Giang gia một phần mười gia sản, dựa vào cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi Giang gia tài đại khí thô, cho chưởng hình quan đại nhân đưa lễ mừng thọ đều có thể duy nhất một lần xuất ra một phần năm gia sản, hiện tại ta vị tuần sát này sứ chẳng lẽ còn không đáng một phần mười?"

Giang gia tất cả mọi người đều có thể nhìn ra, Sở Hưu cái này căn bản là tại cố tình gây sự .

Xuất ra toàn bộ Giang gia một phần năm tài sản đi cho Ngụy Cửu Đoan làm hạ lễ, đó là bởi vì bọn hắn Giang gia có quyết đoán, hạ quyết tâm đổi được một cái che chở .

Trên thực tế vậy thật là như thế, Giang gia tại Kiến Châu phủ mặc dù còn tính là thế lực lớn, nhưng đặt ở toàn bộ Quan Tây nơi liền cực kỳ không đáng chú ý .

Nhưng khi đó Giang Tây Thần lực bài chúng nghị, xuất ra một phần năm gia sản mua một tòa thanh tâm noãn ngọc phật đưa cho Ngụy Cửu Đoan về sau, bọn hắn Giang gia lập tức liền trổ hết tài năng, trở thành toàn bộ thọ yến phía trên xuất sắc nhất nhân vật, mà Ngụy Cửu Đoan vậy thật là đối Giang gia tặng quà biểu thị rất hài lòng .

Những người khác thấy được Ngụy Cửu Đoan thái độ, liền biết đây là Ngụy Cửu Đoan ghi lại Giang gia nhân tình này, cho nên bình thường vậy sẽ không đi trêu chọc Giang gia, cái này cũng khiến cho Giang gia tại mấy năm này bên trong xuôi gió xuôi nước .

Đương nhiên ngoại lệ cũng là có, cũng tỷ như cái kia Phương Chính Nguyên liền không ở hồ Ngụy Cửu Đoan thái độ, nhất định phải theo chân bọn họ khó xử, mà Giang gia muốn thanh Phương Chính Nguyên điều đến địa phương khác vậy không có khả năng .

Mặc dù Ngụy Cửu Đoan ghi lại Giang gia nhân tình này, nhưng lại cũng không đại biểu Giang gia nói cái gì, Ngụy Cửu Đoan liền hội làm cái gì, bởi vì đây chỉ là một nhân tình, mà không phải giao dịch, Ngụy Cửu Đoan muốn cho mới sẽ cho, Ngụy Cửu Đoan không muốn cho, bọn hắn cũng không thể đi muốn .

Giang gia nếu là trực tiếp phái người đi tìm Ngụy Cửu Đoan, mời hắn thanh Phương Chính Nguyên điều đi, cái kia Ngụy Cửu Đoan tuyệt đối hội thanh người Giang gia đánh đi ra, đồng thời cho rằng Giang gia không biết điều .

Lúc nào một cái gia tộc nhỏ cũng dám nhúng tay Tuần sát sứ bổ nhiệm? Quả thực là không biết sống chết .

Cho nên khi đó Phương gia mới lựa chọn binh đi hiểm chiêu, diệt trừ Phương Chính Nguyên, chỉ cần bọn hắn làm ẩn nấp một chút, không lưu lại rõ ràng chứng cứ, tại sự tình báo đến Ngụy Cửu Đoan trước mặt lúc, Ngụy Cửu Đoan mới sẽ cho người đừng đi tra Giang gia, nếu không chết một cái Tuần sát sứ, dựa theo lệ cũ hẳn là muốn nghiêm tra .

Cái này liên tiếp sự tình xuống tới, bọn hắn cho Ngụy Cửu Đoan đưa lễ mừng thọ tiền cũng sớm đã kiếm về, cuộc mua bán này làm là tương đương có lời .

Mà nhìn nhìn lại trước mắt cái này Sở Hưu, hắn mặc dù là Tuần sát sứ, nhưng cũng chỉ là một người mới, trọng yếu nhất là hắn chỉ có Ngoại Cương cảnh .

Một cái Ngoại Cương cảnh Tuần sát sứ có thể cho bọn hắn mang đến chỗ tốt gì cùng có ích? Điểm ấy người Giang gia nghĩ không ra, cho nên Sở Hưu vừa lên đến liền muốn Giang gia một phần mười gia sản, vậy cũng chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung, cái kia chính là si tâm vọng tưởng!

Lúc này liền liền cái kia chút một mực đều lộ ra do do dự dự Giang gia trưởng lão đều muốn trở mặt, nhưng lúc này Giang Tây Thần lại là đột nhiên vung tay lên, ngăn lại bọn hắn lời kế tiếp .

Nhìn xem Sở Hưu, Giang Tây Thần khóe miệng lộ ra một vòng ý cười nói: "Sở đại nhân, ngươi muốn cái gì quá mức trân quý, tại hạ nhất định phải bẩm báo lão tổ về sau mới có thể mới quyết định .

Huống hồ Giang gia một phần mười tài sản vậy không riêng đều tại Tề thành bên trong, có tại ngoại giới, yêu cầu thời gian đến đụng, không biết Sở đại nhân có thể thư thả ba ngày, ba ngày về sau, ta Giang gia tất nhiên sẽ cho Sở đại nhân ngươi một cái trả lời chắc chắn ."

Sở Hưu nhìn chằm chằm Giang Tây Thần một chút, nói: "Vậy thì tốt, ta liền cho Giang gia chủ ngươi ba ngày thời gian, hi vọng ba ngày về sau, ngươi sẽ làm ra một cái lý trí lựa chọn ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).