Chương 160: Giang gia lực lượng

Chương 160: Giang gia lực lượng

Tề thành bên ngoài, Sở Hưu nhìn lại Giang gia một chút, thản nhiên nói: "Trách không được cái này Giang gia có thể tại Kiến Châu phủ quật khởi, cái này Giang Tây Thần là cái vai trò ."

Đỗ Nghiễm Trọng gật đầu nói: "Không sai, cái này Giang gia ngày xưa cũng dám đối Phương Chính Nguyên động thủ, thật là gan to bằng trời ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta không phải ý tứ này, ta là chỉ hắn hôm nay thái độ .

Mới ta đã làm như thế quá mức, với lại thực lực của ta còn bày ở chỗ này, cái này Giang Tây Thần lại như cũ có thể nhịn được không cùng ta trở mặt, nếu đổi lại là ngươi, ngươi có thể sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng nghĩ nghĩ, lắc đầu: "Không thể ."

Đổi vị suy nghĩ, mới Sở Hưu bộ kia diễn xuất căn bản chính là tìm đến sự tình, hắn nếu là thân là nhất gia chi chủ, có thể đồng ý mới là lạ .

Đừng nói là Giang Tây Thần loại thực lực này cường đại, thậm chí dám đi tính toán sát hại một vị Tuần sát sứ nhân vật, cho dù là cái khác gia tộc nhỏ đều sẽ không để cho Sở Hưu ức hiếp như vậy .

Ngươi là Tuần sát sứ liền có thể há miệng liền muốn gia tộc mình một phần mười tài sản, vậy ngươi đến cùng là Quan Trung Hình đường vẫn là bắc địa ba mươi sáu cự khấu?

"Vậy đại nhân, ba ngày về sau chúng ta phải làm gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rau trộn, ta đã nói rồi, ba ngày về sau hi vọng Giang gia làm ra một cái lý trí lựa chọn, cái quyền lựa chọn này không tại ta, mà tại bọn hắn ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp mang người quay người rời đi .

Mà lúc này Giang gia bên trong, Giang Diệu bất mãn nói: "Gia chủ, cái kia Sở Hưu lớn lối như thế, ngươi vì sao còn muốn nhường nhịn? Một phần mười gia sản, may mà hắn mở cái miệng này! Đơn giản liền là không biết mùi vị!"

Giang Tây Thần âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đương nhiên biết cái kia Sở Hưu thuần túy liền là đang cố ý doạ dẫm ta Giang gia, chỉ bất quá ta Giang gia có thể một đường đi đến bây giờ, dựa vào chính là cẩn thận cùng quả quyết hai điểm này .

Lúc nên xuất thủ tự nhiên muốn quả quyết xuất thủ, nhưng lại không thể lỗ mãng xuất thủ, các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Quan Trung Hình đường chưởng hình quan cơ hồ đều là từ Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới cao thủ đến gánh đảm nhiệm, kết quả bây giờ lại là bỗng nhiên xuất hiện như thế một cái Ngoại Cương cảnh võ giả, không có bối cảnh hắn có thể ngồi vào trên vị trí này?

Thượng nhâm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên làm nhân sinh cứng rắn cứng nhắc, không biết biến báo, đã sớm không được Ngụy đại nhân thích, phía sau càng là không có chút nào chỗ dựa, cho nên chúng ta dám ra tay, nhưng đối với Sở Hưu, trước điều tra một chút hắn bối cảnh, xem hắn đến tột cùng có không có tư cách bắt ta Giang gia một phần mười gia sản!"

Nói xong về sau, Giang Tây Thần trực tiếp đối Giang Diệu nói: "Đi, đi với ta một chuyến Thương Châu phủ, đi cùng Vệ Hàn Sơn đại nhân hỏi thăm một chút cái này Sở Hưu lai lịch!"

Lần này Giang gia chỉ xuất ra như thế ít đồ đuổi Sở Hưu ngược lại cũng không phải thật xem thường Sở Hưu, mà là bọn hắn đã bỏ ra một phần tiền tại Tuần sát sứ trên thân, chỉ hơn hết không phải Sở Hưu cái này Tuần sát sứ, mà là Thương Châu Tuần sát sứ Vệ Hàn Sơn .

Trước đó Phương Chính Nguyên sau khi chết, Vệ Hàn Sơn là nhất là sinh động, muốn muốn thừa cơ nhập chủ Kiến Châu phủ, Giang gia chuẩn bị sớm đầu tư, liền đi cho Vệ Hàn Sơn đưa một món lễ lớn .

Chỉ hơn hết ai nghĩ tới cuối cùng Vệ Hàn Sơn không có tiếp quản Kiến Châu phủ, phía trên ngược lại là phái tới một vị mới Tuần sát sứ, điều này cũng làm cho Giang gia phần này đại lễ tặng không .

Đương nhiên cũng không thể coi là là tặng không, tối thiểu Vệ Hàn Sơn cũng coi là ghi lại Giang gia phần này tâm ý, cho dù là Vệ Hàn Sơn cuối cùng không có nhập chủ Kiến Châu phủ, nhưng cùng Giang gia cũng coi là có nhất định liên hệ .

Thương Châu phủ diện tích cùng Kiến Châu phủ không sai biệt lắm, nhưng lại muốn phồn hoa rất nhiều, dưới trướng tổng cộng có hơn hai mươi tòa thành nhỏ, nơi trung tâm nhất Thương Châu thành cũng là muốn so Kiến Châu thành phồn hoa .

Với lại Vệ Hàn Sơn diễn xuất vậy cùng đại bộ phận điểm Tuần sát sứ khác biệt .

Đại bộ phận điểm Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ dù là liền xem như bên ngoài có trạch viện, nhưng đại đa số thời gian cũng là đều hội ở tại Tuần sát sứ đường khẩu, mà Vệ Hàn Sơn thì là hỉ hảo xa hoa hưởng thụ, hắn tại Thương Châu thành có một cái chuyên môn đại trạch, thậm chí liền liền làm việc nơi đều là tại mình trong trạch viện, ngoại trừ có đại chuyện phát sinh, hắn mới sẽ tới Tuần sát sứ đường khẩu bên trong .

Lúc này Giang Tây Thần mang người đi vào Vệ Hàn Sơn đại trạch trước, thông báo về sau liền bị người đưa vào phòng tiếp khách bên trong, nửa ngày về sau, Vệ Hàn Sơn lúc này mới ngáp, mặc một thân rộng rãi cẩm bào đi ra, chậm rãi nói: "Đây không phải Giang gia chủ nha, làm sao có rảnh đến ta nơi này?"

Trước đó Vệ Hàn Sơn đối Giang gia còn tính là nhiệt tâm, nếu như hắn có thể thuận lợi tiếp quản Kiến Châu phủ, cái kia giống Giang gia loại này khi địa đại tộc khẳng định cũng là hắn muốn kết giao đối tượng .

Chỉ bất quá dưới mắt mới đảm nhiệm Kiến Châu Tuần sát sứ đã nhậm chức, hắn cũng liền gãy mất cái này cái niệm tưởng, đối đãi Giang gia thái độ cũng là tùy ý cực kỳ, nhưng dù sao cũng là thu người ta chỗ tốt, nên gặp cũng vẫn là muốn gặp .

Giang Tây Thần cung kính chắp tay một cái nói: "Tại hạ lần này tới tìm Vệ đại nhân, nhưng thật ra là muốn hỏi thăm một chút cái kia mới đảm nhiệm Kiến Châu Tuần sát sứ Sở Hưu sự tình, vị kia Sở đại nhân, thật sự là có chút khinh người quá đáng một chút!"

Nghe được là liên quan tới Sở Hưu tin tức, Vệ Hàn Sơn ngược lại là có một chút hứng thú, hỏi: "Làm sao, các ngươi vị kia mới tới Tuần sát sứ đại nhân lại náo ra cái gì yêu thiêu thân tới?"

Giang Tây Thần mang trên mặt một tia bi phẫn chi sắc nói: "Cái kia Sở Hưu đến ta Giang gia hoá duyên, ta Giang gia dựa theo quy củ cũng cho Sở Hưu không ít tài vật, nhưng người nào nghĩ tới cái kia Sở Hưu lại là công phu sư tử ngoạm, há miệng liền muốn ta Giang gia một phần mười tài sản!"

Nghe xong lời này Vệ Hàn Sơn cũng là líu cả lưỡi, hắn không khỏi chậc chậc thở dài: "Cái này Sở Hưu còn thật là dám mở cái miệng này, một phần mười gia sản, hắn đây là nghèo đến điên rồi sao?"

Tuần sát sứ vị trí này xem như Quan Trung Hình đường nhất cơ sở khống chế nhất phương quyền thế tồn tại, một cái châu phủ mười toà trở lên thành nhỏ, đại thế lực nhỏ cộng lại mười mấy cái, có chuyện nhờ đến Quan Trung Hình đường địa phương, ngày bình thường xuất ra một chút hiếu kính đến rất bình thường, nhưng Sở Hưu trực tiếp mở miệng muốn người ta gia sản một phần mười, cái này căn bản liền cùng trắng trợn cướp đoạt không sai biệt lắm, hắn Vệ Hàn Sơn đều không dám làm như thế, cái này Sở Hưu nơi nào đến lực lượng?

Cho nên bên này Vệ Hàn Sơn kinh ngạc hỏi: "Cái này Sở Hưu làm như thế qua điểm, ngươi lại còn không có cùng hắn trở mặt?"

Giang Tây Thần nói: "Ta cũng là muốn trở mặt, hơn hết cái kia Sở Hưu một bộ khí thế hùng hổ bộ dáng, ta cũng có chút đoán không được đối phương hậu trường đến cùng là ai, vạn nhất đối phương tại Tổng đường phía trên có quan hệ gì, muốn nắm ta Giang gia như thế một cái tiểu thế gia còn không phải dễ dàng?

Cho nên ta lúc này mới xin giúp đỡ đến Vệ đại nhân ngươi nơi này, muốn hỏi thăm một chút cái này Sở Hưu nội tình ."

Vệ Hàn Sơn giống như cười không phải cười nhìn lấy Giang Tây Thần: "Giang gia chủ nhưng thật ra vô cùng cẩn thận mà ."

Giang Tây Thần bồi cười nói: "Người trong giang hồ, không cẩn thận đã sớm chết, ta Giang gia sau lưng còn có một đống lớn tộc nhân đâu, không khỏi ta không cẩn thận ."

Vệ Hàn Sơn phất phất tay nói: "Đi, đã Giang gia chủ ngươi đều nói như vậy, ta cũng liền giúp ngươi lần này, cái kia Sở Hưu thân phận lai lịch thật đúng là không đơn giản, hậu trường cũng là có ."

Nghe xong Vệ Hàn Sơn lời này, Giang Tây Thần lập tức liền nói thầm một tiếng nguy hiểm thật .

Quan Trung Hình đường nước thế nhưng là sâu đâu, tứ đại chưởng hình quan cũng chỉ là bày ở ngoài sáng thế lực, chân chính sức chiến đấu cường đại võ giả nhưng đều tại tổng đường nội bộ, cũng tỷ như Tập Hình Ti bên trong mấy vị kia thủ lĩnh, nghe nói thực lực bọn hắn nhưng đều là phải mạnh hơn cái kia bốn vị chưởng hình quan .

Hơn hết tiếp xuống Vệ Hàn Sơn lại nói: "Hơn hết ngươi vậy không cần lo lắng, cái kia Sở Hưu uy hiếp không được ngươi .

Cái này Sở Hưu đừng nhìn tuổi trẻ, nhưng ở thế hệ tuổi trẻ ở trong lại còn tính là rất có uy danh, chính là leo lên qua Long Hổ bảng nhân vật .

Hắn đã từng là tán tu xuất thân, về sau gia nhập Thanh Long hội, từng tại Thanh Long hội làm qua một đoạn thời gian sát thủ, nghe nói còn náo Yến Đông nơi dư luận xôn xao .

Về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn liền bỗng nhiên mưu phản Thanh Long hội, gia nhập Quan Trung Hình đường, trở thành cái này Kiến Châu Tuần sát sứ .

Mà hắn hậu trường, cũng chính là có thể làm cho hắn trở thành Tuần sát sứ mấu chốt chính là 'Quan Trung đại hiệp' Sở Nguyên Thăng, kẻ này là Sở Nguyên Thăng tự mình tiến cử cho Quan Tư Vũ đại nhân, nghe nói còn là Sở đại hiệp họ hàng xa .

Nếu là Sở đại hiệp mở miệng, Quan Tư Vũ đại nhân tự nhiên cũng phải cấp Sở đại hiệp mặt mũi này, bằng không ngươi cho rằng bằng hắn một cái Ngoại Cương cảnh võ giả có thể thuận lợi như vậy liền trở thành Tuần sát sứ?"

Vệ Hàn Sơn nhìn xem Giang Tây Thần, thần sắc lạnh nhạt nói: "Cái kia Sở Hưu mặc dù là thế hệ tuổi trẻ Nhân bảng tuấn kiệt, nhưng hắn thanh danh đều tại Yến Đông cái kia một đời, lại là tuấn kiệt, cũng chỉ là thế hệ tuổi trẻ mà thôi, không đáng để lo .

Về phần Sở đại hiệp tiến cử ngươi cũng không cần để ở trong mắt, Sở đại hiệp những năm này tiến cử nhiều người, ngươi nhìn hắn ống qua người nào?

Huống hồ Sở đại hiệp liền xem như muốn quản, hắn cũng không quản được, đây chính là thuộc về Quan Trung trong Hình đường bộ sự tình, Sở đại hiệp cũng là có chừng mực ."

Nghe xong lời này, Giang Tây Thần lập tức thở dài một hơi, đối Vệ Hàn Sơn chắp tay một cái nói: "Đa tạ Vệ đại nhân báo cho ."

Vệ Hàn Sơn tin tức đối với Giang Tây Thần tới nói thế nhưng là rất trọng yếu, không có tuyệt đối lực lượng, hắn làm sao dám đi cùng Sở Hưu trở mặt?

Ngày xưa Giang gia dám xuống tay với Phương Chính Nguyên cũng là bởi vì Phương Chính Nguyên không có có chỗ dựa, thậm chí còn không được Ngụy Cửu Đoan ưa thích, mà bọn hắn Giang gia thì là còn tại Ngụy Cửu Đoan nơi đó có một cái nhân tình tại .

Mà cái này Sở Hưu mặc dù muốn so Phương Chính Nguyên yếu, vậy có chỗ dựa, nhưng lộ ra nhưng cái này chỗ dựa vậy không có tác dụng gì .

'Quan Trung đại hiệp' tại Quan Trung nơi tên tuổi thật là lớn, nhưng đại cũng chỉ là thanh danh, mà không phải quyền thế .

Tựa như Vệ Hàn Sơn nói như thế, Sở Nguyên Thăng sẽ không dễ dàng nhúng tay Quan Trung trong Hình đường bộ sự vụ, nếu là mỗi cái bị hắn tiến cử người xảy ra vấn đề hắn đều muốn ống,  vậy cái này Quan Trung Hình đường đến cùng là người đó định đoạt?

Giang Tây Thần cười tủm tỉm đem một cái hộp gấm đưa tới, bên trong rõ ràng là năm trăm lượng tử kim còn có hai viên lục chuyển đan dược, mặc dù chỉ có hai viên, nhưng nhưng so với Sở Hưu trước đó cái kia hai bình giá trị đều cao .

Cái này hộp gấm bên trong đồ vật, vậy là trước kia chuẩn bị cho Sở Hưu gấp đôi còn nhiều hơn .

"Giang gia chủ cái này là ý gì?" Vệ Hàn Sơn bất động thần sắc đem hộp gấm thu lại, lúc này mới hỏi .

Giang Tây Thần cười tủm tỉm nói: "Một chút lòng thành, còn xin Vệ đại nhân không cần ghét bỏ, ta Giang gia gần nhất chuẩn bị thanh sinh ý làm đến Thương Châu phủ đi, đến lúc đó mong rằng Vệ đại nhân chiếu cố nhiều hơn .

Còn có cái kia Sở Hưu nếu như như cũ muốn làm khó ta Giang gia lời nói, mong rằng Vệ đại nhân đến lúc đó giúp ta Giang gia nói mấy lời công đạo ."

"huyền quan bất như hiện quản" Giang gia mặc dù tại Ngụy Cửu Đoan trước mặt lưu lại một chút ấn tượng, hơn hết tầng dưới chót Tuần sát sứ cũng là muốn kết giao .

Nguyên bản Sở Hưu là một cái cực kỳ lựa chọn tốt, nhưng thay vào đó Sở Hưu quá tham, vậy hắn nhóm cũng chỉ có thể bỏ gần tìm xa, đi kết giao Vệ Hàn Sơn, cùng lắm thì thanh sinh ý chuyển đến Thương Châu phủ một bộ điểm .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).