Chương 161: Coi trời bằng vung

Chương 161: Coi trời bằng vung

Ba ngày về sau, Sở Hưu trực tiếp thanh Đỗ Nghiễm Trọng ba người bọn họ đều tìm đến, đồng thời để bọn hắn mang lên hiện tại Tuần sát sứ đường khẩu dưới trướng tất cả giang hồ bộ đầu cùng bộ khoái, tập kết đến đông đủ ngoài thành .

Đỗ Nghiễm Trọng ba người nghe vậy lập tức giật mình, liền vội hỏi nói: "Đại nhân, ngươi cái này là chuẩn bị muốn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ba ngày đã đến giờ, ta cho Giang gia thời gian, đến lúc đó liền muốn nhìn Giang gia lựa chọn như thế nào, nếu như Giang gia làm ra một cái sai lầm lựa chọn, vậy liền xin lỗi ."

Đỗ Nghiễm Trọng ba người nhất thời toàn thân lạnh lẽo, nhìn Sở Hưu này tấm diễn xuất, bọn hắn liền biết Sở Hưu cái gọi là thật có lỗi là có ý gì .

Chỉ bất quá đối với Sở Hưu quyết định, ba người căn bản là liền khuyên can cũng không dám, chỉ có thể nghe lệnh đi làm .

Dựa vào uy hiếp tạo dựng quyền uy chỗ tốt liền chỉ có một điểm, cái kia chính là trong khoảng thời gian ngắn có thể cho bọn thủ hạ không dám có nửa câu nói nhảm cùng làm trái

Ngũ Tư Bình các loại người thi thể thế nhưng là mới vừa vặn hạ táng, bọn hắn lại không muốn đi bước Ngũ Tư Bình vết xe đổ .

Lần nữa đi vào Tề thành Giang gia bên trong, Sở Hưu mang người đi vào Giang gia đại trạch, hơn hết lần này lại là liền nghênh đón người đều không có, Giang Tây Thần bọn người nhìn thấy Sở Hưu tiến đến, thậm chí liền thân đều không lên .

Sở Hưu vậy không có để ý, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Giang gia chủ, ba ngày thời gian, không biết ngươi cân nhắc thế nào?"

Giang Tây Thần trực tiếp thản nhiên nói: "Thật có lỗi, Sở đại nhân yêu cầu tại hạ tha thứ khó tòng mệnh, Quan Trung Hình đường là hộ vệ ta Quan Trung nơi nhất phương bình an cái này không sai, nhưng lại cũng không đại biểu ta Quan Trung nơi võ lâm thế lực liền muốn đối Quan Trung Hình đường khúm núm, mặc kệ cướp đoạt!"

Sở Hưu híp mắt thản nhiên nói: "Giang gia chủ, đây cũng là ngươi cân nhắc ba ngày về sau kết quả?

Ta cái kia một phần mười gia sản cũng không phải lấy không, ngươi Giang gia chủ tại Kiến Châu phủ lén lút làm những chuyện kia giấu diếm hơn hết người khác .

Con người của ta nhưng thật ra là rất dễ nói chuyện, chỉ cần ta lấy đồ vật, các ngươi Giang gia tại cái này Kiến Châu phủ chỗ có sinh ý ta đều hội bảo bọc, vậy không cần đến giống trước đó như vậy lén lút ."

Giang Tây Thần trực tiếp quát lạnh nói: "Sở Hưu! Coi như ngươi là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ cũng không thể ngậm máu phun người! Ta Giang gia lúc nào làm lén lút sự tình?

Huống hồ Quan Trung Hình đường luôn luôn đều dựa vào chứng cứ đến nói chuyện, ngươi bây giờ nói chuyện như vậy, có chứng cứ sao?"

Giang Tây Thần đối mặt Sở Hưu thế nhưng là mười điểm có lực lượng, đối phương hậu trường Sở Nguyên Thăng cũng không hội nhúng tay Quan Trung trong Hình đường bộ sự tình, mà hắn Giang gia nội bộ cũng là thanh hết thảy buôn lậu chứng cứ Cain giấu ẩn tàng, nên tiêu hủy tiêu hủy, có thể nói là so với ai khác đều trong sạch, cho dù là hiện tại hắn nhóm buông ra để Sở Hưu tra, Sở Hưu vậy tra không được cái gì .

Chỉ hơn hết bởi vì Sở Nguyên Thăng quan hệ, Giang gia cũng không có thể đối Sở Hưu như thế nào, Phương Chính Nguyên chết không ai quản, nhưng Sở Hưu cái này vừa mới đến đảm nhiệm Tuần sát sứ chết đó là nhất định sẽ có người đi quản .

Như thế trong thời gian ngắn liền chết hai tên Tuần sát sứ, trong đó có một cái vẫn là 'Quan Trung đại hiệp' Sở Nguyên Thăng giới thiệu người tới, phía trên không phái người tra đó mới gọi kỳ quái đâu .

Hơn hết không giết Sở Hưu lại không có nghĩa là bọn hắn sẽ thả đảm nhiệm Sở Hưu ở chỗ này phách lối, hôm nay qua đi, Giang Tây Thần liền chuẩn bị liên hợp Kiến Châu phủ tất cả võ lâm thế lực, đồng loạt chống lại Sở Hưu, để hắn cái này Tuần sát sứ thanh danh mất hết!

Quan Trung Hình đường xét duyệt Tuần sát sứ cũng là muốn nhìn chiến tích, ngươi một cái Tuần sát sứ tại thuộc địa đều đã thanh danh mất hết, có thể nghĩ Quan Trung Hình đường đối ngươi ấn tượng sẽ như thế nào, kẻ nhẹ răn dạy, kẻ nặng ... Thậm chí sẽ bị trực tiếp quăng ra Tuần sát sứ chức vị!

Nhìn trước mắt Giang Tây Thần trước đó cung sau ngạo mạn tư thái, Sở Hưu lắc đầu, thở dài nói: "Giang gia chủ, ba ngày trước ta đã nói với ngươi, hi vọng ngươi làm ra một cái lý trí lựa chọn, đáng tiếc a, cuối cùng ngươi vẫn là làm ra một cái sai lầm lựa chọn đến .

Ngươi không phải muốn chứng cứ sao? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cho ngươi chứng cứ ."

Nói xong, Sở Hưu từ không gian bí hộp bên trong xuất ra một đống khoáng thạch một vật ném xuống đất, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là sinh ra từ Bắc Yên trân phẩm khoáng thạch Đoạt Thối Kim, chính là minh lệnh cấm chỉ buôn lậu đến quốc gia khác .

Tề thành Giang gia miệt thị Hình đường pháp quy, buôn lậu vi phạm lệnh cấm vật phẩm, hỏng ta Quan Trung thanh danh, chịu tội đáng chém!"

Giang gia đám người đều đã sợ ngây người, bao quát Đỗ Nghiễm Trọng bọn hắn đều không nghĩ tới, Sở Hưu đây quả thực là tại trắng trợn vu oan hãm hại!

Tính khí nóng nảy Giang Diệu trực tiếp đứng ra, chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đây là thanh ta người Giang gia khi ngớ ngẩn vẫn là muốn thanh Quan Trung Hình đường khi ngớ ngẩn?

Ngươi chờ, chuyện này không xong! Ta Giang gia thế nhưng là cùng Ngụy Cửu Đoan đại nhân có cũ, hôm nay qua đi, ta Giang gia nhất định phải đi Ngụy Cửu Đoan đại nhân nơi đó tố cáo ngươi, để loại người như ngươi khi Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, đơn giản liền là làm loạn!"

Một tiếng khinh thường lạnh cười bỗng nhiên truyền đến, nhưng không đợi đám người kịp phản ứng, khi tiếng cười kia rơi xuống thời điểm, Sở Hưu tay liền đã giữ tại hắn chuôi này Hồng Tụ trên đao!

Huyết Luyện Thần Cương ngưng tụ thành đao mang ra khỏi vỏ, Thanh Long ra biển, đao thế ngút trời!

Trong nháy mắt, mỹ lệ tinh hồng sắc đao mang cũng đã tràn ngập toàn bộ trong đại sảnh, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, lực lượng cũng là đã cường đại đến cực hạn .

Mọi người tại đây ai đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội bỗng nhiên xuất thủ, bao quát Đỗ Nghiễm Trọng các loại Sở Hưu thủ hạ đều là như thế .

Chỉ hơn hết Sở Hưu cái này Tụ Lý Thanh Long một đao kia thật sự là nhanh đến mức cực hạn, nhanh đến các loại Giang Diệu kịp phản ứng lúc, đao mang kia đều đã đến trước người hắn!

Ngự

Giang Diệu thậm chí không kịp rút kiếm, hắn trực tiếp song chưởng đánh ra, thanh cương khí kim màu xám ầm vang bộc phát, ngưng tụ trở thành một cái cương khí thuẫn, muốn tạm thời ngăn cản Sở Hưu một đao kia .

Nhưng Huyết Luyện Thần Cương chi uy lại không phải hắn có thể tưởng tượng, hắn cái kia cương khí thuẫn tại Sở Hưu một đao kia trước mặt thậm chí liền chớp mắt đều không có thể ngăn cản, trực tiếp liền bị Sở Hưu một đao kia chỗ chém vỡ, ầm vang một tiếng cương khí bạo hưởng đi ra, Giang Diệu trực tiếp bị Sở Hưu một đao chém bay, trước ngực to lớn vết đao ra bên ngoài bốc lên máu tươi, chết sống không biết .

Sở Hưu mang theo Hồng Tụ đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không có thanh bất luận kẻ nào khi ngớ ngẩn, chỉ hơn hết một số thời khắc, quá trình kỳ thật không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu, hôm nay ta tiêu diệt các ngươi Giang gia, vậy ta nói các ngươi Giang gia buôn lậu hàng cấm, các ngươi liền buôn lậu hàng cấm, ta nói các ngươi cấu kết tà ma, các ngươi chính là cấu kết tà ma!

Các ngươi làm không có làm không trọng yếu, trọng yếu là, ta nói các ngươi làm, các ngươi mới làm!"

Giang Tây Thần ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, nhưng càng nhiều lại là hối hận cùng hoảng sợ!

Lúc trước hắn đối đãi Sở Hưu vẫn luôn là dùng đúng đợi bình thường Tuần sát sứ thái độ đến xem .

Cho tới bây giờ hắn mới biết được, Sở Hưu cùng những người kia khác biệt .

Phương Chính Nguyên tìm hắn Giang gia phiền phức còn muốn dựa theo quy củ làm việc, điều tra về sau lấy chứng, có đầy đủ chứng cứ sau lúc này mới sẽ động thủ .

Mà đối với Sở Hưu tới nói, hắn phương thức làm việc đơn giản liền là coi trời bằng vung, không có bất kỳ cái gì quy củ!

Sở Hưu quay người đối còn ngẩn người ở đó Đỗ Nghiễm Trọng bọn người nói: "Còn ngẩn người làm gì? Giang gia bên trong cái này chút tội nhân, không thể thả đi một cái!"

Đỗ Nghiễm Trọng đám ba người cắn răng, dù sao hiện tại ba người bọn hắn đều đã coi như là lên Sở Hưu thuyền hải tặc, toàn đều có nhược điểm tại Sở Hưu trong tay, dù là Sở Hưu thanh sự tình làm tiếp qua điểm, bọn hắn vậy như thế muốn đi theo làm .

Kết quả là ba người cũng đành phải xuất ra tín hiệu tiễn, trực tiếp đi ra phòng nghị sự thả ra, ngoài thành cái kia chút mai phục tốt Tuần sát sứ đường khẩu võ giả lập tức liền vào vào trong thành, lập tức đưa tới Tề thành bên trong đại bộ phận điểm võ giả chú ý .

Phải biết Quan Trung Hình đường ngoại trừ có một ít đại nhiệm vụ, rất ít hội có nhiều như vậy võ giả cùng một chỗ tập kết, lúc này bọn hắn còn tưởng rằng là Tề thành bên trong tới cái gì hung danh khắp thiên hạ ma đạo hung đồ đâu .

Giang Tây Thần cắn răng nói: "Tốt tốt tốt! Sở Hưu, xem ra ngươi là sớm liền chuẩn bị muốn đối ta Giang gia động thủ, vậy thì tốt, hôm nay ta Giang gia liền phụng bồi tới cùng!"

Tiếng nói vừa ra, Giang Tây Thần liền chuẩn bị triệu tập Giang gia tất cả võ giả cùng một chỗ ngăn cản Sở Hưu, dù sao không thể ngồi chờ chết .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một cái thanh âm già nua lại là bỗng nhiên truyền đến: "Chậm đã!"

Phòng nghị sự bên ngoài, một tên người mặc màu xanh trường bào lão giả đi đến, râu tóc bạc trắng, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, trên thân khí tức mơ hồ cực kỳ, nhưng lại để lộ ra một cỗ mục nát hương vị đến .

"Lão tổ! Ngài sao lại ra làm gì?"

Giang Tây Thần bọn người vội vàng muốn đi đỡ ông tổ nhà họ Giang, nhưng lại bị ông tổ nhà họ Giang ngăn .

"Không cần đến, ta còn không có già dặn muốn để người đỡ tình trạng ."

Ông tổ nhà họ Giang sâu nhìn xem Sở Hưu một cái nói: "Sở đại nhân tuổi trẻ tài cao, thủ đoạn kinh người, lần này là ta Giang gia nhìn lầm, ta Giang gia nguyện ý xuất ra một phần mười gia sản đến giao cho Sở đại nhân, từ nay về sau, ta Giang gia nguyện duy Sở đại nhân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Lão tổ!" Giang Tây Thần vội vàng hô một tiếng .

Cái khác Giang gia tộc nhân cũng là dùng không hiểu cùng nghi hoặc ánh mắt nhìn lấy ông tổ nhà họ Giang, bọn hắn đều coi là ông tổ nhà họ Giang lần này đi ra ngoài là nhìn đến gia tộc nguy cơ, cho nên lúc này mới xuất quan đánh cược lần cuối, nhưng hắn nhóm làm sao đều không nghĩ tới ông tổ nhà họ Giang chuyện làm thứ nhất lại chính là đối Sở Hưu nhận sợ .

Ông tổ nhà họ Giang nhìn Giang Tây Thần một chút, thở dài một tiếng nói: "Hồ đồ! Ngày xưa Giang gia tiểu bối ở trong ngươi nhất trầm ổn, cho nên ta mới khâm điểm ngươi đến chấp chưởng Giang gia, nhưng không nghĩ tới ngươi lần này cũng là hồ đồ rồi .

Đừng quên nơi này là địa phương nào, nơi này là Quan Trung! Thuộc về Quan Trung Hình đường Quan Trung! Sở đại nhân muốn đối phó ta Giang gia, dù là lý do này lại nói bậy một chút, nháo đến phía trên ta Giang gia cũng là như thế phải ăn thiệt thòi, bởi vì Quan Trung Hình đường, sẽ không ra sai!"

Sở Hưu giống như cười không phải cười nhìn lấy ông tổ nhà họ Giang, lão đầu tử này mặc dù già, nhưng lại còn chưa tới lão hồ đồ trình độ, hắn nhìn ngược lại là rất rõ ràng mà .

Nhưng Giang Tây Thần vẫn còn biện bạch nói: "Quan Tư Vũ đại nhân thiết diện vô tư, sự tình làm lớn chuyện, Quan Tư Vũ đại nhân là không hội mặc kệ!"

Ông tổ nhà họ Giang lắc đầu thở dài nói: "Ngươi vẫn không hiểu, lại thiết diện vô tư, Quan đại nhân trong lòng chỗ hướng về vậy vẫn như cũ là Quan Trung Hình đường lợi ích .

Ta Giang gia đối ngoại đi nói Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ cưỡng đoạt, có thể so với đạo phỉ, cái này thật là sự thật, nhưng cuối cùng hội tổn hại thì là toàn bộ Quan Trung Hình đường hình tượng, loại chuyện này là Quan Trung Hình đường tuyệt đối không hội cho phép .

Cho nên sự tình như thật là làm lớn chuyện, Sở đại nhân mặc dù lại bởi vì phạm vào quy củ mà bị trừng trị, nhưng ta Giang gia vậy như thế sẽ bị xếp vào bên trên cái này chút không đáng tin cậy tội danh bị gạt bỏ!

Tại Quan Trung nơi, Quan Trung Hình đường sẽ không phạm sai, sai chỉ có thể là chúng ta, một khi làm lớn chuyện, cái kia chính là lưỡng bại câu thương cục diện!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).