Chương 162: Các ngươi, không có cơ hội

Chương 162: Các ngươi, không có cơ hội

So với Giang Tây Thần, ông tổ nhà họ Giang tại Quan Trung nơi ngây người hơn một trăm năm, chứng kiến Quan Trung Hình đường từ yếu mạnh lên, dần dần quật khởi quá trình, hắn tự nhiên cũng là muốn so Giang Tây Thần càng hiểu hơn Quan Trung Hình đường .

Quan Trung Hình đường sẽ không để cho người ảnh hưởng đến mình hình tượng, một khi sự tình làm lớn chuyện, dù là Sở Hưu là trước mắt bao người ném ra cái này cái gọi là chứng cứ, Quan Trung Hình đường vậy hội thanh chuyện này làm thành bàn sắt!

Cho nên sự tình làm lớn chuyện, cái này căn bản là một cái lưỡng bại câu thương cục diện, bọn hắn Giang gia tại cái này Quan Trung dừng chân nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế không tuân theo quy củ Tuần sát sứ .

Chỉ hơn hết coi như Sở Hưu không tuân theo quy củ, hắn Quan Trung Hình đường thân phận cũng là Giang gia không cách nào so, với lại hắn còn không giống Phương Chính Nguyên, phía sau không có có chỗ dựa, bọn hắn có thể vụng trộm giải quyết, dưới mắt Sở Hưu bày ra như thế một phó trận trượng đến, ngoại trừ nhận thua chịu thua, về sau lại lấy lại danh dự, ông tổ nhà họ Giang cũng không nghĩ ra khác biện pháp .

Sở Hưu nhìn xem ông tổ nhà họ Giang, thở dài một cái lắc lắc đầu nói: "Các ngươi Giang gia ngược lại là có người biết chuyện, đáng tiếc, ta đã cho các ngươi Giang gia cơ hội, nhưng các ngươi nhưng không có lựa chọn trân quý ."

Ông tổ nhà họ Giang sắc mặt hơi đổi nói: "Sở đại nhân, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi nhất định phải cùng ta Giang gia lưỡng bại câu thương không thành? Ngươi làm việc như thế qua điểm, nháo đến phía trên đi, ngươi cái này Tuần sát sứ vị trí cũng không bảo đảm, ta Giang gia cùng ngươi cũng không có thâm cừu đại hận, làm như vậy đáng giá không?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tại sao phải nháo đến phía trên đi thôi? Đem các ngươi Giang gia toàn đều diệt đi, dạng này còn có người sẽ đi náo sao?

Ta nói qua, ta đã cho các ngươi cơ hội, chỉ là các ngươi không có đi trân quý mà thôi .

Giang lão gia tử, ngươi cũng là trên giang hồ pha trộn thời gian dài như vậy lão nhân, hẳn phải biết phàm là làm việc, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt đạo lý .

Hôm nay ngươi Giang gia bị ép cúi đầu, lấy ra một phần mười gia sản đến, chỉ sợ trong lòng hội rất không cam tâm a? Ngày sau bên trong nói không chừng muốn tính kế thế nào ta .

Vì để tránh cho về sau phiền phức, cho nên còn xin chư vị, đều đi chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp quát lên: "Giết!"

Chữ Sát vừa ra khỏi miệng, Đỗ Nghiễm Trọng mấy người cũng là lập tức trùng sát tới, bọn hắn nói chuyện trong khoảng thời gian này, những Tuần sát sứ khác đường khẩu giang hồ bộ đầu cũng là như thế đi tới Giang gia, trùng sát tới .

Ông tổ nhà họ Giang thấy cảnh này lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Tên điên! Ngươi liền có lòng tin như vậy diệt Giang gia? Ta Giang gia cùng Ngụy Cửu Đoan đại nhân quan hệ ngươi chẳng lẽ không biết? Diệt ta Giang gia hậu quả ngươi nhưng từng cân nhắc qua?"

Sở Hưu Hồng Tụ đao cầm trong tay, từng bước một hướng về ông tổ nhà họ Giang đi tới, thản nhiên nói: "Nói nửa ngày, các ngươi Giang gia lực lượng còn không phải dựa vào Ngụy Cửu Đoan đại nhân, đáng tiếc Ngụy đại nhân bây giờ không có ở đây nơi này, không phải mình lực lượng thủy chung không phải mình, các ngươi Giang gia lực lượng, rất yếu đuối a ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao đột nhiên chém tới, phi hồng sắc đao cương chừng dài khoảng một trượng, dữ tợn huyết khí tràn ngập sát cơ, làm cho cả trong phòng nghị sự khí tức đều bỗng nhiên phát lạnh .

Ông tổ nhà họ Giang hai mắt ở trong bỗng nhiên tách ra một vòng phong mang đến, quát lên: "Gia tộc nguy nan thời khắc, ai vậy không cần lưu thủ, ta Giang gia có thể hay không vượt qua một kiếp này, liền nhìn hôm nay!"

Ông tổ nhà họ Giang trước đó thật là có vẻ hơi sợ, tại Sở Hưu đã bức bách đến trình độ cỡ này như cũ lựa chọn nhận thua chịu thua .

Nhưng trên thực tế ông tổ nhà họ Giang mới cái kia chỉ là vì đại cục suy nghĩ, không muốn cùng Sở Hưu lưỡng bại câu thương .

Hiện tại Sở Hưu nếu như đã quyết định muốn thanh sự tình làm tuyệt, vậy hắn Giang gia vậy như thế có liều mạng một lần dũng khí!

Ông tổ nhà họ Giang mặc dù già nua, khí huyết suy bại, nhưng nhưng cũng không phải trước mắt cái này Ngoại Cương cảnh tiểu bối muốn giết cứ giết!

Đón Sở Hưu một đao, ông tổ nhà họ Giang một tay bóp quyền ấn, ầm vang rơi xuống, cái kia nhìn như đã suy bại trên thân thể vậy mà tách ra một cỗ chói mắt phong mang đến, cương khí kim màu trắng ầm vang bộc phát, quyền ấn rơi xuống giống như vạn hoa nở rộ, nhất trọng chồng lên nhất trọng, từng đợt cương khí tiếng nổ vang truyền đến, vậy mà trực tiếp đem Sở Hưu cho đánh bay ra ngoài!

Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh chính là đem tự thân tinh khí thần đều ngưng tụ đến trạng thái đỉnh phong, hội tụ một thể, Tỏa Thần tụ khí, hoàn toàn là bước vào mặt khác nhất trọng thiên địa, thậm chí chỉ cần ngươi có thể tại lúc tuổi còn trẻ liền bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, còn có thể trì hoãn tự thân già yếu .

Ngự Khí ngũ trọng bên trong, Nội Cương cùng Ngoại Cương chính là nhất trọng thiên địa, Tam Hoa Ngũ Khí lại là một loại thiên địa, cuối cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới thì là Ngự Khí chi cảnh đỉnh phong .

Ngày xưa Sở Hưu có thể nhẹ nhõm lấy Nội Cương trảm Ngoại Cương, nhưng bây giờ hắn muốn lấy Ngoại Cương cảnh chém giết một tên ngưng tụ trên đỉnh Tam Hoa cường giả lại là khó chi lại khó, dù là người trước mắt này kỳ thật đã già yếu .

Ông tổ nhà họ Giang âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu mặc dù lão hủ, nhưng vậy như thế vung đến động quyền!"

"Có đúng không? Cũng không biết Giang lão gia tử ngươi bây giờ còn có thể vung đến động mấy quyền?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia phong mang đến, thu đao ra quyền, tay nắm ấn quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, cương khí kim màu vàng óng nở rộ, trấn tà Tru Ma!

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà sử xuất Phật môn công pháp, ông tổ nhà họ Giang vậy là có chút không dám tin .

Cái này Sở Hưu tâm tư ác độc âm tàn, làm việc càng là không lưu chỗ trống, dạng này người vậy mà vậy có thể dùng ra Phật môn công pháp đến? Mở cái gì chơi cười!

Hơn hết lúc này ông tổ nhà họ Giang cũng không lo được suy nghĩ những thứ này, hắn cái kia già nua thân thể một lần nữa bạo phát ra vô cùng cường đại cương khí ba động, theo hắn một quyền kia quyền rơi xuống, cương khí giống như trăm hoa đua nở bình thường, một tầng điệp gia một tầng ầm vang bộc phát, uy thế cực kỳ kinh người, loại quyền pháp này chỗ tinh diệu liền là có thể đem nhất trọng chân khí bộc phát ra hai trọng thậm chí là càng nhiều tình trạng .

Tinh thần khí hợp nhất, cương khí tung bay cổ động, lúc này ông tổ nhà họ Giang giống như khôi phục được đỉnh phong thời kì như vậy, trong khi xuất thủ vô cùng cường đại, liền xem như Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn thế đại lực trầm, cũng chỉ có bị một quyền đánh bay phần, đồng thời nội phủ đều hứng chịu tới một chút chấn động .

Hơn hết lúc này Sở Hưu nhưng thật giống như là không có cảm giác được bình thường, có thể xưng điên cuồng lần lượt xông lên, đem Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cận chiến sát pháp thi triển đến cực hạn, còn ngẫu lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đánh lén .

Chỉ hơn hết cái này tà môn chưởng pháp đối với ông tổ nhà họ Giang loại này cấp bậc võ giả tới nói tác dụng không lớn, ông tổ nhà họ Giang tự thân nội lực tu vi muốn viễn siêu Sở Hưu, Tử Dương Ma Diễm vừa mới nhập thể, liền bị hắn ngạnh sinh sinh bức đi ra, cuối cùng một quyền phản đánh về phía Sở Hưu .

Một bắt đầu thời điểm ông tổ nhà họ Giang còn không có cảm giác được cái gì, thậm chí cái khác Giang gia võ giả nhìn thấy nhà mình lão tổ bảo đao chưa lão, lại còn như thế dũng mãnh phi thường, bọn hắn khí thế còn rất đủ, nhưng đánh đến cuối cùng ông tổ nhà họ Giang lại là cảm thấy có chút không đúng .

Quyền sợ trẻ trung câu nói này thả trên giang hồ có chút vấn đề, nhưng cùng với giai bên trong, nhất phương nếu là chính vào tráng niên, nhất phương mà thì là khí huyết suy bại, cái kia tại cả hai thực lực không sai biệt nhiều tình huống dưới, chiến thắng hơn phân nửa là cái trước, dù sao thân là võ giả, nhục thân suy bại đối với sức chiến đấu ảnh hưởng là không cách nào tránh khỏi .

Hiện tại ông tổ nhà họ Giang đã đầy đủ già, thậm chí già dặn cần nhờ bế quan giảm bớt hoạt động đến kéo dài mình thọ nguyên .

Dưới mắt đừng nhìn là hắn đang áp chế lấy Sở Hưu, nhưng Sở Hưu lại là tại lấy thương đổi mệnh! Ông tổ nhà họ Giang hiện tại mỗi oanh ra một quyền, kỳ thật hắn oanh ra đều là mình cái kia số lượng không nhiều tính mệnh!

Ông tổ nhà họ Giang hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết chi sắc .

Đây là bọn hắn Giang gia kiếp nạn, cũng là bởi vì quả báo ứng, cũng nên đến còn thời điểm .

Lúc trước Giang Tây Thần muốn giết Phương Chính Nguyên lúc hướng hắn báo cáo qua, ông tổ nhà họ Giang cũng là đồng ý .

Bởi vì cái kia Phương Chính Nguyên làm người thật sự là có chút quá mức cổ hủ một chút, đơn giản ngoan cố đến cực hạn, mềm không được cứng không xong, đồng thời khi đó Phương Chính Nguyên đều đã đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía Giang gia, một khi để hắn phát hiện nhược điểm, thanh sự tình triệt để làm lớn chuyện, vậy coi như là Ngụy Cửu Đoan muốn bảo vệ hắn nhóm Giang gia cũng là mười điểm khó khăn .

Cho nên Giang gia mới hội binh đi hiểm chiêu, trực tiếp xử lý Phương Chính Nguyên, dạng này liền không người đến nhằm vào hắn Giang gia .

Ai nghĩ tới chết một cái tử thủ quy củ hơn nữa còn cổ hủ đến cực điểm Phương Chính Nguyên, lại lại tới một cái gan to bằng trời tên điên .

Cái trước mặc dù phiền phức, nhưng lại sẽ không cần Giang gia tính mệnh, mà cái sau thì là thực có can đảm đi giết hắn nhóm Giang gia!

Cái này có lẽ liền là nhân quả báo ứng, chỉ bất quá bây giờ hối hận vậy đã chậm, hắn có thể làm chính là dùng hết toàn lực, chém giết Sở Hưu, dạng này mới có thể vì bọn hắn Giang gia thắng được cuối cùng một tia sinh cơ!

Trong nháy mắt này, ông tổ nhà họ Giang quanh thân cương khí kim màu trắng phồng lên, cường đại quyền kình ngưng tụ tại một điểm, dị thường loá mắt cùng sáng chói, nhưng so sánh cùng nhau, Giang gia lão chủ thân thể thì phảng phất là trong nháy mắt già yếu mười mấy tuổi bình thường, mang theo một cỗ mục nát khí tức .

Già yếu mục nát thân thể cùng mỹ lệ sáng chói quyền thế tạo thành một cái mười điểm so sánh rõ ràng, nhưng một quyền này rơi xuống, cái kia cỗ khí thế cường đại lại là trực tiếp bao phủ tại toàn bộ trong phòng nghị sự, giống như tạo thành một cái vòng xoáy bình thường, đem tất cả mọi người lực chú ý đều cho kéo xuống trong đó!

Đón ông tổ nhà họ Giang một quyền, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng .

Giống ông tổ nhà họ Giang dạng này thọ nguyên đã đến cuối cùng, chỉ có thể sống tạm võ giả nhìn xem rất yếu, nhưng trên thực tế chân chính đến liều mạng thời điểm, bọn hắn lại là so với ai khác đều khủng bố hơn .

Bởi vì giống ông tổ nhà họ Giang dạng này tồn tại đã biết rõ thọ nguyên sắp hết, chắc chắn phải chết, cho nên tại cái này trận chiến cuối cùng bên trong, bọn hắn ngược lại có thể đem sinh tử không để ý, cực hạn thăng hoa, bộc phát ra mình mạnh nhất uy năng đến .

Cái kia sáng chói mỹ lệ một quyền thiêu đốt là ông tổ nhà họ Giang sinh mệnh, vô cùng cường đại, đồng thời phong tỏa Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh không gian, làm cho hắn chỉ có thể ngạnh kháng .

Nắm chặt trong tay Hồng Tụ đao, trong chớp nhoáng này Sở Hưu trên thân khí tức biến đến vô cùng kinh khủng, phảng phất từ Địa ngục ở trong đi tới ác quỷ bình thường, mang theo vô tận hận ý âm tà hắc khí lượn lờ tại Sở Hưu trên thân đao, Sở Hưu trong mắt .

Chém ra một đao, giống như Địa Ngục Chi Môn nở rộ, cái kia cỗ âm hàn chi ý làm cho cả phòng nghị sự nhiệt độ đều trong nháy mắt hạ xuống, tựa như ngày đông giá rét bình thường!

A Tị Đạo Tam Đao!

Hơn hết lần này Sở Hưu dùng cũng không phải đao thứ nhất, mà là trực tiếp đem đao thứ hai kinh khủng uy năng bộc phát ra .

Màu đen nhánh đao mang tại cái kia sáng chói quyền kình phía dưới tựa như sắp vỡ vụn bình thường, nhưng cuối cùng cái kia kinh khủng ma đao lại chợt bộc phát ra một cỗ kinh người Huyết Sát chi lực, ầm vang một tiếng cương khí bạo hưởng, quyền kình tiêu tán, ông tổ nhà họ Giang nhìn qua Sở Hưu, tựa như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng đi lại lung lay thân thể, ầm vang ngã xuống đất!

"Lão tổ!"

Hậu phương Giang Tây Thần bọn người đồng thời bi thiết một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ bi thống .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).