Chương 163: Cái gì gọi là kính sợ

Chương 163: Cái gì gọi là kính sợ

A Tị Đạo Tam Đao lực lượng liền xem như hiện tại Sở Hưu cũng không thể hoàn toàn khống chế, ngày xưa Sở Hưu vận dụng đao thứ hai lúc kém một chút liền áp chế không nổi cái kia cỗ cường đại phản phệ chi lực, mà bây giờ Sở Hưu tại vận dụng đao thứ hai về sau lại là lập tức kết xuất Giả tự quyết, Nội Sư Tử Ấn, lấy Nội Sư Tử Ấn lực lượng cường đại trấn áp tự thân, ngược lại là rất nhẹ nhàng liền đem mình phản phệ chi lực cho trấn áp xuống .

Theo ông tổ nhà họ Giang bị giết, Giang gia cái khác tộc nhân thì là triệt để tuyệt vọng .

Chính như cùng Sở Hưu nói như vậy, lần này Sở Hưu căn bản cũng không sẽ cho bọn hắn làm lớn chuyện cơ hội, toàn bộ Giang gia đều đã chết hết, lại có ai hội thanh sự tình làm lớn chuyện?

"Trốn! Chạy đi!"

Giang Tây Thần hướng về phía bọn hắn Giang gia mấy tên tiểu bối quát chói tai hô to, hiện tại hắn chỉ hy vọng lấy bọn hắn Giang gia những thiên phú này thật trẻ tuổi tiểu bối có thể đào tẩu, dạng này bọn hắn Giang gia còn có thể có một chút hi vọng .

Hơn hết lúc này Sở Hưu đã dùng Nội Sư Tử Ấn triệt để đem A Tị Đạo Tam Đao phản phệ ép xuống, hắn cầm đao đi tới, thản nhiên nói: "Hiện tại mới nhớ tới trốn sao? Hơi muộn một chút ."

Nếu như mới có ông tổ nhà họ Giang liên thủ với Giang Tây Thần ngăn trở Sở Hưu bọn người, còn lại người Giang gia một lòng muốn chạy trốn lời nói vẫn là có khả năng .

Chỉ bất quá bây giờ ông tổ nhà họ Giang đã chết, chỉ dựa vào Giang Tây Thần một người liền muốn ngăn lại Sở Hưu, hoàn toàn liền là người si nói mộng!

Hồng Tụ đao chém tới, trong nháy mắt đao mang phảng phất mưa phùn bình thường liên miên bất tuyệt, cường đại Huyết Luyện Thần Cương xen lẫn tại đao mang ở trong bộc phát ra, cái kia cỗ lực lượng cường đại để cho người ta run rẩy, trực tiếp thanh Giang Tây Thần cho dồn đến cực hạn .

"Ta liều mạng với ngươi!"

Giang Tây Thần giận quát một tiếng, quanh thân cương khí kim màu trắng lúc này vậy mà nổi lên một tia huyết sắc, quanh người hắn khí huyết đang cuộn trào lấy, điên cuồng bắt đầu thiêu đốt, một quyền rơi xuống, huyết sắc quyền mang làm nổi bật đến cả người hắn đều vô cùng kinh khủng .

"Liều mạng lại còn có lưu một tia chỗ trống, ngươi so với nhà các ngươi lão tổ đến thế nhưng là muốn kém xa!"

A Tị Đạo Tam Đao bên trong đao thứ nhất ầm vang chém xuống, Vô Gian Địa Ngục tử môn mở rộng, màu đen nhánh đao mang xẹt qua trời cao, Giang Tây Thần thi thể ầm vang một tiếng ngã trên mặt đất, thân thể trực tiếp bị chém thành hai đoạn, nhưng lại quỷ dị không có một tia máu tươi chảy xuôi mà ra .

Nhìn xem Giang Tây Thần thi thể Sở Hưu lắc đầu, cái này Giang Tây Thần nếu là thật sự muốn liều mạng với hắn, đôi kia Sở Hưu có lẽ còn có chút lực uy hiếp .

Nhưng mới tên này vẫn còn lưu lại mấy phân lực khí, hoặc là tại tưởng tượng lấy thanh Sở Hưu sau khi trọng thương mình cũng có thể đào tẩu, cái này coi như thật là đang tìm cái chết .

Liền liều mạng cũng không dám liều triệt để, dạng này người bất tử ai chết?

Mà bên này theo ông tổ nhà họ Giang cùng Giang Tây Thần một chết, cái khác Giang gia võ giả cùng Quan Trung Hình đường võ giả so thật đúng là không đủ tư cách .

Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả, vô luận là mình bồi dưỡng được đến, vẫn là giống Sở Hưu loại này nửa đường gia nhập, cái khác không nói trước, tối thiểu thực lực đều muốn so cùng giai giang hồ võ giả cao hơn một cái cấp bậc .

Giống như là Giang gia những trưởng lão này bên trong mặc dù còn có mấy cái Ngoại Cương, nhưng lại hoàn toàn không phải Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đối thủ .

Một phút về sau, Đỗ Nghiễm Trọng đi tới, hướng về phía Sở Hưu chắp tay một cái, mang theo một chút không thích ứng nói: "Sở đại nhân, Giang gia người, đã ... Toàn bộ bị chém giết!"

Hôm nay chuyện này đối với Đỗ Nghiễm Trọng trùng kích có thể nói là lớn nhất .

Trước kia Đỗ Nghiễm Trọng là tiêu chuẩn lạc hậu giang hồ bộ đầu, mặc dù không tính lòng mang hiệp nghĩa, nhưng là nghiêm cẩn trông coi Quan Trung Hình đường quy củ .

Kết quả gần nhất những năm này hắn có thể nói là triệt để sa đọa, tham ô thu thuế không tính, bây giờ càng là tại chứng cứ không được đầy đủ tình huống dưới động thủ tàn sát Quan Trung võ lâm thế lực, đem chém tận giết tuyệt, loại chuyện này hắn lại là lần đầu tiên làm, cho nên còn có chút không thích ứng .

"Đi thanh Giang gia bảo khố các loại địa đều mở ra, đem tất cả tài nguyên đều dời vào đến phòng nghị sự ở trong ." Sở Hưu phân phó nói .

Sau một lúc lâu, Đỗ Nghiễm Trọng đám ba người lập tức đem đồ vật đều đem đến trong phòng nghị sự, có công pháp bí tịch, vậy có tài nguyên tu luyện, còn có một số đao kiếm binh khí cùng tử kim các loại trân quý tài vật các loại, cộng lại thế nhưng là khoảng chừng mười mấy cái rương lớn .

Đem tất cả tham dự đồ sát Quan Trung Hình đường võ giả đều gọi tới, Sở Hưu nhìn xem mọi người tại đây trầm giọng nói: "Quan Trung Hình đường có Quan Trung Hình đường quy củ, nhưng ta Sở Hưu vậy có ta Sở Hưu quy củ . Nghe lời có thưởng, xuất lực tối đa cũng có thưởng!"

Sở Hưu chỉ lên trước mắt cái này chút từ Giang gia vơ vét đi ra đồ vật trầm giọng nói: "Những vật này, hai thành là các ngươi, ba thành là ta, năm thành hay là giao cho Hình đường, có thể cầm bao nhiêu thứ không tại ta, mà tại các ngươi có không có năng lực đi làm!"

Những lời này vừa ra, Tuần sát sứ đường khẩu cái kia chút bộ khoái bộ khoái trong mắt đều là lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc cùng vẻ hưng phấn .

Không phải bọn hắn chưa thấy qua đồ tốt, mà là Quan Trung Hình đường cho tới bây giờ liền sẽ không giống Sở Hưu đơn giản như vậy thô bạo cho hắn nhóm chia đồ vật .

Cũng tỷ như Quan Trung Hình đường thu thuế đều là từ tầng dưới chót thu đi lên, sau đó lại dựa theo nhân viên cấp cho đến phía dưới, cho bao nhiêu xong tất cả đều phải coi trong Hình đường bộ quyết định .

Mà bây giờ Sở Hưu thì là thanh hết thảy chỗ tốt đều đặt ở bọn hắn trước mắt, có thể cầm bao nhiêu không nhìn những người khác, chỉ xem chính ngươi năng lực!

Cứ như vậy, bọn hắn có khả năng phân đến đồ vật đơn giản liền là bình thường chấp hành nhiệm vụ không cách nào tưởng tượng .

Nhìn xem ở đây những người này, Sở Hưu trong mắt thì là lộ ra một vòng vẻ trầm tư .

Quan Trung Hình đường thực lực rất mạnh, ngày xưa Sở Cuồng Ca vì Quan Trung Hình đường đánh xuống cơ sở về sau, Quan Tư Vũ có thể dẫn đầu Quan Trung Hình đường quật khởi, tiến tới là quy củ này hai chữ .

Mặc dù nhất bắt đầu thời điểm Quan Trung Hình đường khi thật là quy củ sâm nghiêm, nhưng càng đến hậu kỳ, Quan Trung Hình đường tầng dưới chót lười biếng liền càng lợi hại, dù là Quan Tư Vũ khi thật là thiết diện vô tư, hắn cũng không quản được lòng người .

Tầng dưới chót nhất giang hồ bộ đầu có thể cầm tới tài nguyên vẫn là quá ít, bắt đầu thời điểm đám người còn có thể bảo trì một chút lòng dạ, chỉ hơn hết đến cuối cùng, cái kia chút giang hồ bộ đầu gia nhập Quan Trung Hình đường mắt liền đã từ ra đầu người biến thành không lý tưởng .

Tại đại bộ phận điểm giang hồ bộ đầu cùng bộ khoái cảm giác được mình tấn thăng vô vọng về sau, bọn hắn bình thường đều sẽ trở nên lười biếng, bắt đầu không lý tưởng, dù sao chỉ cần không có phạm sai lầm, bọn hắn liền một mực cũng sẽ là Quan Trung Hình đường người, đồng thời còn có thể đúng hạn dẫn tới một phần không tính ít bổng lộc .

Cứ như vậy mặc dù không có vấn đề lớn, nhưng là hội thanh hết thảy đều cho trở nên dáng vẻ nặng nề .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Quan Trung nơi bởi vì có Quan Trung Hình đường cái này mới có hiện tại an bình cùng trật tự, đây hết thảy công lao đều là Quan Trung Hình đường lịch đại tiền bối chỗ đánh xuống căn cơ .

Thế nhưng là cái này chút Quan Trung nơi có chút võ lâm thế lực lại là cho là mình mới là cái này Quan Trung chủ nhân, uổng chú ý pháp luật kỷ cương, không đem ta Quan Trung Hình đường để ở trong mắt .

Tiền nhiệm Tuần sát sứ là cái gì phương thức làm việc ta mặc kệ, chưởng hình quan đại nhân là cái gì phương thức làm việc ta vậy mặc kệ, nhưng ở ta Sở Hưu trên địa bàn, vô luận là tông môn vẫn là thế gia, đều muốn học hội hai chữ, kính sợ!

Đừng sợ thanh sự tình làm lớn chuyện, liền xem như làm lớn chuyện, vậy như thế có ta cho các ngươi chỗ dựa!"

Ở đây cái kia chút bộ khoái cùng bộ đầu trong mắt đều là lộ ra một tia dị dạng quang mang đến, trầm giọng đến: "Là, đại nhân!"

Đối với Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu cái này chút giang hồ bộ đầu cùng bộ khoái tới nói, bọn hắn biệt khuất thời gian đầy đủ lớn .

Tại Phương Chính Nguyên trước đó, Kiến Châu phủ nhiều lần đảm nhiệm Tuần sát sứ đều là người tầm thường, sở cầu đơn giản liền là một cái ổn chữ mà thôi, chỉ cần không dẫn xuất chuyện đại sự gì đến, trên cơ bản đều sẽ đối với phía dưới những tông môn này thế gia nhượng bộ .

Mà sau đó đổi thành Phương Chính Nguyên khi cái này Tuần sát sứ, hắn mặc dù không sẽ đối với những tông môn kia thế gia nhượng bộ, nhưng làm người lại là cổ hủ cực kỳ, nhất định phải chứng cứ vô cùng xác thực về sau mới sẽ động thủ .

Nhưng vấn đề mấu chốt là Kiến Châu phủ những tông môn này thế gia nếu là đã làm gì vi phạm Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương sự tình, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể lưu lại cái gì rõ ràng sơ hở không thành?

Với lại Phương Chính Nguyên không riêng gì đối ngoại cổ hủ, đối nội cũng là nghiêm ngặt cực kỳ, dẫn đến bọn thủ hạ màu xám thu nhập ít đi rất nhiều, để cho người ta tiếng oán than dậy đất, thanh danh thậm chí còn không bằng trước mấy vị bình thường Tuần sát sứ đâu .

Mà bây giờ Sở Hưu chỗ triển lộ ra hết thảy lại là để bọn hắn thấy được một chút không một vật, cái kia chính là bá khí!

Quan Trung nơi vốn chính là lấy Quan Trung Hình đường vi tôn, kết quả hắn nhóm lại là qua như thế biệt khuất, chính như cùng Sở Hưu nói như thế, bọn hắn hẳn là để phía dưới những tông môn kia thế gia biết biết, cái gì mới gọi là kính sợ, cái này Quan Trung nơi, đến cùng ai mới hẳn là chủ nhân!

Mặc kệ ngươi có tội hay không, vậy mặc kệ chính mình bên này có chứng cớ hay không, dù sao chỉ muốn ta nói ngươi có tội, vậy ngươi liền có tội, liền là đơn giản như thế đến cực điểm .

Đương nhiên nhất khiến cái này bộ đầu bộ khoái tán thành Sở Hưu vẫn là Sở Hưu hào phóng, toàn bộ Giang gia hai thành tài nguyên đều thuộc về bọn hắn bình điểm, cái này đã coi như là tương đối lớn phương cử động, nhìn Sở Hưu hiện tại tư thái, đoán chừng về sau khẳng định vậy vẫn là như vậy .

Nhìn thấy dưới mắt những người này khí thế, Sở Hưu lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu .

Trước đó lần thứ nhất nhìn thấy cái này chút Kiến Châu phủ dưới trướng bộ đầu bộ khoái lúc, Sở Hưu liền cảm giác những người này trên thân đều bao phủ một cỗ dáng vẻ già nua, khí thế đơn giản đê mê đến cực hạn, cái này cũng không phải cái gì hiện tượng tốt, bây giờ tại trọng thưởng phía dưới, mấy người này mới hơi có một chút động lực, đương nhiên thực lực nha, theo Sở Hưu vẫn như cũ là có chút thấp .

Có thể là trước kia Sở Hưu cùng Thiên Tội phân đà bên trong sát thủ ngốc thời gian dài, luôn yêu thích bắt hắn nhóm làm cọc tiêu, cho nên mới hội cảm giác Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu cái này chút bộ đầu bộ khoái thực lực yếu .

Trên thực tế những người này thực lực đã coi như là cùng giai võ giả ở trong tương đối xuất sắc, mà Thiên Tội phân đà bên trong sát thủ thì là cùng giai võ giả ở trong tinh anh .

Nếu không lúc trước Thiên Tội đà chủ nếu như nới lỏng một cái lựa chọn sát thủ thực lực, Thiên Tội phân đà vậy không hội mới chỉ có thể yêu hơn trăm người .

Đỗ Nghiễm Trọng ba người liếc nhau, cho tới bây giờ bọn hắn giống như mới hiểu được một chút vị này Sở đại nhân phong cách hành sự, hơn hết cảm giác này cũng không tệ, tối thiểu muốn so Phương Chính Nguyên cùng phía trước mấy đảm nhiệm Tuần sát sứ tốt hơn nhiều lắm .

"Mang người, đem đồ vật đều mang về đến Tuần sát sứ đường khẩu đi, đồng thời để cho thủ hạ người thanh Giang gia tội danh truyền lượt toàn bộ Kiến Châu phủ tất cả thành trì, triệt để đem hắn nhóm tội danh ngồi vững ." Sở Hưu phân phó nói .

"Là, đại nhân!" Đỗ Nghiễm Trọng ba người vừa chắp tay, lập tức liền đi chấp hành .

Mà một ngày về sau, lân cận Kiến Châu phủ Thương Châu trong phủ, Vệ Hàn Sơn lấy được hạ nhân trên báo cáo đến tin tức, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Sở Hưu đơn giản liền là gan to bằng trời!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).