Chương 164: Dựa vào thực lực nói chuyện

Chương 164: Dựa vào thực lực nói chuyện

Vệ Hàn Sơn cùng Giang gia quan hệ cũng không thế nào mật thiết, tại biết Giang gia bị Sở Hưu tiêu diệt về sau, Vệ Hàn Sơn như thế tức giận chỉ là bởi vì Sở Hưu ảnh hưởng tới lợi ích của hắn .

Giang gia thế nhưng là đã đáp ứng muốn thanh một bộ điểm sinh ý chuyển đến Thương Châu phủ đến, như thế hắn vậy là có thể có được một bộ điểm hiếu kính, kết quả hiện tại Giang gia cũng là bị Sở Hưu tiêu diệt, hắn cái kia bộ điểm hiếu kính quản ai muốn đi?

Với lại Sở Hưu loại này phương thức làm việc đơn giản liền là phá hư quy củ .

Quan Trung nơi một chút tông môn hoặc là thế gia vụng trộm làm một ít buôn lậu loại hình vi phạm lệnh cấm nhưng cũng bạo lợi sinh ý đều là rất bình thường, chỉ cần không nháo quá lớn, trên cơ bản vậy không ai sẽ đi quản .

Nhưng tương tự những tông môn này thế gia vậy sẽ giao cho phía trên Tuần sát sứ một chút hiếu kính, để bọn hắn mở một mặt lưới hoặc là khi làm như không thấy được mình sở tác sở vi, đây đều là Quan Trung Hình đường vụng trộm một chút ăn ý quy tắc ngầm .

Mà bây giờ Sở Hưu bá đạo như vậy làm việc thì là phá vỡ loại này quy tắc ngầm, mặc dù bây giờ Sở Hưu chỉ là tại chính hắn trên địa bàn làm như vậy, nhưng hắn đại biểu lại là Quan Trung Hình đường, hắn làm như thế, dắt liền không chỉ có riêng chỉ là một mình hắn!

"Đơn giản hồ nháo!"

Vệ Hàn Sơn hừ lạnh một tiếng, lập tức kêu lên người, thay đổi Quan Trung Hình đường quần áo tiến về Kiến Châu phủ .

Cái này chút vụng trộm quy tắc ngầm không phải Quan Trung Hình đường phía trên chế định, nhưng là bọn hắn cái này chút Tuần sát sứ cùng khi địa cái này chút võ lâm thế lực nhiều mặt thỏa hiệp nhượng bộ về sau lúc này mới đạt được lợi ích, toàn bộ Quan Trung Hình đường phải chăng dạng này không biết, dù sao bọn hắn Quan Tây nơi liền là làm như vậy .

Dưới mắt Sở Hưu cái này cái gì cũng đều không hiểu người mới hỏng cái này chút quy tắc ngầm, khó bảo đảm sẽ không để cho Vệ Hàn Sơn các loại những Tuần sát sứ khác bị phía dưới giang hồ tông môn chỗ căm thù, đến lúc đó tiền này coi như không tốt thu .

...

Kiến Châu phủ bên trong, Sở Hưu chính tự mình mang người đến khu điểm từ Giang gia cầm tới cái kia chút bảo vật cùng tài nguyên .

Những vật này mặc dù một thức ba phần, nhưng lại không thể tùy ý phân phối, tự nhiên trước quan trọng lấy mình lợi ích đến .

Cho nên Sở Hưu đều trước đó chọn lựa một phen, để cho người ta về sau dựa theo mình tiêu chuẩn phân loại, sau đó mới dẫn đầu chọn lựa mình cần thiết đồ vật .

Đúng lúc này, Đỗ Nghiễm Trọng bỗng nhiên đi tới nói: "Đại nhân, Thương Châu phủ Tuần sát sứ Vệ Hàn Sơn tới ."

Sở Hưu chau mày nói: "Hắn tới làm gì?"

Sở Hưu thế nhưng là chưa quên ban đầu ở Quan Tây Hình đường phân bộ lúc, Vệ Hàn Sơn đối với hắn loại thái độ đó, vậy nhưng tính không được hữu hảo .

Đỗ Nghiễm Trọng cười khổ nói: "Vệ đại nhân tâm tình tốt giống có chút không tốt, thuộc hạ cũng không dám hỏi nhiều ."

"Vậy liền đi gặp một chút đi ." Sở Hưu thản nhiên nói .

Vệ Hàn Sơn đột nhiên tới đây, Sở Hưu ước chừng có thể đoán được đối phương là có ý gì .

Ngoại trừ mình hủy diệt Giang gia chuyện này, còn có chuyện gì có thể gây nên đối phương chú ý?

Khi Sở Hưu đi vào trong phòng nghị sự lúc, Vệ Hàn Sơn đã vẻ mặt âm trầm ngồi ở chỗ đó chờ lấy, nhìn thấy Sở Hưu đi tới, Vệ Hàn Sơn lúc này liền hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi đến là thật lớn mật!

Vừa mới tiếp đảm nhiệm Tuần sát sứ không có mấy ngày liền dẫn xuất lớn như vậy sự tình đến, cũng dám tại không có chứng cứ tình huống dưới liền diệt Giang gia như thế một cái truyền thừa đã lâu thế gia, ngươi còn có hay không thanh Quan Trung Hình đường quy củ để ở trong mắt?"

Sở Hưu thần sắc lạnh nhạt ngồi xuống, uống một ngụm trà, lúc này mới dựng lên hai ngón tay thản nhiên nói: "Thứ nhất, diệt Giang gia ta là có chứng cứ, ta Sở Hưu làm việc luôn luôn có lý có cứ, không có chứng cứ ta lại thế nào sẽ động thủ?"

"Thứ hai ." Sở Hưu ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý nói: "Ngươi lại tính là thứ gì, ta lớn không lớn gan là ngươi có tư cách quản? Đừng quên ngươi ta đồng dạng đều là Tuần sát sứ, ngươi muốn xen vào chuyện bao đồng vậy nhưng không quản được trên đầu ta đến!"

Nghe xong Sở Hưu lời này, Vệ Hàn Sơn sắc mặt lập tức biến âm trầm đến cực hạn .

Sở Hưu cùng hắn xác thực đều là Tuần sát sứ, nhưng dưới mắt Sở Hưu chỉ có Ngoại Cương, mà hắn cũng đã là ngưng luyện trên đỉnh Tam Hoa cao thủ .

Đối phương như thế khiêu khích, Vệ Hàn Sơn trực tiếp liền cười lạnh một tiếng nói: "Ta tính là thứ gì? Tốt tốt tốt, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, ta đến tột cùng là ai!

Đừng tưởng rằng dựa vào Sở đại hiệp tiến cử gia nhập Quan Trung Hình đường, trở thành Tuần sát sứ liền có thể cùng ta các loại Quan Tây Tuần sát sứ bình khởi bình tọa, vô luận là tại Quan Trung trong Hình đường vẫn là Quan Trung Hình đường bên ngoài, đều là muốn nhìn thực lực!"

Tiếng nói vừa ra, Vệ Hàn Sơn trong tay một thanh hẹp dài tinh tế bạc trường đao màu trắng phù hiện, lành lạnh hàn khí lượn lờ tại lưỡi đao phía trên, chém ra một đao, băng hàn cương khí giống như dải lụa màu bạc bình thường, hướng về Sở Hưu ầm vang chém tới!

Sở Hưu phát sau mà đến trước, Hồng Tụ trên đao Huyết Luyện Thần Cương tăng vọt, màu đỏ tươi đao cương cùng Vệ Hàn Sơn một đao kia chạm vào nhau, lập tức phát ra một tiếng cương khí bạo hưởng đến, hai người đao cương đều tịch diệt tại trong giữa không trung, lại là một cái cân sức ngang tài cục diện .

Vệ Hàn Sơn trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, mới hắn một đao kia hắn cũng không hề sử dụng toàn lực, dù sao tất cả mọi người là Tuần sát sứ, hắn có thể đi giáo huấn Sở Hưu, nhưng lại không có khả năng trước mặt mọi người giết Sở Hưu .

Nhưng liền xem như như thế hắn vậy còn mạnh hơn Sở Hưu bên trên một cái đại cảnh giới, kết quả cái này Sở Hưu cương khí vậy mà coi là thật khủng bố như thế, cái kia cỗ ẩn chứa kinh người huyết khí cùng sát khí cương khí lại có thể tuỳ tiện ngăn lại hắn đao cương .

Vệ Hàn Sơn lạnh hừ một tiếng, đao thế nhất chuyển, vô tận lạnh lẽo hàn khí ngưng tụ tại hắn lưỡi đao phía trên, cương khí kéo dài đủ vài trượng dài, luận đến tích lũy, hắn dù sao cũng là tinh khí thần hợp nhất, ngưng tụ trên đỉnh Tam Hoa cấp bậc cường giả, trên lực lượng muốn viễn siêu Sở Hưu .

Đao thế giống như liệt phong gào thét chém xuống, những nơi đi qua, cái kia cỗ rét lạnh hàn khí vậy mà đem mặt đất đều ngưng tụ ra một tầng hàn băng đến .

Sở Hưu trong tay Hồng Tụ trên đao đã ngưng tụ ra từng tia từng tia hắc vụ quấn, A Tị Đạo Tam Đao lực lượng thi triển mà ra, ầm vang chém xuống, cái kia cỗ âm tà hàn ý thế nhưng là muốn so Vệ Hàn Sơn cái kia hàn băng cương khí đều cường đại hơn .

Vô Gian Địa Ngục nở rộ, A Tị Đạo Tam Đao lực lượng liền xem như để Vệ Hàn Sơn đều trong lòng không khỏi kinh hãi .

Hắn tại Quan Trung Hình đường khi Tuần sát sứ vậy có đã nhiều năm, các loại ma đạo hung đồ hắn vậy đều tiếp xúc qua, đối với công pháp ma đạo cũng coi là hiểu khá rõ .

Nhưng là bất luận là cái nào ma đạo hung đồ công pháp cũng không bằng Sở Hưu một đao kia đến tà dị cùng ... Kinh khủng!

Đánh nát một tiếng cương khí bạo hưởng, A Tị Đạo Tam Đao trực tiếp đem Vệ Hàn Sơn một đao kia chỗ đánh tan, cỗ lực lượng kia thậm chí là để Vệ Hàn Sơn đều lòng còn sợ hãi .

Mà lúc này Sở Hưu lại như cũ không có dừng tay, ngược lại hắn trên thân đao hắc khí lại nồng nặc một chút, hắn lại là chuẩn bị bộc phát ra A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai đến!

Tựa như Vệ Hàn Sơn trước đó nói tới như vậy, vô luận là tại Quan Trung trong Hình đường hay là tại Quan Trung Hình đường bên ngoài, thân là võ giả, tất cả mọi người là muốn nhìn thực lực .

Sở Hưu mặc dù cùng Vệ Hàn Sơn cùng là Quan Tây Tuần sát sứ, nhưng hiển nhiên Vệ Hàn Sơn bọn người nhưng xưa nay đều không có coi Sở Hưu là thành cùng mình cùng một cái cấp bậc tồn tại .

Hôm nay chuyện này nếu là đổi thành những người khác, Vệ Hàn Sơn dám trực tiếp tới cửa răn dạy Sở Hưu? Cái kia căn bản chính là đang gây hấn với, hắn chỉ sẽ phái người đến thám thính một cái đối phương thái độ cùng phong thanh, mà sẽ không giống hiện tại như vậy vênh váo hung hăng .

Cho nên lần này Sở Hưu thế nhưng là không có chút nào lưu thủ ý tứ, ngươi không phải muốn nhìn thực lực sao? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền cho ngươi xem một chút thực lực của ta!

Cảm nhận được Sở Hưu cái kia trên thân đao ẩn chứa lực lượng, Vệ Hàn Sơn trong mắt cũng là lộ ra một tia tàn nhẫn đến .

Lần này hắn lúc đầu chỉ là dự định giáo huấn một chút cái này Sở Hưu, nhưng không nghĩ tới đối phương thái độ vậy mà như thế cường thế, đồng thời thực lực cũng có chút vượt qua hắn tưởng tượng, chỉ là Ngoại Cương cảnh liền có thể cùng hắn đánh đến loại trình độ này, vậy quả thật không hổ là bước vào qua Long Hổ bảng nhân vật .

Chỉ hơn hết Ngoại Cương dù sao cũng là Ngoại Cương, một cái đại cảnh giới chênh lệch cũng không phải là dễ dàng như vậy đền bù .

Vệ Hàn Sơn nắm chặt trường đao trong tay của chính mình, toàn thân hắn cương khí đều ngưng tụ ở trên trường đao, rét lạnh cương khí lại có mười điểm kỳ dị biến hóa, ngưng tụ trở thành băng tinh, phảng phất bông tuyết đồng dạng tại hắn trường đao chung quanh lượn vòng lấy .

Ngày xưa Vệ Hàn Sơn đã từng viễn phó cực bắc núi tuyết, quan sát tuyết lở tràng diện lĩnh ngộ chân lý võ đạo, còn từng theo Cực Bắc Phiêu Tuyết thành võ giả luận bàn qua, cuối cùng đã sáng tạo ra một thức này 'Băng cách trảm' đến, làm hắn át chủ bài .

Trừ phi là đối mặt cực kỳ đối thủ khó dây dưa, nếu không Vệ Hàn Sơn là tuỳ tiện không sẽ vận dụng một chiêu này .

Hàn Băng Chân Khí ngưng tụ tại một chỗ lực trùng kích uyển như tuyết lở bình thường, uy lực xác thực cường đại, nhưng đối với tự thân phản phệ cũng là cũng đủ lớn, cho nên hắn không hội thường xuyên vận dụng .

Nhưng dưới mắt đối mặt Sở Hưu, hắn đều đã bị một tên Ngoại Cương cảnh võ giả bức đến trình độ cỡ này, lại không sử dụng át chủ bài hắn khả năng coi là thật muốn tại Sở Hưu trong tay ăn thiệt thòi .

Ngay tại hai cái này đều chuẩn bị bộc phát ra mình một kích mạnh nhất lúc, một cái bóng người lại là vọt tới hai người trước người, cương khí giống như như gió mát phiêu tán, hòa tan giữa hai người cái kia cỗ ngưng trọng khí thế .

Bỗng nhiên xuất hiện người này chính là Lân Châu phủ Tuần sát sứ Khương Đào Nhiên, cũng là liên tiếp Sở Hưu một vị Tuần sát sứ .

Lúc này Khương Đào Nhiên hai bên chắp tay, cười ha hả nói: "Hai vị, tất cả mọi người là đồng liêu, có chuyện gì muốn không ra không phải muốn động thủ đâu?

Quan Trung Hình đường người trong nhà nội đấu, xem náo nhiệt lại là người ngoài, còn xin hai vị trước yên tĩnh một chút ."

Nhìn thấy Khương Đào Nhiên ra mặt, Sở Hưu cùng Vệ Hàn Sơn đều biết lần này không đánh được, liền đều hừ lạnh một tiếng, thu hồi mình binh khí .

Chỉ hơn hết Sở Hưu lại là nhìn xem Khương Đào Nhiên cái kia cười tủm tỉm mặt, ánh mắt lộ ra một vòng thâm ý đến .

Vị này cũng không phải cái gì đèn cạn dầu, Lân Châu phủ trung tâm Lân Châu thành khoảng cách Kiến Châu thành cũng không xa, đối phương cũng hẳn là đã sớm tới mới đúng .

Kết quả hắn sớm không xuất hiện muộn không xuất hiện, hết lần này tới lần khác đợi đến mình cùng Vệ Hàn Sơn chiến đến thời khắc mấu chốt mới ra tay khi cái này hòa sự lão, hiển nhiên là cũng có được mình kế vặt tại .

Nếu như Sở Hưu không có triển lộ ra thực lực mình đến, cái kia đoán chừng phải chờ tới mình bị trọng thương về sau, cái này Khương Đào Nhiên mới sẽ ra tay khi cái này hòa sự lão, không cho sự tình làm lớn chuyện, thuận tiện còn có thể thu hoạch mình cảm kích .

Vệ Hàn Sơn nhìn xem Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi làm xằng làm bậy, hỏng Quan Trung Hình đường quy củ, chuyện này tuyệt đối còn chưa xong!

Việc này ta hội báo cáo Ngụy đại nhân, để hắn đến xử lý, tiếp tục để loại người như ngươi đảm đương Tuần sát sứ, ta Quan Tây Hình đường phân bộ thanh danh đều muốn bị bại ngươi hết!"

Nói xong về sau, Vệ Hàn Sơn liền trực tiếp lạnh hừ một tiếng, quay người rời đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).