Chương 165: Chất vấn

Chương 165: Chất vấn

Vệ Hàn Sơn sau khi đi, Khương Đào Nhiên hướng về phía Sở Hưu cười khổ lắc lắc đầu nói: "Sở huynh, lần này ngươi nháo sự tình có vẻ như có chút lớn a, nói như vậy Tuần sát sứ ở giữa tranh chấp là sẽ không lên báo cho Ngụy đại nhân, bất quá lần này ngươi hình như là cho Vệ Hàn Sơn cho chọc tới, vậy mà thanh sự tình cho đâm đến Ngụy đại nhân nơi đó đi ."

Sở Hưu chỗ làm sự tình với hắn mà nói là cơ hồ không có có ảnh hưởng gì, mỗi cái Tuần sát sứ đều có mình kiếm tiền thủ đoạn, Khương Đào Nhiên làm người tương đối láu cá, làm việc cũng là càng thêm ẩn nấp .

Mặt ngoài hắn tự nhiên cũng là thu lấy lấy thủ hạ châu phủ cái kia chút võ lâm thế lực hối lộ, nhưng trên thực tế hắn lại là vụng trộm đến đỡ lấy một cái tiểu thế gia, chuyên môn làm buôn lậu sinh ý, đoạt được tài vật nhưng đều là về hắn tất cả, cho nên còn lại mấy cái bên kia tông môn thế gia đến cùng là thế nào nghĩ, cùng hắn vậy không có bao nhiêu quan hệ .

Hắn xuất hiện ở đây chẳng qua là nghĩ đến đục nước béo cò, Vệ Hàn Sơn bên kia nếu là có thể thanh Sở Hưu lấy đi, Kiến Châu phủ hắn vậy có hứng thú .

Trái lại Sở Hưu nếu để cho Vệ Hàn Sơn bị mất mặt, tâm tình của hắn cũng không tệ, bởi vì hắn cùng Vệ Hàn Sơn quan hệ cũng không thể coi là tốt, Thương Châu phủ có một bộ điểm cùng hắn Lân Châu phủ giáp giới, song phương xung đột nhưng cũng là không ít .

Nhìn xem Khương Đào Nhiên, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngụy đại nhân nơi đó ta hội đi giải thích, Vệ Hàn Sơn bất mãn thì phải làm thế nào đây? Cùng là Tuần sát sứ, hắn còn có thể ăn ta?"

Khương Đào Nhiên trên mặt lộ ra một tia không hiểu nụ cười nói: "Cái kia đi, ta liền chờ lấy nhìn Sở đại nhân ngươi ứng đối ."

Nói xong về sau, Khương Đào Nhiên cũng là trực tiếp rời đi .

Phòng nghị sự bên ngoài, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đi tới, mang bộ mặt sầu thảm nói: "Đại nhân, Vệ Hàn Sơn nếu là một khi đem chuyện này đâm đến Ngụy Cửu Đoan đại nhân nơi đó, đây chính là một cái phiền toái rất lớn a ."

Tuần sát sứ sở dĩ tên là Tuần sát sứ, bản thân vậy đại biểu cho vị trí này có tuần sát nhất phương quyền lực .

Nhưng ngươi chỉ là một cái tuần sát giả, mà không phải người quản lý, Sở Hưu cõng Ngụy Cửu Đoan làm ra lớn như vậy sự tình đến, khó bảo đảm Ngụy Cửu Đoan không hội nổi giận .

Sở Hưu hỏi: "Ngươi còn nhớ cho ta để ngươi thanh diệt Giang gia đồ vật phân ra đến một nửa sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng ngẩn người nói: "Đúng vậy a, hơn hết cái kia chút không phải là nộp lên trên Quan Trung Hình đường sao?"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia không rõ chi ý nói: "Cái kia là chuẩn bị nộp lên cho Ngụy đại nhân, tại cái này liên quan tây nơi, Ngụy đại nhân đại biểu liền là Quan Trung Hình đường ."

Đỗ Nghiễm Trọng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, bọn hắn có vẻ như đoán được cái gì .

. . .. . .

Vệ Hàn Sơn lời nói cũng không phải là hù dọa Sở Hưu, hắn tại Sở Hưu nơi này mất đi mặt mũi, lấy mình lực lượng vậy mà không có ngăn chặn Sở Hưu, hắn đương nhiên muốn thanh sự tình đâm đến Ngụy Cửu Đoan nơi đó đi .

Mặc dù nói loại hành vi này có loại cáo trạng cảm giác, hơn hết nhưng cũng là quản dụng nhất .

Mặc dù nói Sở Hưu là Sở Nguyên Thăng tiến cử nhập Quan Trung Hình đường, nhưng cái này Tuần sát sứ vị trí hắn nếu là ngồi không vững, vậy coi như đừng trách Ngụy Cửu Đoan không nể mặt Sở Nguyên Thăng .

Ba ngày về sau, Quan Tây Hình đường phân bộ trực tiếp phái người đến đây tìm Sở Hưu đi phân bộ nghị sự, nhưng trên thực tế khẳng định hay là chất vấn hắn liên quan tới Giang gia diệt môn sự tình .

Đợi đến Sở Hưu đi vào Quan Tây Hình đường phân bộ phòng nghị sự lúc, ngoại trừ Ngụy Cửu Đoan bên ngoài, còn lại năm tên Tuần sát sứ vậy tại .

Ngoại trừ Vệ Hàn Sơn một mặt ác ý nhìn xem Sở Hưu, những người khác cũng là dùng một loại ánh mắt kỳ dị đánh giá Sở Hưu .

Mới vừa lên tuỳ tiện diệt khi địa một cái đại tộc, loại chuyện này thế nhưng là bọn hắn loại này làm hơn mười năm Tuần sát sứ người cũng không dám làm, cái này Sở Hưu làm việc cũng không tránh khỏi quá mức gan to bằng trời một chút a?

Ngụy Cửu Đoan ngồi tại chủ vị phía trên, mặc dù già nua, nhưng ánh mắt lại là như là chim ưng bình thường sắc bén .

Liền liền chính hắn đều không nghĩ tới, Sở Hưu cái này dựa vào Sở Nguyên Thăng tiến cử tiến vào Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ vậy mà như thế lớn mật, vừa mới tiếp đảm nhiệm Tuần sát sứ vị trí liền diệt một cái không kém thế gia .

Kỳ thật Quan Trung Hình đường phá nhà diệt môn sự tình không làm thiếu, đặc biệt là tại Quan Tư Vũ tiếp chưởng Quan Trung Hình đường về sau .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca khống chế Quan Trung Hình đường lúc, Quan Trung Hình đường đặt chân Quan Trung dựa vào là Sở Cuồng Ca mị lực cá nhân, Quan Trung nơi vô luận là Hình đường bên trong người vẫn là cái kia chút thế gia tông môn, đều đối Sở Cuồng Ca ngoan ngoãn, dù là liền xem như có người trong lòng có chút tiểu tính toán, cũng là không dám lộ ra mặt nước .

Mà tới được Quan Tư Vũ chấp chưởng Quan Trung Hình đường lúc, dựa vào thì là khắc nghiệt hình phạt, bất luận cái gì vi phạm Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương người, hắn cho dù là hắn thân truyền đệ tử cũng không thể may mắn thoát khỏi, cho nên vào thời khắc đó, Quan Trung nơi một khi có không bị tù đường pháp luật kỷ cương người, tất đem phá nhà diệt môn, không có nửa phần lưu tình .

Đương nhiên đây chẳng qua là ba mươi năm trước, Quan Tư Vũ vừa mới tiếp chưởng Quan Trung Hình đường thời điểm .

Hiện tại Quan Trung Hình đường đã ổn định, với lại các nơi Tuần sát sứ cùng chưởng hình quan đều đại quyền trong tay, cùng khi địa võ lâm thế lực đều có ăn ý, loại chuyện này ngược lại là có đoạn thời gian không có phát sinh .

Sở Hưu làm ra loại chuyện này, chân chính để Ngụy Cửu Đoan phẫn nộ là Giang gia cùng hắn còn có một chút quan hệ .

Ngày xưa hắn thọ thần sinh nhật thời điểm Giang gia đã từng tiễn hắn một tôn trân quý thanh tâm noãn ngọc phật, chuyện này Ngụy Cửu Đoan thế nhưng là nhớ kỹ .

Kết quả vừa mới qua đi bao lâu thời gian, Giang gia liền bị thủ hạ mình cho diệt môn, đây quả thực là đang đánh hắn mặt, để cái khác Quan Tây nơi người thấy thế nào hắn Ngụy Cửu Đoan?

Ánh mắt nhìn thẳng Sở Hưu, Ngụy Cửu Đoan âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, chuyện này ta cần một lời giải thích! Quan Trung Hình đường không phải ngươi có thể làm xằng làm bậy địa phương!"

Trong nháy mắt, một cỗ ngưng trọng uy áp liền hướng về Sở Hưu đánh tới, kém chút ép tới hắn có chút không thở nổi .

Kỳ thật luận đến thực lực, tuổi già Ngụy Cửu Đoan tự nhiên không phải Thiên Tội đà chủ đối thủ, nhưng luận đến trong tay nắm giữ quyền thế, Thiên Tội đà chủ lại là kém xa tít tắp Ngụy Cửu Đoan .

Thiên Tội đà chủ tại Thanh Long hội tổng bộ lúc chỉ là độc hành sát thủ, hậu kỳ mặc dù chấp chưởng Thiên Tội phân đà, nhưng thủ hạ cũng chỉ có như vậy hơn trăm người, thậm chí còn không có hiện tại Sở Hưu bọn thủ hạ nhiều .

Mà Ngụy Cửu Đoan lại là độc chưởng Quan Tây nơi đại quyền mấy chục năm, tư lịch thậm chí muốn so đường chủ Quan Tư Vũ đều sâu, thủ hạ bộ đầu bộ khoái hàng ngàn hàng vạn, đều là giang hồ tinh nhuệ, loại này quyền thế mang theo, lâu dài ngồi ở vị trí cao Ngụy Cửu Đoan tự nhiên có thể nuôi ra muốn so Thiên Tội đà chủ đều khí thế cường đại .

Tại Ngụy Cửu Đoan áp lực dưới, Sở Hưu đứng ra chắp tay một cái nói: "Đại nhân, Giang gia buôn lậu hàng cấm, tổn hại Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương, chịu tội đáng chém, ta đây hết thảy đều theo chiếu quy củ đến làm việc!"

Ngụy Cửu Đoan vẫn không nói gì, Vệ Hàn Sơn liền cười lạnh nói: "Quy củ, ngươi cái gọi là những chứng cớ kia chính là quy củ sao? Sở Hưu, ngươi đây là đem chúng ta cũng làm ngớ ngẩn sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta lấy không có lấy ngươi làm ngớ ngẩn không nói trước, Ngụy đại nhân ở chỗ này tra hỏi, nào có ngươi ở chỗ này nói chuyện phần? Vẫn là ngươi cho là mình địa vị đã cao đến có thể cùng Ngụy đại nhân dựng lên?"

Vệ Hàn Sơn bị Sở Hưu lời nói nghẹn một trận, cảm nhận được Ngụy Cửu Đoan trông lại ánh mắt, hắn đành phải hậm hực hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa .

Sở Hưu hướng về phía Ngụy Cửu Đoan chắp tay một cái nói: "Đại nhân, diệt Giang gia chính là sự tình ra có nguyên nhân, chỉ hơn hết trong đó nguyên do dính đến một chút bí ẩn, ta muốn đơn độc cùng đại nhân ngươi báo cáo ."

Nghe xong lời này, Vệ Hàn Sơn lập tức nhướng mày, hắn không ở trước mắt, có trời mới biết cái này Sở Hưu miệng lưỡi dẻo quẹo, sẽ nói ra cái gì quỷ biện chi ngôn đến .

Hơn hết mới Ngụy Cửu Đoan đã đối với hắn xen vào rất bất mãn, Vệ Hàn Sơn cũng không dám nói thêm cái gì .

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Ngụy Cửu Đoan thản nhiên nói: "Cùng ta vào đi ."

Đi vào một gian trong thư phòng, Ngụy Cửu Đoan lạnh lùng nói: "Nói đi, bất quá ta nhắc nhở ngươi, nghĩ kỹ lại nói!

Đừng cho là ta già nên hồ đồ rồi, cái này Quan Trung nơi liền không tại ta nắm giữ ở trong, ngươi tại Giang gia đến tột cùng làm những gì, ta thế nhưng là nhất thanh nhị sở ."

Sở Hưu trực tiếp chắp tay nói: "Đại nhân, diệt Giang gia ta thật là không có chứng cứ, Quan Trung Hình đường một chút vụng trộm quy củ ta cũng biết, lần này diệt môn Giang gia, ta đã vơ vét Giang gia tất cả tài vật tài nguyên, trong đó một nửa ta đều hội hiến cho đại nhân ngài ."

Lời vừa nói ra, Ngụy Cửu Đoan lập tức liền ngây ngẩn cả người .

Hắn đoán được Sở Hưu hội miệng lưỡi dẻo quẹo giải thích, nhưng làm thế nào đều không đoán được Sở Hưu vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Ngụy Cửu Đoan híp mắt nói: "Ngươi đây là đang hối lộ ta? Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, Sở đại hiệp tiến cử tiến vào Quan Trung Hình đường, vậy mà hội là như thế này người ."

Sở Hưu trầm giọng đến: "Ta mặc dù là Sở đại hiệp tiến cử đến Quan Trung trong Hình đường, nhưng lại cũng không là loại kia không nhìn rõ hiện thực người, đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên chính là vết xe đổ .

Cương trực công chính có thể, thiết diện vô tư cũng được, nhưng tiền đề lại là muốn có đầy đủ thực lực, thực lực của ta không đủ, cho nên một bộ này, cũng không thích hợp ta ."

Ngụy Cửu Đoan đánh giá Sở Hưu, nói thật, hắn còn tưởng là thật hơi kinh ngạc .

Hắn coi là Sở Hưu có thể bị Sở Nguyên Thăng tiến cử đến Quan Trung Hình đường đến, tất nhiên cũng là Phương Chính Nguyên loại kia nhân vật, không nghĩ tới cái này Sở Hưu nhìn ngược lại là rất rõ ràng .

Chỉ hơn hết Ngụy Cửu Đoan vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Giang gia một nửa gia sản liền muốn muốn đem chuyện này cho hồ lộng qua, ngươi sợ là muốn quá đơn giản!

Ta cũng không ngại cùng ngươi nói thẳng, người Giang gia cực kỳ thức thời, ta vậy rất hài lòng, kết quả ngươi lại là tự tiện xuất thủ diệt Giang gia, nhưng từng thanh ta để vào mắt?

Lần này ta nếu là không xử trí ngươi,  Quan Tây nơi võ lâm thế lực lại nên như thế nào nhìn ta? Quan Trung Hình đường hay là giảng quy củ, ngoài sáng quy củ là như thế này, vụng trộm quy củ vậy là như thế này ."

Sở Hưu trong lòng cười lạnh, hắn vị này người lãnh đạo trực tiếp khẩu vị còn khi thật là đại cực kỳ, Giang gia một nửa sản nghiệp đều điền không đầy hắn khẩu vị .

Bất quá bây giờ Ngụy Cửu Đoan cũng là phù hợp Sở Hưu trước đó suy đoán, vị này đã cao tuổi chưởng hình quan đại nhân sợ là đã triệt để vứt bỏ thân là Quan Trung Hình đường chưởng hình quan chức trách, chỉ cân nhắc mình lợi ích .

Hơn hết đây đối với Sở Hưu tới nói ngược lại là một chuyện tốt, nếu như Ngụy Cửu Đoan khi thật là công chính nghiêm minh, cương trực công chính, Sở Hưu cũng không dám thanh sự tình làm như thế tuyệt .

Sở Hưu đối Ngụy Cửu Đoan thi lễ, sắc mặt nghiêm một chút nói: "Ngụy đại nhân, quy củ là quy củ, ta lần này động Giang gia nhưng không đơn thuần là bởi vì Giang gia bất kính với ta, cũng bởi vì Giang gia thế nhưng là vụng trộm tại tổn hại lấy Ngụy đại nhân ngươi thanh danh .

Giang gia đưa Ngụy đại nhân ngươi một tôn thanh tâm noãn ngọc phật, kết quả vụng trộm Giang gia lại là lợi dụng điểm ấy cáo mượn oai hùm, tại Kiến Châu phủ làm xằng làm bậy, đều là đánh lấy Ngụy đại nhân ngươi danh hào .

Thậm chí Giang gia còn đã từng trong bóng tối nói qua, tiền đều bỏ ra, bọn hắn đương nhiên muốn thanh Ngụy đại nhân ngươi giá trị thặng dư phát huy đến lớn nhất!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).