Chương 166: Thuần phục

Chương 166: Thuần phục

Giá trị thặng dư bốn chữ này để Ngụy Cửu Đoan cảm giác dị thường chói tai .

Quan Trung Hình đường chủ yếu cường giả chính là tứ đại chưởng hình quan cùng Tập Hình Ti bên trong cái kia chút thủ lĩnh .

Trong đó Tập Hình Ti thủ lĩnh chủ yếu yêu cầu là thực lực bản thân đủ mạnh, mà chưởng hình quan thì là yêu cầu năng lực bản thân thủ đoạn đủ mạnh, nếu không nhưng trấn không được mình dưới trướng nhiều như vậy Tuần sát sứ cùng võ lâm tông môn .

Ngụy Cửu Đoan có thể ngồi vào cái này chưởng hình quan vị trí bên trên, cùng hắn năng lực cố nhiên có quan hệ, nhưng càng nhiều nguyên nhân lại là hắn tư lịch .

Ngụy Cửu Đoan tại Quan Trung Hình đường trên trăm năm, nó tư lịch thậm chí muốn so Quan Tư Vũ đều dài hơn .

Loại này tư lịch mang ý nghĩa chỉ cần Ngụy Cửu Đoan không có phạm sai lầm lớn, hắn vị trí này ngồi đem so với ai đều ổn, nhưng tương tự cái này cũng đại biểu cho hắn sẽ phải về hưu .

Quan Trung Hình đường không phải nuôi chỗ cũ, thế gia ở trong một số võ giả lớn tuổi, nhưng bởi vì huyết mạch quan hệ, coi như bọn hắn không thể ra tay, vậy lại được xưng là là lão tổ, bị hậu nhân kính ngưỡng .

Mà môn phái ở trong đối với những năm này lão võ giả cũng là cực kỳ tôn kính, bình thường đều sẽ dành cho đối phương Thái Thượng trưởng lão vị trí, địa vị tôn sùng .

Duy chỉ có Quan Trung Hình đường không giống nhau dạng, Quan Trung Hình đường võ giả tuổi già về hưu về sau liền không cho phép lại cắm tay Quan Trung Hình đường quyền lực, thậm chí nó thủ hạ vậy sẽ cùng đối phương phủi sạch quan hệ, thuần phục mới đảm nhiệm cấp trên, cái gọi là vua nào triều thần nấy đã là như thế .

Đây là Quan Trung Hình đường quy củ, có thể cho quyền lực từ đầu tới cuối duy trì tại ít một số nhân thủ bên trong, sẽ không giống những đại tông môn đó thế gia như thế, tổng có một ít lão nhân ở nơi đó khoa tay múa chân, ảnh hưởng gia chủ hoặc là chưởng môn quyền nói chuyện .

Ngụy Cửu Đoan tuổi tác đã rất lớn, đoán chừng tiếp qua mấy năm liền muốn về hưu, đến lúc đó cũng liền đến phiên mới chưởng hình quan thượng vị .

Cho nên tại mình gánh đảm nhiệm chưởng hình quan cuối cùng trong vài năm, Ngụy Cửu Đoan tướng ăn mới khó coi như vậy, thậm chí đều đã đến tham lam thành tính trình độ, hoàn toàn không quan tâm Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương, hắn đây cũng là tại vì mình về hưu về sau đường lui suy nghĩ .

Hơn hết mặc dù hắn đã có về hưu về sau dỡ xuống quyền lực chuẩn bị, nhưng hắn lại dung không được ngoại nhân đang nghị luận những chuyện này .

Ngụy Cửu Đoan híp mắt, đối Sở Hưu lạnh giọng hỏi: "Người Giang gia khi thật là nói như vậy?"

Sở Hưu một mặt nghĩa chính ngôn từ chi sắc nói: "Đương nhiên là nói như vậy, Ngụy đại nhân nếu không tin có thể phái người đi thăm dò, Giang gia trong khoảng thời gian này đến không ít mượn Ngụy đại nhân ngươi tên tuổi cáo mượn oai hùm, làm ra các loại khác người cử động ."

Người Giang gia không phải là đồ ngốc, đương nhiên không có khả năng trước công chúng liền đem những này lời nói nói ra, nhưng trên thực tế Giang gia lại là một mực đều tại như vậy làm .

Dù sao lúc trước Giang gia hao tốn lớn như vậy đại giới lúc này mới dựng vào Ngụy Cửu Đoan đầu này dây, có trời mới biết Ngụy Cửu Đoan còn có thể chưởng hình quan vị trí bên trên ngồi bao lâu thời gian, bọn hắn đương nhiên muốn vật tận kỳ dụng, tại Ngụy Cửu Đoan vẫn là chưởng hình quan thời điểm, tận lực thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ .

Chỉ cần Ngụy Cửu Đoan phái người đi nghe ngóng, cái kia rất dễ dàng liền có thể nghe ngóng đi ra những chuyện này .

Đến lúc kia, người Giang gia phải chăng nói qua những lời này đã không trọng yếu, dù sao Giang gia dòng chính đều đã chết hết, bọn hắn trước đó hành vi liền có thể đại biểu hết thảy .

Với lại lúc này Sở Hưu lại tiến về phía trước một bước, thấp giọng nói: "Ngụy đại nhân, thuộc hạ còn có câu nói, không biết có nên nói hay không ."

Ngụy Cửu Đoan híp mắt nói: "Lời gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Giang gia dám nói ra lời như vậy, không chỉ có là bởi vì Giang gia những người kia thấy lợi quên nghĩa, càng là bởi vì bọn hắn nhìn thấy Ngụy đại nhân ngài sắp về hưu, gỡ đảm nhiệm chưởng hình quan, trong tay không có quyền thế, cho nên đối với ngài e ngại liền giảm xuống rất nhiều .

Ngụy đại nhân ngài gỡ đảm nhiệm chưởng hình quan về sau khẳng định cũng muốn tại Quan Tây nơi tu dưỡng, mà bây giờ Ngụy đại nhân ngài dưới trướng mấy cái Tuần sát sứ bên trong, tha thứ ta nói thẳng, đều chỉ hội lục đục với nhau, chỉ sợ đợi đến Ngụy đại nhân ngươi gỡ đảm nhiệm về sau liền hội người đi trà mát ."

Nghe được Sở Hưu lời này, Ngụy Cửu Đoan sắc mặt có chút không dễ nhìn, bởi vì Sở Hưu lời nói này chính giữa hắn suy nghĩ trong lòng .

Ngụy Cửu Đoan làm người vốn chính là tham lam cực kỳ, bao quát đối với mình người cũng là như thế, cho nên hắn chưởng khống Quan Tây nơi, dựa vào chính là hắn tư lịch cùng một chút quyền mưu thủ đoạn mà thôi, chân chính bỏ được giá tiền đi bồi dưỡng tâm phúc, một cái đều không có .

Chỉ bất quá hắn mặc dù không có đáng tin tâm phúc, nhưng chỉ bằng hắn thực lực cùng tư lịch nhưng cũng có thể giữ cửa ải tây nơi người cho quản lý ngay ngắn rõ ràng .

Kết quả chờ tới bây giờ hắn sắp gỡ đảm nhiệm chưởng hình quan vị trí, hắn lúc này mới nghĩ đến mình vậy mà liền một cái đáng tin người đều không có .

Sở Hưu trong lời nói ý tứ hắn ngược lại là đã hiểu, đơn giản liền là khác loại biểu trung tâm mà thôi .

Chỉ hơn hết Ngụy Cửu Đoan vẫn là dùng ánh mắt đánh giá Sở Hưu, thản nhiên nói: "Ngươi ý tứ ngươi có thể trở thành tâm ta bụng? Nhưng ngươi chỗ dựa thế nhưng là Sở Nguyên Thăng, ngươi làm sao khổ tìm tới chạy ta cái này sắp về hưu lão đầu tử?

Huống hồ ngươi Sở Hưu nhưng cũng không phải cái gì đèn cạn dầu, những người khác lục đục với nhau, ngươi liền sẽ không theo bọn hắn như thế?"

Sở Hưu thấp cúi đầu, con mắt nhìn về phía mặt đất, nói: "Sở đại hiệp dù sao không phải Quan Trung Hình đường người, hắn cũng vô pháp nhúng tay Quan Trung Hình đường cụ thể sự vụ, quan huyện không bằng hiện quản, ta chỉ biết là dưới mắt ta cấp trên là Ngụy đại nhân ngài, cùng đi nịnh nọt Sở đại hiệp, còn không bằng đi thuần phục Ngụy đại nhân ngài ."

Ngụy Cửu Đoan híp mắt, trong tay vô ý thức vuốt vuốt long văn thiết đảm, thản nhiên nói: "Nhưng vấn đề mấu chốt là ta dựa vào cái gì có thể tin tưởng ngươi thuần phục?"

Sở Hưu cúi đầu trầm giọng nói: "Những Tuần sát sứ khác tại Quan Trung Hình đường đều có căn cơ tại, bọn hắn lúc này chỉ sợ đều đang đợi lấy Ngụy đại nhân ngài về hưu, bọn hắn tốt có cơ hội thượng vị, hoặc là đến ôm mới đảm nhiệm chưởng hình quan đùi .

Toàn bộ Quan Tây phân bộ bên trong, chỉ có ta Sở Hưu không có một tơ một hào căn cơ, nhất định phải dựa vào Ngụy đại nhân ngài ủng hộ mới có thể tại cái này liên quan tây nơi đặt chân, không có Ngụy đại nhân ngài, ta liền chẳng phải là cái gì, cho dù là ngài đã về hưu, ta vậy như thế cần Ngụy đại nhân ngài tại Quan Tây nơi nhân mạch cùng uy vọng .

Cho nên ngài căn bản cũng không cần lo lắng ta có hay không thuần phục ngài, chỉ cần ta làm trái nghịch ý tứ, cái kia Ngụy đại nhân ngài tùy thời có thể lấy lấy đi trên người của ta hết thảy ."

Ngụy Cửu Đoan kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu, hắn tại Quan Trung Hình đường nhiều năm như vậy, đối với hắn nịnh bợ Ngụy Cửu Đoan gặp qua, lo sợ hắn hoặc là biểu trung tâm Ngụy Cửu Đoan vậy như thế gặp qua .

Hắn duy nhất chưa từng gặp qua chính là Sở Hưu loại này, đối với người biểu trung tâm vậy mà trực tiếp thanh mình lợi hại nhược điểm đều đưa đến trong tay mình .

Chỉ hơn hết loại cảm giác này lại là rất không tệ, chính như cùng Sở Hưu nói như vậy, hắn tại Quan Tây nơi không có chút nào căn cơ, tựa như hôm nay chuyện này bình thường, mình xử trí hắn có thể, không xử trí hắn cũng được, cái này hoàn toàn đều muốn nhìn tâm tình của hắn cùng thái độ .

Hiện tại những Tuần sát sứ khác đều lông cánh đầy đủ, riêng phần mình đều có riêng phần mình căn cơ, đã không phải là hắn cái này sắp về hưu lão đầu tử tùy ý liền có thể nắm, cho nên chỉ cần hắn tiếp nhận Sở Hưu thuần phục, vậy hắn thì tương đương với đạt được một cái hoàn toàn ở chính mình chưởng khống ở trong Tuần sát sứ .

Ngụy Cửu Đoan đem mình long văn thiết đảm để lên bàn, trầm giọng nói: "Ngươi muốn thuần phục ta rất đơn giản, ta tiếp nhận ngươi thuần phục vậy rất đơn giản, nhưng vấn đề mấu chốt là ta có thể từ ngươi nơi này được cái gì, mà ngươi lại có thể dựa dẫm vào ta cầm tới cái gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thuộc hạ muốn có được chỉ là đại nhân tín nhiệm, tựa như lần này bình thường, tại quy tắc bên trong sự tình, chỉ muốn đại nhân giúp thuộc hạ tiếp tục chống đỡ, cái kia thuộc hạ tiếp xuống tuyệt đối sẽ cho đại nhân mang đến càng nhiều lợi ích, Giang gia một nửa gia sản chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi ."

Ngụy Cửu Đoan nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, trầm mặc nửa ngày, cái này mới rốt cục nói: "Hi vọng ta lựa chọn không có sai lầm, mà ngươi tốt nhất vậy đừng để ta thất vọng ."

"Xin đại nhân yên tâm, thuộc hạ là tuyệt đối sẽ không để cho đại nhân ngươi thất vọng ."

Sở Hưu cúi đầu xuống, khóe miệng lộ ra một tia như có như không ý cười .

Hắn biết, Ngụy Cửu Đoan cuối cùng khẳng định hội đáp ứng, bởi vì so với hắn cần Ngụy Cửu Đoan, hiện tại Ngụy Cửu Đoan kỳ thật vậy càng cần hơn hắn .

Đối với một cái sắp về hưu, sẽ phải mất đi một chút quyền lực chưởng hình quan tới nói, hiện tại Ngụy Cửu Đoan đã bỏ đi chỗ có Quan Trung Hình đường quy củ, chỉ cần có thể vì hắn mang đến lợi ích sự tình, hắn đều hội tham lam đem nuốt vào .

Hiện tại Sở Hưu có thể mang đến cho hắn lợi ích, cho nên hắn không cách nào cự tuyệt, vậy sẽ không cự tuyệt .

Lúc này phòng nghị sự bên ngoài, Vệ Hàn Sơn đều đã có chút nóng nảy, có trời mới biết Sở Hưu đến tột cùng nói với Ngụy Cửu Đoan thứ gì, vì cái gì hai người thời gian dài như vậy còn chưa hề đi ra .

Đúng lúc này, Ngụy Cửu Đoan cùng Sở Hưu một lần nữa đi vào trong phòng nghị sự, Sở Hưu trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng Vệ Hàn Sơn lại là đã có chút nóng nảy .

Sở Hưu càng là trấn định cũng liền càng cho thấy chuyện này sợ là không sẽ như hắn sở liệu phương hướng phát triển .

Quả nhiên, Ngụy Cửu Đoan trực tiếp hướng mọi người nói: "Sở Hưu chuyện này ta đã hỏi rõ, cái kia Giang gia vụng trộm buôn lậu hàng cấm, phạm vào ta Quan Trung Hình đường quy củ, đồng thời còn đánh lấy ta cờ hiệu ở bên ngoài làm xằng làm bậy, đơn giản nên giết!

Sở Hưu một cái mới thượng nhâm Tuần sát sứ liền có thể thanh Giang gia viên này u ác tính cho móc ra, việc này không chỉ có không nên phạt, ngược lại nên ngợi khen mới đúng ."

Nghe xong lời này,  mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cái này Sở Hưu đều nói với Ngụy Cửu Đoan thứ gì, vậy mà có thể làm cho Ngụy Cửu Đoan cờ xí tươi sáng đứng ở bên phía hắn .

Vệ Hàn Sơn càng là trực tiếp đứng lên đến, một mặt không ăn vào sắc nói: "Đại nhân, cái này Sở Hưu làm việc không tuân theo quy củ, đơn giản đều đã đến trắng trợn trình độ, cái này cũng chưa tính là vấn đề sao?"

Ngụy Cửu Đoan sắc mặt lập tức trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Vệ Hàn Sơn nói: "Ngươi đây là đang dạy ta làm thế nào sự tình sao? Có cần hay không ta đi cùng Quan lão gia nói một tiếng, ta cái này chưởng hình quan vị trí hiện tại liền nhường lại, cho ngươi tới làm?"

Nghe xong lời này, Vệ Hàn Sơn đành phải biệt khuất ngồi trở lại đi, trầm trầm nói: "Thuộc hạ không dám ."

Hắn Vệ Hàn Sơn tại Quan Tây nơi quan hệ có thể nói là thâm căn cố đế, ngoại trừ Quan Trung Hình đường, hắn thậm chí tại Quan Trung võ lâm đều có quan hệ .

Chỉ bất quá hắn quan hệ liền xem như lại cứng rắn, Ngụy Cửu Đoan cũng là Quan Tây chưởng hình quan, khống chế nhất phương đại quyền tồn tại, hắn nói đúng, một việc cho dù là sai đó cũng là đối .

Tối thiểu tại Ngụy Cửu Đoan không có chính thức về hưu, dỡ xuống quyền lực trước đó, Vệ Hàn Sơn thế nhưng là không dám nhận mặt đi cùng Ngụy Cửu Đoan đối cứng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).