Chương 167: Cáo trạng

Chương 167: Cáo trạng

Ở đây năm vị Tuần sát sứ không ai biết Sở Hưu đến tột cùng nói với Ngụy Cửu Đoan thứ gì, chỉ bất quá hắn nhóm biết, đã dưới mắt chuyện này Ngụy Cửu Đoan có định nghĩa, Sở Hưu không làm sai, vậy hắn liền là không làm sai, ai dám phản đối, cái kia chính là đang đánh Ngụy Cửu Đoan mặt .

Ngoại trừ Vệ Hàn Sơn bên ngoài, những người còn lại vậy không có cùng Sở Hưu có cái gì xung đột trực tiếp, đương nhiên không hội ở thời điểm này đi sờ Ngụy Cửu Đoan rủi ro .

Nhìn mọi người tại đây một chút, Ngụy Cửu Đoan thản nhiên nói: "Nếu là dạng này, vậy liền tất cả giải tán đi, nhớ kỹ quản tốt chính mình thuộc địa là được, đừng đi quan tâm những người khác sự tình ."

Kỳ thật trước đó Ngụy Cửu Đoan đối Vệ Hàn Sơn giác quan cũng khá, hắn cái này thủ hạ mặc dù cẩn thận nghĩ luôn luôn không ít, nhưng cũng biết hiếu kính mình, mặt ngoài đồ vật làm cũng coi là mười phân đến vị .

Nhưng kết quả hắn hôm nay lại là có chút không rõ ràng, lại còn dám trước mặt mọi người phản bác mình mệnh lệnh, cái này liền cần gõ một cái .

Sở Hưu lộ ra mỉm cười, đứng lên đến chắp tay một cái nói: "Là, đại nhân ."

Nói xong, Sở Hưu khi rời đi trước phòng nghị sự, những người khác cũng là tiếp liền rời đi, chỉ có Vệ Hàn Sơn chạy đợi là một bộ mặt âm trầm biểu lộ .

Đợi đến tất cả mọi người đều rời đi về sau, một tên hơn ba mươi tuổi tuổi trẻ đi vào trong phòng nghị sự, đối Ngụy Cửu Đoan cung kính thi lễ nói: "Nghĩa phụ ."

Ngụy Cửu Đoan nhìn trước mắt người trẻ tuổi kia gật đầu nói: "Dương Lăng a, Mạt Dương phủ mấy cái kia tông môn sự tình xử lý thế nào?"

Dương Lăng nói: "Đều đã xử lý thỏa đáng, mấy cái kia tông môn lấy làm nghĩa phụ sắp về hưu dưỡng lão, liền lên một chút không nên lên kế vặt, hài nhi đã mang người đi gõ xong bọn hắn ."

Ngụy Cửu Đoan gật đầu nói: "Không sai, có ít người liền là cần gõ một cái ."

Dương Lăng dừng một chút, hỏi: "Nghĩa phụ, mới sự tình ta ở bên ngoài đều đã thấy rõ ràng, rõ ràng là cái kia Sở Hưu phá hư quy củ, ngài vì sao còn muốn bao che hắn?"

Ngụy Cửu Đoan phủi hắn một chút, trên mặt lộ ra một tia giống như cười không phải cười biểu lộ nói: "Làm sao, ngươi sợ hãi cái kia Sở Hưu ảnh hưởng đến ngươi địa vị?"

"Hài nhi không dám ." Dương Lăng vội vàng chắp tay nói .

Ngụy Cửu Đoan thản nhiên nói: "Ngươi vậy không cần suy nghĩ nhiều, từ nay về sau cái kia Sở Hưu chính là chúng ta, bất quá hắn lại sẽ không ảnh hưởng đến ngươi địa vị .

Cái kia Sở Hưu dù sao chỉ là một ngoại nhân, mà ngươi lại là ta nuôi hơn mười năm nghĩa tử, trở ngại Quan Trung Hình đường quy củ, ta tạm thời không cách nào đem ngươi đến đỡ đến cao vị .

Ngươi nhìn Quan lão gia từ nhỏ nuôi đến đại đồ đệ Úy Trì đều chỉ có thể ở Tập Hình Ti khi một cái bình thường mật thám, ta liền xem như muốn để ngươi làm Tuần sát sứ, quy củ vậy không cho phép .

Chờ ta về hưu dưỡng lão về sau, ta hội đem ngươi đến đỡ đến Tuần sát sứ vị trí, đồng thời để cái này Sở Hưu phụ tá ngươi, đến lúc đó liền xem như mới đảm nhiệm chưởng hình quan thượng nhâm, cái này liên quan tây vậy hội có một chỗ của ngươi ."

Dương Lăng lập tức lộ ra một bộ cảm kích bộ dáng nói: "Đa tạ nghĩa phụ!"

Chỉ hơn hết lúc này Dương Lăng mặc dù ngoài miệng cảm kích, nhưng trong lòng là từng đợt lạnh cười .

Hắn đi theo Ngụy Cửu Đoan đi theo làm tùy tùng hơn mười năm, chính mình cái này nghĩa phụ là bộ dáng gì, hắn còn không biết sao?

Nói điều kiêng kị gì lấy Quan Trung Hình đường quy củ, nhưng trên thực tế căn bản chính là không muốn để cho mình trực tiếp cầm quyền!

Úy Trì xác thực chỉ là Tập Hình Ti một cái bình thường mật thám, nhưng hắn lại là cầm Quan Tư Vũ thủ lệnh làm việc, tại Tập Hình Ti ở trong địa vị gần với mấy vị kia thủ lĩnh .

Mà hắn Dương Lăng lại chỉ có thể nghe theo Ngụy Cửu Đoan phân công, Ngụy Cửu Đoan cần hắn lúc, hắn có thể cho mượn dùng một chút Ngụy Cửu Đoan quyền thế trong tay cùng lực lượng, tương đương với liền là Ngụy Cửu Đoan tay kế tiếp chân chạy, kết quả vừa chạy liền là hơn mười năm .

Đối với loại tình huống này hắn đã sớm bất mãn, nhưng làm sao ngoại trừ không hài lòng bên ngoài, hắn cũng chỉ có thể chịu, nhịn đến Ngụy Cửu Đoan gỡ đảm nhiệm về hưu, hắn có thể đủ chân chính cầm quyền .

Lúc này Thương Châu phủ, Vệ Hàn Sơn trong phủ đệ, trở lại mình trong phủ Vệ Hàn Sơn khí liền ngã mấy cái cái chén .

"Lão bất tử, đều muốn gỡ đảm nhiệm đi lại còn cùng ta chơi một bộ này!"

Nghĩ đến trước đó Ngụy Cửu Đoan thái độ, Vệ Hàn Sơn liền khí răng căn trực dương dương .

Quan Tây nơi mấy cái này Tuần sát sứ bên trong, hắn Vệ Hàn Sơn thực lực không phải mạnh nhất, nhưng là cùng giai ở trong có thể nhất kiếm tiền .

Hắn không chỉ có đem thủ hạ Thương Châu phủ cùng thần châu phủ hai cái châu phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng, cho Ngụy Cửu Đoan không ít hiếu kính, còn lợi dụng mình trên giang hồ thân phận không ít giúp Ngụy Cửu Đoan bận bịu, kết quả hôm nay hắn lại là ngay trước mặt mọi người thiên vị cái kia Sở Hưu, còn gõ mình, cái này khiến Vệ Hàn Sơn cảm giác dị thường phẫn nộ .

Chỉ bất quá hắn cũng là tại Ngụy Cửu Đoan dưới trướng ngây người hơn mười năm, vậy biết mình vị thủ trưởng này đến tột cùng là một cái thế nào người .

Ngụy Cửu Đoan này nhân sinh tính đa nghi, cay nghiệt thiếu tình cảm hơn nữa còn tham lam vô độ, đối đối đãi mình nghĩa tử đều là như thế, chớ nói chi là đối đối đãi người khác .

Lần này Ngụy Cửu Đoan đứng tại Sở Hưu bên kia, đơn giản cũng là bởi vì Sở Hưu lấy ra đủ để cho Ngụy Cửu Đoan tâm động tài vật, đồng thời Ngụy Cửu Đoan đoán chừng vậy là có chút cảnh giác hắn thế lực quá lớn, lúc này mới gõ mình .

Nhưng vấn đề mấu chốt là Ngụy Cửu Đoan nhưng đều là muốn về hưu thoái vị người, kết quả còn gắt gao tiếp tục trong tay mình quyền lực, không cho bọn thủ hạ mảy may cơ hội, đây chính là có chút quá quá mức một chút .

Trọng yếu nhất là sự tình lần này đối với hắn Vệ Hàn Sơn tới nói thế nhưng là một cái không nhỏ đả kích .

Hắn là chuẩn bị muốn thu thập Sở Hưu, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về không tính, Sở Hưu cuối cùng không chỉ có không có đạt được mảy may trừng phạt ngược lại còn chiếm được ban thưởng, hắn Vệ Hàn Sơn lại là náo đầy bụi đất .

Chuyện này không chỉ có sẽ ảnh hưởng đến hắn tại thủ hạ mình trong lòng người địa vị, càng là sẽ ảnh hưởng hắn quản hạt dưới trướng trong thế lực uy vọng .

Giang gia chỗ tốt không có cầm tới bao nhiêu, ngược lại là chọc một thân tao, biết sớm như vậy lời nói, Vệ Hàn Sơn lúc trước liền không tranh đoạt vũng nước đục này .

Đương nhiên hiện tại Vệ Hàn Sơn bên này hối hận cũng đều đã đã chậm, hắn đang tại nổi giận, lúc này hắn một tên tâm phúc thủ hạ đẩy cửa vào, nhìn thấy cái này cảnh tượng lập tức rụt cổ lại, thanh muốn muốn nói chuyện lại cho nuốt trở vào .

Vệ Hàn Sơn nhìn hắn cái kia ấp a ấp úng bộ dáng liền có chút tức giận, nhịn không được quát mắng: "Có chuyện mau nói, có rắm mau thả! Khác ở thời điểm này phiền lão tử!"

Người võ giả kia vội vàng nói: "Thuộc hạ nhưng thật ra là muốn nói, chuyện này Ngụy đại nhân đã không quản, chúng ta vì cái gì không đem chuyện này đâm đến Quan lão gia nơi đó đi?

Cái kia Sở Hưu thân phận đặc thù, mặc dù là từ Sở đại hiệp tiến cử mà đến, nhưng vậy chính vì vậy, hắn nhận trình độ chú ý nhưng cũng là không nhỏ, Tuần sát sứ cấp bậc này sự tình Quan lão gia mặc dù tuỳ tiện không hội quản, nhưng Sở Hưu Quan lão gia lại là nhất định hội quản, dù sao sau lưng của hắn thế nhưng là Sở đại hiệp ."

Vệ Hàn Sơn chau mày nói: "Ngươi biết cái gì? Đi đi đi, đừng ở chỗ này thêm phiền!"

Đem tên kia bộ khoái cho oanh ra ngoài về sau, Vệ Hàn Sơn trong mắt lại là lộ ra một vòng dị sắc đến, hắn vẫn còn khi thật là có chút tâm động .

Quan Tư Vũ thân là Quan Trung hình đường đường chủ, quan tâm chính là toàn bộ Quan Trung Hình đường đại sự, cùng hắn trực tiếp tiếp xúc đều là chưởng hình quan còn có Tập Hình Ti bên trong mấy vị kia thủ lĩnh, Tuần sát sứ ở giữa những chuyện nhỏ nhặt kia hắn đương nhiên không gặp qua hỏi .

Hơn hết Sở Hưu chính là Sở Nguyên Thăng tự mình tiến cử Tuần sát sứ, nói không chừng Quan Tư Vũ liền gặp qua hỏi đâu?

Chỉ hơn hết Vệ Hàn Sơn lo lắng duy nhất liền là Ngụy Cửu Đoan thái độ .

Dù sao hắn muốn vượt qua Ngụy Cửu Đoan đi cáo Sở Hưu hình, cái này tương đương với đang đánh Ngụy Cửu Đoan mặt, chỉ trích Ngụy Cửu Đoan bản thân không làm, nếu như Sở Hưu cuối cùng bị xử phạt lời nói, cái kia Ngụy Cửu Đoan cũng là như thế muốn bị quở mắng .

Nhưng nghĩ đến Ngụy Cửu Đoan hôm nay thái độ, Vệ Hàn Sơn liền ở trong lòng lạnh cười, ngươi bất nhân, vậy liền đừng trách ta bất nghĩa!

Hơn hết Ngụy Cửu Đoan tại Quan Tây nơi ngây người chừng gần trăm năm, xây dựng ảnh hưởng quá lâu, Vệ Hàn Sơn nên cũng không dám trắng trợn đi cáo Ngụy Cửu Đoan trạng .

Cho nên Vệ Hàn Sơn chuẩn bị âm thầm nặc danh đem chuyện này báo cáo cho Hình đường tổng bộ, trước thanh mình hái ra ngoài lại nói .

Nghĩ tới đây, Vệ Hàn Sơn trực tiếp tự mình phân phó, để cho mình mấy cái tâm phúc thông qua tầng tầng tin tức truyền lại, thanh tin tức âm thầm đưa tới Hình đường tổng bộ nơi đó .

Mấy ngày về sau, Hình đường trong tổng bộ, Quan Tư Vũ nhìn xem phía dưới truyền đến tin tức, ánh mắt lộ ra một vòng dị dạng chi sắc .

Lại có người thanh cử báo tín đưa đến hắn nơi này, còn khi thật là hiếm lạ a, đây đã là rất nhiều năm cũng chưa từng xảy ra sự tình .

Quan Trung nơi mặc dù diện tích không nhỏ, nhưng lại kết cấu sâm nghiêm, một tầng quản hạt lấy một tầng, rất ít hội xuất hiện loại này vượt cấp báo cáo tình huống phát sinh .

Kết quả bây giờ lại có người thanh tin tức đâm đến hắn nơi này đến, hiển nhiên là phía dưới chưởng hình quan nơi đó xuất hiện vấn đề, vậy mà đều ép không được thủ hạ mình .

Nguyên bản loại này dính đến cơ sở Tuần sát sứ sự tình là không hội đưa đến Quan Tư Vũ trước mặt, nếu như sự tình gì hắn đều muốn quản, cái kia Quan Tư Vũ chẳng phải là bận bịu chết?

Hình đường trong tổng bộ có không ít người chuyên môn phụ trách trợ giúp Quan Tư Vũ xử lý một chút tin tức công văn, thông qua phân tích sàng chọn về sau, mới hội thanh chân chính cần Quan Tư Vũ làm quyết định tình báo hồi báo cho Quan Tư Vũ .

Lần này Sở Hưu sự tình đưa đến Quan Tư Vũ trước mặt, còn tưởng là thật giống Vệ Hàn Sơn muốn như vậy, bởi vì Sở Hưu chính là từ Sở Nguyên Thăng tiến cử tiến vào Quan Trung Hình đường, thân phận đặc thù, lúc này mới bị đưa đến Quan Tư Vũ trước mặt .

Xem hết tin tức này về sau, Quan Tư Vũ nhẹ giọng hô to: "Úy Trì, tiến đến ."

Nghe được thanh âm, sau một khắc Úy Trì cũng đã đẩy cửa vào, cung kính nói: "Sư phụ, sự tình gì?"

Quan Tư Vũ đem tin tức kia đưa cho Úy Trì nói: "Tin tức này, ngươi thấy thế nào?"

Úy Trì xem hết tin tức này về sau trong mắt lập tức lộ ra một vòng dị sắc đến, hiển nhiên hắn vậy không nghĩ tới cái này Sở Hưu vậy mà vừa lên đảm nhiệm liền làm xảy ra lớn như vậy động tĩnh, với lại nó làm việc chi quả quyết cùng tàn nhẫn, đơn giản không giống như là Sở Nguyên Thăng đề cử nhập Quan Trung Hình đường võ giả .

Xem ra lúc trước hắn tưởng tượng có vẻ như có chút sai, cái này Sở Hưu mặc dù là Sở Nguyên Thăng tiến cử nhập Quan Trung Hình đường, nhưng lại cùng Sở Nguyên Thăng tuyệt đối không phải cùng một loại người .

Úy Trì đem tình báo để ở một bên, ngẩng đầu đối Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Sư phụ, Ngụy Cửu Đoan sợ là già, vậy mà liền thủ hạ mình đều không trấn áp được, cái này liên quan tây nơi chưởng hình quan, sợ là muốn đổi một cái nhân tuyển ."

Quan Tư Vũ hỏi hắn cái nhìn, nhưng Úy Trì lại là ép căn liền không có xách Sở Hưu, mà là nói thẳng Ngụy Cửu Đoan sự tình, đây cũng là để Quan Tư Vũ lộ ra vẻ hài lòng thần sắc đến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).