Chương 168: 1 cái giải thích

Chương 168: 1 cái giải thích

Úy Trì chính là Quan Tư Vũ từ nhỏ nuôi đến đại đồ đệ, nếu như Quan Tư Vũ có con trai lời nói, Úy Trì địa vị nói không chừng muốn so Quan Tư Vũ thân con trai còn cao hơn .

Chỉ hơn hết trở ngại Quan Trung Hình đường quy củ, lại thêm Quan Tư Vũ bản thân thiết diện vô tư, hắn có thể cho Sở Nguyên Thăng tiến cử người tiến vào Quan Trung Hình đường liền gánh đảm nhiệm Tuần sát sứ, nhưng lại sẽ không để cho mình đệ tử tại mình là đường chủ lúc liền gánh đảm nhiệm vị trí trọng yếu .

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng hắn nhưng cũng hội bồi dưỡng Úy Trì một chút nhìn sự tình cái nhìn đại cục, cũng tỷ như như bây giờ .

Sở Hưu chỗ làm sự tình tại Kiến Châu phủ xem như đại sự, nhưng ở Quan Tây nơi lại có thể bị Ngụy Cửu Đoan một câu liền đè xuống, mà đặt ở toàn bộ Quan Trung lại chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, thậm chí như không phải là bởi vì Sở Hưu thân phận, tin tức này đều không hội đưa đến Quan Tư Vũ trên mặt bàn đến .

Cho nên hiện tại Quan Tư Vũ hỏi Úy Trì đối với chuyện này cái nhìn, nếu như Úy Trì trả lời chỉ là liên quan tới Sở Hưu đúng sai, cái kia Quan Tư Vũ mới hội thất vọng, mà bây giờ Úy Trì lại từ tin tức này bên trong đã nhìn ra Ngụy Cửu Đoan đối với Quan Tây nơi đã không cách nào hoàn toàn khống chế, trả lời như vậy mới xem như hợp cách .

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Ngụy Cửu Đoan xác thực là có chút già, ngày xưa ta vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường lúc, hắn chính là Chưởng hình quan, về sau càng là tại Chưởng hình quan vị trí bên trên ngây người mấy chục năm, đáng tiếc người càng già, muốn liền càng nhiều, hắn vậy thật là nên đến về hưu thời điểm ."

Úy Trì nói: "Kỳ thật Ngụy Cửu Đoan sớm nên về hưu, chẳng qua là sư phụ ngươi nhìn hắn tại Quan Trung Hình đường địa vị già đời, này mới khiến hắn tiếp tục làm đến bây giờ vị trí này .

Bằng không một cái Chưởng hình quan vị trí, tùy tiện từ Tập Hình Ti ở trong chọn một thủ lĩnh tới đều có thể thắng đảm nhiệm ."

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Ngươi đây coi như nói sai, Tập Hình Ti ở trong mấy cái kia thủ lĩnh tùy tiện lấy ra một cái thực lực xác thực đều còn cao hơn Ngụy Cửu Đoan, nhưng Chưởng hình quan vị trí lại không riêng gì có thực lực là được .

Chưởng hình quan nhất định phải cân bằng dưới trướng thế lực khắp nơi, đồng thời ổn định nhất phương võ lâm trật tự, nhất định phải có đầy đủ uy vọng cùng kinh nghiệm mới được .

Tập Hình Ti mấy cái kia thủ lĩnh thực lực mặc dù không tệ, nhưng phương diện khác vẫn thật là không bằng Ngụy Cửu Đoan, với lại Tập Hình Ti bên kia nhiệm vụ cũng là rất nặng, cho nên hắn cái này Chưởng hình quan vị trí còn phải lại làm một đoạn thời gian, cho ta suy nghĩ một chút ai có thể tới đón đảm nhiệm gãy cái vị trí .

Hơn hết Ngụy Cửu Đoan trong khoảng thời gian này xác thực vậy là có chút lười biếng, vậy mà liền thủ hạ mình đều không quản được .

Ngươi thanh tin tức này đưa cho Ngụy Cửu Đoan, không cần nói với hắn là thế nào đến, để chính hắn đi thăm dò, nếu như hắn liền là ai vượt cấp báo cáo cũng không biết, hắn vậy cái này Quan Tây Chưởng hình quan cũng liền thật không cần làm ."

Úy Trì gật đầu nói: "Cái kia Sở Hưu đâu?"

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Ta trước đó không có nhìn lầm, cái này Sở Hưu cũng không phải là cái gì an phận người, mặc dù hắn xác thực cứu được Sở Nguyên Thăng, nhưng lại khẳng định có lấy thi ân cầu báo ý tứ .

Chỉ hơn hết có Sở Nguyên Thăng quan hệ ở chỗ này, ta cũng không tốt trực tiếp trừng trị hắn, ngươi đi trước Sở Hưu nơi đó, hỏi hắn một câu, liền nói ta muốn một lời giải thích .

Nếu như hắn lời giải thích này hợp lý, có thể làm cho ta hài lòng, chuyện này còn chưa tính .

Nếu như hắn cho không ra ta một hợp lý giải thích, vậy hắn cái này Tuần sát sứ cũng liền làm chấm dứt, trực tiếp đem hắn ném tới Tập Hình Ti bên trong khi một cái cấp thấp mật thám a ."

"Là, sư phụ ."

Úy Trì nhẹ gật đầu, lập tức quay người ra ngoài .

Lúc này Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu nội khí phân cũng không tệ, trước đó cái kia chút bộ đầu bộ khoái đê mê bộ dáng đã biến mất không thấy gì nữa .

Trong mắt bọn hắn, vị này mới tới đại nhân thủ đoạn cùng thực lực không thể nghi ngờ là cao minh cực kỳ .

Diệt Giang gia nhất chiến thành danh, một lần nữa thành lập Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu uy thế .

Trước kia cái kia chút không có đem hắn nhóm coi ra gì võ lâm thế lực thế nhưng là đều chủ động cầm đồ vật đến hiếu kính kết giao bọn hắn, với lại bọn hắn cũng có thể quang minh chính đại, yên tâm thoải mái nhận lấy đi .

Phải biết trước đó Phương Chính Nguyên khi Tuần sát sứ thời điểm đối với hắn nhóm quản lý thế nhưng là nghiêm ngặt cực kỳ, thu hối lộ loại chuyện này là tuyệt đối không cho phép phát sinh .

Với lại tại Quan Tây phân bộ lúc, Ngụy Cửu Đoan càng là trực tiếp lột Vệ Hàn Sơn mặt mũi, thiên vị Sở Hưu, khiến cho diệt Giang gia một chuyện triệt để bỏ qua, đây cũng là triệt để đặt vững Sở Hưu địa vị .

Trước đó Sở Hưu vừa mới tiếp đảm nhiệm Tuần sát sứ vị trí này lúc, hắn chỉ là một cái kẻ ngoại lai, địa vị còn không có triệt để ngồi vững vàng .

Mà bây giờ vô luận là nội bộ vẫn là ngoại bộ, thông qua cái này mấy chuyện về sau, hắn cái này Tuần sát sứ vị trí có thể nói là đã vững như thành đồng, triệt để ngồi vững vàng .

Trong thư phòng, Sở Hưu lật xem lấy Đỗ Nghiễm Trọng bọn người mang lên tin tức, kỳ thật cũng không có cái gì quá chuyện lớn, đều là chuyện nhỏ chiếm đa số .

Dù sao Kiến Châu phủ cứ như vậy lớn, chung quanh vài chục tòa thành nhỏ, bình thường thời điểm lại có thể có cái đại sự gì?

Với lại Sở Hưu cũng không có độc quyền, Đỗ Nghiễm Trọng đám ba người trong tay vẫn như cũ nắm có rất lớn quyền tự chủ, một chút không chuyện trọng yếu toàn đều từ bọn hắn đến xử lý, cuối cùng cho Sở Hưu một kết quả thuận tiện .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu cái này Tuần sát sứ khi ngược lại là rất nhẹ nhàng, hắn từ Giang gia thu hết ra không ít tài nguyên tu luyện, bài trừ rơi cho Ngụy Cửu Đoan cùng phân cho bọn thủ hạ vậy vẫn như cũ còn có không ít, đầy đủ hắn tu luyện một hồi .

Đúng lúc này, Đỗ Nghiễm Trọng bỗng nhiên gõ cửa tiến đến, một mặt vẻ khẩn trương nói: "Đại nhân, Tổng đường bên kia Uất Trì đại nhân tới, nói muốn gặp ngươi ."

Không trách Đỗ Nghiễm Trọng khẩn trương, Úy Trì thân phận tại Quan Trung Hình đường không phải bí mật, Quan Tư Vũ đại nhân thân truyền đệ tử, coi như thân phận của hắn chỉ là Tập Hình Ti một cái bình thường mật thám, nhưng trên thực tế địa vị lại là cao cực kỳ, thậm chí Ngụy Cửu Đoan đều muốn đối nó cực kỳ khách khí .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Úy Trì tới? Mời đến phòng tiếp khách đến ."

Sở Hưu còn tưởng là thật không nghĩ tới Úy Trì vậy mà hội ở thời điểm này tới .

Thân là Quan Tư Vũ đệ tử, Úy Trì thường xuyên hội thiếp thân giúp Quan Tư Vũ xử lý một chút đại thần nho nhỏ tạp vụ, có thể nói là bận bịu cực kỳ, hiện đang cố ý chạy tới gặp hắn là vì cái gì?

Sở Hưu không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp bước vào bên trong phòng tiếp khách, đổi lại một bộ tươi cười nói: "Úy Trì huynh tới đây, không có từ xa tiếp đón, mong rằng đừng nên trách ."

Úy Trì uống một ngụm trà, cười cười nói: "Tại hạ cũng không phải đại nhân vật gì, vậy không cần đến nghênh, kỳ thật ta lần này đến chỉ là đại biểu sư phụ đến hỏi ngươi một câu ."

"A? Lời gì?" Sở Hưu thần sắc không thay đổi hỏi .

Úy Trì xuất ra cái kia phong cử báo tín, đưa cho Sở Hưu nói: "Nhìn xem trong này nội dung đi, sư phụ nói, hắn muốn một lời giải thích, một hợp lý giải thích ."

Sở Hưu cầm qua cử báo tín, nhìn xem cái kia trong đó nội dung, lập tức nhướng mày .

Có người vậy mà thanh sự tình đâm đến Quan Tư Vũ nơi đó, điểm ấy thật là hắn không nghĩ tới .

Vượt cấp báo cáo, làm như thế người đơn giản liền là đang đánh Ngụy Cửu Đoan mặt, hơn nữa còn là nặc danh, trong đó tin tức lượng thế nhưng là đại cực kỳ .

Sở Hưu không có tính sai Ngụy Cửu Đoan thái độ, nhưng hắn lại là có chút đánh giá cao Ngụy Cửu Đoan đối với Quan Tây lực khống chế .

Hắn cái này còn không có về hưu đâu, thủ hạ Tuần sát sứ liền có chút không đem hắn để ở trong mắt, một khi chờ hắn về hưu, người đi trà mát trên cơ bản là khẳng định .

Đối với cái này phong cử báo tín, Sở Hưu cái thứ nhất nghĩ đến chính là Vệ Hàn Sơn, dù sao cái này chút Tuần sát sứ ở trong chỉ có hắn cùng mình có nhất xung đột trực tiếp .

Đương nhiên báo cáo người là những người khác cũng là có khả năng, biết người biết mặt không biết lòng, Sở Hưu vậy không biết mình đến tột cùng hội chạm đến người nào lợi ích, lại có người nào nhìn chính mình không vừa mắt .

Úy Trì nhìn xem Sở Hưu cười tủm tỉm nói: "Sở huynh, sư phụ muốn chỉ là một lời giải thích mà thôi, rất đơn giản, ngươi đến bây giờ đều không có nghĩ kỹ sao?"

Sở Hưu chậm rãi buông xuống cái kia cử báo tín .

Quan Tư Vũ đã đều thanh mình thân truyền đệ tử cho phái tới, cái này giải thích thật rất đơn giản sao?

Có lẽ là rất đơn giản, chỉ hơn hết một khi mình giải thích không đúng, vậy mình cái này Tuần sát sứ vị trí chỉ sợ còn không có ngồi vững vàng bao lâu liền muốn chuyển địa phương .

Đem cử báo tín trả lại Úy Trì, Sở Hưu trầm giọng nói: "Quan Trung Hình đường cần uy nghiêm!

Ta Quan Trung Hình đường hộ vệ Quan Trung nhất phương, nhưng đồng dạng cũng là nơi đây Chúa Tể Giả, Hình đường luật pháp từ ta Quan Trung Hình đường đến phán định, phải chăng có tội, cũng là từ ta Quan Trung Hình đường đến phán quyết!

Giang gia sự tình đã định tính, chứng cứ vô cùng xác thực, buôn lậu hàng cấm, miệt thị Hình đường luật pháp, chịu tội đáng chém!

Diệt một cái Giang gia, khiến cho Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu một lần nữa cầm lại thuộc về Quan Trung Hình đường uy nghiêm, cuộc mua bán này, có lời cực kỳ ."

Úy Trì trên mặt lộ ra một vòng ý cười nói: "Không sai, Sở huynh, ngươi lời nói này ta sẽ dẫn trở về cùng sư phụ nói ."

Từ Sở Hưu nói ra câu nói đầu tiên bắt đầu, Úy Trì liền biết, Sở Hưu quá quan, cho dù hắn còn chưa thấy qua Quan Tư Vũ, hắn cũng biết kết quả .

Quan Trung Hình đường hiện tại đại bộ phận điểm quy củ đều là Quan Tư Vũ sở định dưới, cùng Sở Cuồng Ca lấy mị lực cá nhân ảnh hưởng Quan Trung Hình đường so sánh, Quan Tư Vũ sử dụng liền là nghiêm khắc hình phạt cùng quy củ đến thống lĩnh Quan Trung Hình đường .

Diệt Giang gia chỉ là chuyện nhỏ, ảnh hưởng đến ai lợi ích cũng chỉ là việc nhỏ, đại sự là sự tình này hội sẽ không ảnh hưởng đến Quan Trung Hình đường thanh danh cùng lợi ích .

Hiển nhiên hiện tại Sở Hưu cử động chỉ là sâu hơn Quan Trung Hình đường tại Kiến Châu phủ uy nghiêm, cho nên hắn lời giải thích này hợp lý, có thể quá quan .

Úy Trì đứng lên đến cười cười nói: "Nếu là dạng này, vậy liền không có chuyện gì, ta cái này liền rời đi ."

Sở Hưu nói: "Úy Trì huynh làm gì gấp gáp như vậy? Ta đã để cho người ta chuẩn bị thịt rượu đi ."

Úy Trì lắc lắc đầu nói: "Uống rượu lúc nào cũng có thời gian, bất quá ta lần này tới Quan Tây không chỉ có riêng là đến Sở huynh ngươi nơi này, còn có Quan Tây Hình đường phân bộ ta cũng là muốn đi một chuyến, đi gặp Ngụy Cửu Đoan đại nhân ."

Sở Hưu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đem Úy Trì trực tiếp đưa tiễn .

Hắn có vẻ như minh bạch cái gì, mình cái này liên quan đi qua, hơn hết Ngụy Cửu Đoan mặt mũi sợ là khó coi .

Mà theo Úy Trì rời đi về sau ngày hôm sau, Vệ Hàn Sơn lại là xuất hiện ở Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong .

Chậm ung dung bước vào Tuần sát sứ đường khẩu, Vệ Hàn Sơn lần này thái độ nhưng là yên tâm có chỗ dựa chắc cực kỳ .

Nhìn xem Sở Hưu, Vệ Hàn Sơn cười lạnh nói: "Sở Hưu, lúc trước ta liền nói qua, chuyện này tuyệt đối không xong, dưới mắt ngươi cái kia làm xằng làm bậy cử động vậy mà đều kinh động Tổng đường bên kia, ngươi cái này Tuần sát sứ vị trí còn có thể ngồi bao lâu?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).