Chương 169: Gõ

Chương 169: Gõ

Vệ Hàn Sơn Thương Châu phủ khoảng cách Kiến Châu phủ rất gần, huống hồ Úy Trì đến Quan Tây nơi cũng không có che lấp hành tung, cơ hồ là Úy Trì mới vừa tới đến Kiến Châu phủ, Vệ Hàn Sơn bên này liền đã được đến tin tức .

Biết được Úy Trì tự mình đến Kiến Châu phủ, Vệ Hàn Sơn lập tức liền biết, mình nặc danh đưa lên cử báo tín đã thành công đưa đến Quan đại nhân trước mắt, bằng không hiện tại Úy Trì vậy sẽ không đích thân tìm đến Sở Hưu .

Híp mắt nhìn thoáng qua Vệ Hàn Sơn, Sở Hưu thản nhiên nói: "Vụng trộm cõng Ngụy Cửu Đoan đại nhân cáo ta hắc trạng người là ngươi?"

Vệ Hàn Sơn cười lạnh nói: "Cái gì hắc trạng? Ta cái gì cũng không biết, ngươi cũng không nên cắn người linh tinh, rõ ràng là chính ngươi làm xằng làm bậy, gây xảy ra lớn như vậy động tĩnh, cái này mới kinh động Tổng đường bên kia ."

Mặc dù dưới mắt chỉ có hắn cùng Sở Hưu hai người, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều bởi vì không dám nhúng tay hai vị Tuần sát sứ giữa người lớn với nhau sự tình mà lui ra ngoài, nhưng Vệ Hàn Sơn lại vậy không dám ngay tại lúc này nói lung tung .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Vệ Hàn Sơn, hiện tại chỉ có hai chúng ta cá nhân, ngươi tại ta chỗ này diễn kịch có ý tứ sao? Huống hồ ngươi lần này tới đến tột cùng muốn làm gì? Chính là chuẩn bị trào phúng ta một đợt?"

Vệ Hàn Sơn thản nhiên ngồi ở Sở Hưu trước mặt, thản nhiên nói: "Ta đương nhiên không có nhàm chán như vậy, ta chỉ là đến cùng ngươi đàm một vụ giao dịch ."

"Giao dịch gì?"

Vệ Hàn Sơn nói: "Sở Hưu, ngươi lần này gây ra sự tình đã nháo đến Tổng đường bên kia đi, ngươi cái này Tuần sát sứ vị trí không riêng muốn ném, thậm chí còn có thể bị Hình đường trách phạt .

Quan đại nhân từ trước đến nay thiết diện vô tư, dù là ngươi là Sở Nguyên Thăng Sở đại hiệp tiến cử tiến vào Quan Trung Hình đường cũng là vô dụng .

Nghe nói ngươi diệt Giang gia, từ Giang gia nơi đó đạt được không ít thứ, phải biết nếu là không có ngươi âm thầm quấy rối, Giang gia những vật này nhưng đều là chuẩn bị hiếu kính cho ta .

Cho nên hiện tại ngươi nếu là chịu thức thời thanh những vật này toàn đều giao cho ta, vậy ta còn có thể giúp ngươi một tay ."

"Ngươi có thể giúp ta ngăn trở phía trên điều tra, bảo trụ ta Tuần sát sứ vị trí?" Sở Hưu mặt không biểu tình hỏi .

Vệ Hàn Sơn cười lạnh một tiếng: "Ngươi muốn ngược lại là đẹp vô cùng, Tổng đường bên kia xuống tới người ai có thể đỡ nổi?

Chỉ bất quá ta Thương Châu phủ cùng ngươi Kiến Châu phủ liền nhau, Tổng đường nếu là xuống tới người điều tra, khẳng định có người hội hỏi thăm ta, ta có thể giúp ngươi chính là không bỏ đá xuống giếng mà thôi .

Nếu không ta nếu là từ trong đó nói ngươi vài câu nói xấu lời nói, hậu quả kia ngươi thế nhưng là biết, nói không chừng ngươi liền sẽ bị Tổng đường nghiêm trị ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức liền mỉm cười cười một tiếng nói: "Vệ Hàn Sơn, muốn mỹ nhân hẳn là ngươi mới đúng, ngươi tại Quan đại nhân nơi đó cáo ta hắc trạng, kết quả bây giờ lại ham ta từ Giang gia được đến đồ vật, thì ra như vậy đến cuối cùng chỗ tốt đều là ngươi?"

Vệ Hàn Sơn chỉ là cười lạnh hai tiếng, cũng không nói lời nào, nhưng ý hắn cũng đã rất rõ ràng, đó chính là hắn đã ăn chắc Sở Hưu!

Sở Hưu lấy tay gõ bàn một cái nói nói: "Nếu như ta không có tính sai lời nói, ngươi là nhìn thấy Úy Trì sau khi rời đi mới đến đây bên trong, vậy bây giờ lấy Úy Trì tốc độ, hắn đã lên đường khoái mã tiến về Quan Tây phân bộ .

Chờ ngươi trở lại Thương Châu phủ về sau, ngươi hẳn là liền hội tiếp vào Ngụy đại nhân tin tức .

Vệ Hàn Sơn, ngươi không phải một người ngu, nhưng ngươi lại là một cái từ đại nhân, Quan Trung Hình đường có Quan Trung Hình đường quy củ, Quan Tây nơi vậy có quan hệ tây nơi quy củ, chuyện nhà mình nhà mình giải quyết thuận tiện, ngươi lại nhất định phải tự cho là đúng thanh sự tình đâm đi ra bên ngoài .

Ta lần này có thể hay không bị quăng ra Tuần sát sứ vị trí hiện tại còn không biết, nhưng ta biết, ngươi đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo ."

Vệ Hàn Sơn sắc mặt hơi có chút biến hóa, hắn chỉ biết là Úy Trì đích thân đến Kiến Châu phủ, nhưng lại không biết Úy Trì nói với Sở Hưu thứ gì, nhìn thấy bây giờ Sở Hưu trấn định như thế bộ dáng, Vệ Hàn Sơn lập tức liền cảm giác có chút không đúng .

Hơn hết không đúng về không đúng, Vệ Hàn Sơn vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi tận quản ngoan cố đến cùng, đợi đến người bề trên xuống tới, có ngươi khóc thời điểm!"

Nói xong, Vệ Hàn Sơn liền vội vã rời đi, muốn về Kiến Châu phủ để cho người ta tìm hiểu một cái động tĩnh .

Nhìn xem Vệ Hàn Sơn rời đi bóng lưng, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra một vòng lãnh mang đến .

Hắn tại Quan Trung căn cơ còn thấp, có thể nói là vừa mới đặt chân, cho nên Sở Hưu ngoại trừ mình cái này một mẫu ba điểm địa, hắn thật đúng là không có ý định đi cùng những người khác kết thù kết oán .

Nhưng cũng tiếc là hắn không làm khó dễ người khác, người khác lại là nhất định phải đến làm khó hắn, Vệ Hàn Sơn đã muốn cùng hắn là địch, vậy sau này các loại trong bóng tối thủ đoạn đoán chừng tuyệt đối sẽ không thiếu, dù sao tại cái này liên quan tây nơi, Vệ Hàn Sơn vô luận là căn cơ thực lực vẫn là trong tay địa bàn đều muốn so với hắn đại .

Đương nhiên Vệ Hàn Sơn dưới mắt nhưng còn có một cái phiền toái cần vượt qua đâu, cái kia chính là Ngụy Cửu Đoan lửa giận .

Tại Vệ Hàn Sơn trở lại Thương Châu phủ lúc, Úy Trì cũng là đi vào Quan Tây Hình đường phân bộ .

Nhìn thấy Ngụy Cửu Đoan về sau, Úy Trì trực tiếp cười chắp tay một cái nói: "Ngụy đại nhân, Quan Tây nơi gần nhất nhưng cũng là có chút không yên ổn a, có người đều đã thanh cáo trạng đến sư phụ đi đâu .

Hơn hết sư phụ nói, Quan Tây chi sự tình vẫn là muốn từ Quan Tây nơi tự mình giải quyết, nếu như Ngụy đại nhân không giải quyết được, cái kia Hình đường tổng bộ mới hội nhúng tay giải quyết ."

Nói xong, Úy Trì liền đem cái kia phong cáo trạng mật tín giao cho Ngụy Cửu Đoan, xem hết trong đó nội dung về sau, Ngụy Cửu Đoan sắc mặt lập tức một mảnh âm trầm .

"Yên tâm, chuyện này lão phu sẽ giải quyết, sẽ không lại phiền phức Quan lão gia, đồng thời về sau dạng này sự tình vậy tuyệt đối không hội phát sinh nữa ."

Úy Trì cười tủm tỉm nói: "Vậy là tốt rồi, ta cái này liền trở về cho sư phụ đáp lời ."

Đợi đến Úy Trì sau khi đi, Ngụy Cửu Đoan trực tiếp khí đem trong tay mình long văn thiết đảm ném xuống đất, lập tức đem mặt đất đánh ra một vài trượng hố to đến .

"Để Vệ Hàn Sơn lăn tới đây cho ta!"

Cái này phong thư nặc danh có phải hay không Vệ Hàn Sơn viết Ngụy Cửu Đoan cũng không có chứng cứ, chỉ bất quá hắn thân là Quan Tây Chưởng hình quan, xử lý loại chuyện này còn cần chứng cứ sao?

Lần trước mình cầm Sở Hưu hối lộ, tiếp nhận Sở Hưu thuần phục đứng ở hắn bên này, kết quả trong nháy mắt liền có người thanh sự tình đâm đến Hình đường tổng bộ nơi đó, nói chuyện này không phải Vệ Hàn Sơn làm, ai sẽ tin tưởng?

Huống hồ dù là chuyện này thật không phải Vệ Hàn Sơn làm, vậy cũng không quan trọng, Ngụy Cửu Đoan hiện tại chỉ là muốn chuẩn bị tìm một người trút giận, liền xem như tìm nhầm người, vậy đủ để gõ một cái những Tuần sát sứ khác, để bọn hắn nhìn xem vụng trộm giở trò hạ tràng!

Lúc này Vệ Hàn Sơn vừa mới trở lại Thương Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu, hắn bên này còn đang nghĩ ngợi phái người đi tìm hiểu một cái tin tức đâu, liền nghe bọn thủ hạ báo cáo nói Ngụy Cửu Đoan để hắn đi Quan Tây phân bộ một chuyến .

Nghe được tin tức này Vệ Hàn Sơn trong lòng lập tức 'Lộp bộp' dưới, lập tức tiến về phân bộ .

Mà lúc này không riêng gì Vệ Hàn Sơn, Sở Hưu các loại mấy vị khác Tuần sát sứ cũng đều là trước đó nhận được tin tức, tiến về Quan Tây phân bộ .

Quan Tây Hình đường phân bộ trong phòng nghị sự, Sở Hưu các loại năm vị Tuần sát sứ ngồi tại trong sảnh, Ngụy Cửu Đoan ngồi tại chủ vị, sắc mặt âm trầm như nước, không khí ngột ngạt đến cực hạn .

Vệ Hàn Sơn đi vào trong phòng nghị sự, cảm nhận được ở trong đó bầu không khí, hắn trong lòng cũng là thầm hô một tiếng không tốt .

Lúc này tràng cảnh liền tựa như lúc trước Sở Hưu bị Ngụy Cửu Đoan chất vấn bình thường, chỉ hơn hết người này đổi thành hắn .

Vệ Hàn Sơn vừa định muốn nói cái gì, liền nghe Ngụy Cửu Đoan ngữ khí rét lạnh nói: "Lúc trước Giang gia bị diệt môn chuyện kia, ta đều đã làm ra quyết định, ngươi bất mãn có thể nói với ta, kết quả ngươi lại cõng ta đi Tổng đường cáo trạng, trong mắt ngươi còn có hay không ta cái này Chưởng hình quan, vẫn là nói cái này to như vậy Quan Tây nơi, đã chứa không nổi ngươi?"

Vệ Hàn Sơn vội vàng nói: "Đại nhân oan uổng a! Cáo trạng cái gì thật không phải ta làm!"

Ngụy Cửu Đoan cười lạnh nói: "Không phải ngươi còn có thể là ai? Vậy thì tốt, ngươi nói, nói ra đương đường giằng co!"

Vệ Hàn Sơn vừa định muốn nói cái gì, nhưng ngay sau đó hắn lời nói liền nén trở về, cái này khiến hắn nói thế nào?

Quan Tây nơi mấy cái này Tuần sát sứ cái nào đều không phải là dễ trêu, hắn nếu là loạn liên quan vu cáo người khác, cái kia thuần túy liền là đang tìm cái chết .

"Cũng không nói ra được?"

Ngụy Cửu Đoan thần sắc lạnh lẽo, quanh thân một cỗ cường đại khí thế lập tức bộc phát ra, mang theo nhạt nhạt cương khí kim màu vàng óng tại trong phòng nghị sự ngưng tụ, dường như Thái Sơn áp đỉnh bình thường hướng về Vệ Hàn Sơn nghiền ép mà đến .

Trên mặt đất bàn đá xanh tại cái này cỗ cường đại dưới áp lực vỡ vụn thành từng mảnh, giống như một đường thẳng kéo dài đến Vệ Hàn Sơn dưới chân, cái kia cỗ cường đại áp lực lập tức để Vệ Hàn Sơn sắc mặt đỏ lên, thân thể lại không tự chủ được 'Phù phù' một tiếng té quỵ trên đất .

Kỳ thật Vệ Hàn Sơn loại này ngưng tụ trên đỉnh Tam Hoa võ giả tinh khí thần hợp nhất ngược lại cũng không trở thành liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cao thủ khí thế cũng đỡ không nổi .

Lúc trước Sở Hưu chính là lấy Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ở trong Độc Cô Ấn ngạnh kháng Thiên Tội đà chủ một cái Niết Không Thần Trảo, hiện tại Vệ Hàn Sơn liền xem như không có Độc Cô Ấn loại này phòng ngự bí pháp, tranh đâm một cái cũng là có thể .

Chỉ bất quá hắn cũng không dám .

Dưới mắt Ngụy Cửu Đoan đang tại nổi nóng, hắn càng là phản kháng, liền càng là hội kích thích Ngụy Cửu Đoan tức giận .

Thậm chí liền liền Vệ Hàn Sơn mình đều nghĩ mãi mà không rõ, tại không có chứng cứ tình huống dưới, Ngụy Cửu Đoan vì sao liền chắc chắn sự tình là hắn làm, còn biểu hiện tức giận như thế cùng mẫn cảm .

Ngụy Cửu Đoan lạnh giọng nói: "Ta biết ngươi suy nghĩ cái gì, đơn giản liền là nhìn ta già, sắp gỡ đảm nhiệm về hưu, liền không đem ta để ở trong mắt, liền có thể muốn làm gì thì làm!

Nhưng ở cái này liên quan tây nơi,  chỉ cần Quan đại nhân mệnh lệnh một ngày không có đến, ta liền vẫn là cái này liên quan tây nơi Chưởng hình quan!"

Ngụy Cửu Đoan nói lời nói này thời điểm, cái kia cỗ khí thế cường đại không riêng gây cho Vệ Hàn Sơn, càng là nhìn về phía những Tuần sát sứ khác, bao quát vừa mới lựa chọn thuần phục hắn Ngụy Cửu Đoan Sở Hưu .

Hắn lần này cử động ngoài sáng là tại trừng trị Vệ Hàn Sơn, nhưng vụng trộm nhưng cũng là tại gõ những Tuần sát sứ khác, nói cho bọn họ chỉ cần mình một ngày vẫn ngồi ở cái này Chưởng hình quan vị trí bên trên, vậy cái này Quan Tây nơi liền vẫn như cũ là từ hắn định đoạt!

"Chúng ta không dám!"

Sở Hưu bọn người nhao nhao đứng lên đến đủ âm thanh hành lễ nói .

Ngụy Cửu Đoan nghe vậy lúc này mới thu hồi tự thân khí thế, lạnh lùng nói: "Các ngươi có dám hay không trong lòng mình hẳn là nắm chắc, ta vậy cũng không muốn nói nhiều .

Vệ Hàn Sơn, nể tình ngươi vậy đi theo ta nhiều năm phân thượng, lần này ngươi Tuần sát sứ vị trí ta không hội tước đoạt, nhưng tiểu trừng đại giới, thủ hạ ngươi chưởng quản lấy hai cái châu phủ, từ nay về sau thần châu phủ liền giao cho Khương Đào Nhiên quản lý ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức liền dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía một mực đều giữ im lặng Khương Đào Nhiên .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).