Chương 170: Cố nhân

Chương 170: Cố nhân

Có thể tại Quan Trung Hình đường lăn lộn đến Tuần sát sứ, chỉ cần có thể ngồi vững vàng vị trí này mười năm phía trên, trên cơ bản liền không có một kẻ đơn giản, hiện tại Sở Hưu liền có loại cảm giác này .

Hắn có thể dự liệu được Vệ Hàn Sơn lần này cần không may, những người khác tự nhiên cũng được, đồng thời cái này Khương Đào Nhiên lại còn nhanh một bước, nên là vượt lên trước cùng Ngụy Cửu Đoan có giao dịch gì, lúc này mới có thể thanh cái này thần châu phủ từ Vệ Hàn Sơn trong tay đoạt lại .

Lúc trước Sở Hưu vừa mới cùng Vệ Hàn Sơn lên xung đột lúc, cái này Khương Đào Nhiên liền ở trong đó giả trang cái gì hòa sự lão, kỳ thật chẳng qua là tìm kiếm cơ hội ngư ông đắc lợi, mà bây giờ vậy rốt cục bị hắn bắt được cái này cơ hội .

Hơn hết Sở Hưu cũng không có quá để ý, bởi vì hắn căn bản liền không có nghĩ tới hiện tại muốn khuếch trương một cái mình thế lực .

Hắn chỉ là mới đến, lấy Ngoại Cương cảnh liền trở thành Tuần sát sứ cái này đã đầy đủ trát nhãn, nếu như dưới trướng hắn đồng thời lại có hai cái châu phủ, cái kia hắn nhưng là sẽ trở thành chúng mũi tên chi .

Vệ Hàn Sơn quỳ trên mặt đất, bình tĩnh ánh mắt nhìn qua một mặt cười tủm tỉm, người vật vô hại bình thường Khương Đào Nhiên, còn có ngồi ở một bên, một bộ xem náo nhiệt thần sắc Sở Hưu, hận răng căn trực dương dương .

Đương nhiên trong lòng của hắn càng hận hơn nhưng thật ra là Ngụy Cửu Đoan, chỉ hơn hết cái này hận ý hắn lại là căn bản cũng không dám biểu hiện ra ngoài .

Ngụy Cửu Đoan hừ lạnh một tiếng, phất phất tay nói: "Đi, tất cả giải tán đi, nhớ kỹ, về sau tiểu động tác đều cho ta ít một chút!"

Nói xong về sau, Ngụy Cửu Đoan liền quay người rời đi .

Sở Hưu nhìn xem vừa từ dưới đất gian nan đứng lên đến Vệ Hàn Sơn, cười nhạt nói: "Vệ đại nhân, trước đó ta thế nhưng là đã cảnh cáo ngươi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo, hiện tại xem xét, sự tình quả nhiên thành sự thật không phải?"

Vệ Hàn Sơn cũng không có vào giờ phút như thế này nổi giận, hắn chỉ là dùng âm lãnh ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu: "Rất tốt, Sở Hưu, trước đó là ta xem thường ngươi, tuổi còn trẻ liền có thể bước vào Long Hổ bảng, cùng cái kia chút đại phái tuổi trẻ tuấn kiệt tranh phong tồn tại quả thật không có hạng đơn giản, vô luận là thực lực hay là thủ đoạn, đều là như thế .

Ván này là ta lỗ mãng, cũng là ta thua, nhưng đừng quên ta trước đó nói chuyện qua, chuyện này, tuyệt đối không xong!"

Nói xong về sau, Vệ Hàn Sơn trước lạnh lùng phủi Sở Hưu một chút, lại nhìn chằm chằm Khương Đào Nhiên một chút, trực tiếp liền quay người rời đi, Sở Hưu cũng là không thèm để ý chút nào tùy theo đi ra đại môn .

Ở đây còn lại bốn tên Tuần sát sứ liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một vòng không rõ chi sắc đến .

Về sau bọn hắn cũng là không cần có thể trước kia nhìn người ánh mắt đến xem cái này Sở Hưu, kẻ này mặc dù tuổi trẻ, nhưng thủ đoạn thực lực lại không tính non nớt, liền liền Vệ Hàn Sơn đều bị hắn chơi chật vật như thế, đã có theo chân bọn họ bình khởi bình tọa tư cách .

Trở lại Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu về sau, Sở Hưu trực tiếp bắt đầu an tâm bế quan tu luyện .

Thẳng đến lúc này hắn phiền phức mới xem như chân chính giải quyết, Tuần sát sứ vị trí hắn đã ngồi vững vàng, mà ngoại giới nơi đó, Vệ Hàn Sơn bị thiệt lớn, đoán chừng tạm thời cũng không có tâm tư đến tìm hắn để gây sự .

Bước vào Ngoại Cương cảnh về sau, Sở Hưu ngoại trừ tại Thương Mang Sơn trong rừng rậm bế quan một đoạn thời gian, thời gian còn lại trên cơ bản đều đang cùng Quan Trung Hình đường đám người này lục đục với nhau, vậy không có quá nhiều thời gian tới tu luyện .

Từ Ngoại Cương đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới là một cái bình nhỏ cái cổ, cần không chỉ là tích lũy, còn cần đốn ngộ mới được .

Tự thân tinh khí thần hợp nhất, đạt tới đỉnh phong, ngưng tụ trên đỉnh Tam Hoa, dạng này mới chính thức xem như Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh .

Mặc dù dưới mắt Sở Hưu sức chiến đấu rất mạnh, thậm chí có thể cùng đã đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới Vệ Hàn Sơn so chiêu, nhưng trên thực tế Sở Hưu lại là cũng không có sờ đến cảnh giới này cánh cửa .

Hắn có thể cùng Vệ Hàn Sơn địch nổi hoàn toàn là bởi vì hắn tự thân cái kia cường đại căn cơ còn có kinh người lực bộc phát, chân thực luận cảnh giới, nếu như chiến đến cực hạn, Sở Hưu nội tình kỳ thật vẫn là không bằng Vệ Hàn Sơn, dù sao giữa hai bên chênh lệch một cảnh giới, vẫn là Tam Hoa Tụ Đỉnh loại này có thể nói là bình cảnh tiểu cảnh giới .

Về phần cái kia đã từng bị Sở Hưu chém giết qua ông tổ nhà họ Giang nha, một cái sắp chết người, không thể lấy ra đơn tính chiến tích, giết một cái sắp lão già đáng chết cũng không phải cái gì đáng đến khoe sự tình .

Một tháng về sau, đêm khuya thời gian, Sở Hưu tại Tuần sát sứ đường khẩu bế quan bên trong, một trận rất nhỏ động tĩnh bỗng nhiên từ đường khẩu bên trong truyền đến, cái này khiến đang bế quan ở trong Sở Hưu bỗng nhiên mở mắt .

Hắn bế cũng không phải là sinh tử quan, chỉ là tích lũy một cái tự thân nội lực chân khí còn có đi cảm ngộ một cái võ đạo mà thôi, cho nên tự thân cảm giác lực còn đều tại .

Khi hắn nghe được có người chui vào Tuần sát sứ đường khẩu về sau, Sở Hưu lông mày lập tức chính là nhíu một cái .

Quan Trung nơi rồng rắn lẫn lộn là không giả, nhưng Quan Trung Hình đường lại là có thực lực tuyệt đối cùng uy nghiêm, bình thường một chút hung đồ ác tặc nhưng đều là trốn tránh Quan Trung Hình đường đi, tối thiểu Sở Hưu nhưng không nghe thấy qua có ai dám gan to bằng trời trực tiếp đối Quan Trung Hình đường vận dụng tay .

Huống hồ dưới mắt Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong thực lực cũng không yếu, nơi đây thế nhưng là có mấy chục danh bộ đầu bộ khoái trấn thủ, Tần Phương cùng Lưu Thành Lễ không tại đường khẩu bên trong, Đỗ Nghiễm Trọng lại tại .

Dưới mắt người này có thể che giấu nhiều người như vậy động tĩnh lẻn vào đến mình cách đó không xa, hiển nhiên thực lực không kém .

Sở Hưu lặng yên không một tiếng động đẩy ra bế quan nơi đại môn, hai tay nhanh chóng kết ấn, chữ trận quyết, Nội Phược Ấn! Đi nhanh thiên hạ, mặc ta tung hoành!

Trong nháy mắt Sở Hưu tốc độ bộc phát đến cực hạn, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một cái hình bóng trước người, Hồng Tụ đao ầm vang chém ra, lạnh thấu xương Huyết Luyện Thần Cương mang theo dữ tợn phi hồng rơi xuống, tốc độ nhanh đến mức cực hạn .

Nhưng cái kia hình bóng thân hình lại là càng thêm lơ lửng không cố định, tốc độ vậy mà so Sở Hưu Nội Phược Ấn chậm không có bao nhiêu, thân hình phiêu đãng ở giữa giống như Liễu Diệp trong gió múa bình thường, tuỳ tiện tránh qua, tránh né Sở Hưu một đao kia, trong nháy mắt hơn mười mai truy hồn tiêu cũng đã xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt, mà Sở Hưu thậm chí cũng không thấy người trước mắt này đến tột cùng là như thế nào thả ra ám khí!

Đối phương ám khí kia tốc độ xuất thủ cũng không so Sở Hưu Tụ Lý Thanh Long muốn chậm .

Chữ Lâm quyết, Độc Cô Ấn!

Trong nháy mắt Sở Hưu quanh thân cương khí ngưng tập hợp một chỗ, uyên đình núi cao sừng sững, bất động như núi .

Cái kia chút truy hồn tiêu đánh trên người Sở Hưu, trực tiếp liền bị hắn Độc Cô Ấn chỗ ngăn trở, mà cái kia hình bóng thì là một cái lắc mình, trực tiếp nhảy lên nóc phòng, rời đi Tuần sát sứ đường khẩu .

Nhìn trên mặt đất cái kia chút truy hồn tiêu, Sở Hưu lông mày lập tức nhíu một cái, hắn nhìn thấy ám khí kia giống như có chút quen thuộc .

Mà lúc này song phương lúc giao thủ ba động cũng là đưa tới Đỗ Nghiễm Trọng bọn người, nhìn thấy lại có người dám can đảm âm thầm chui vào Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ đường khẩu, Đỗ Nghiễm Trọng sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Đại nhân, cái này tặc tử gan to bằng trời, ta cái này liền mang theo người đi truy!"

Sở Hưu nhíu nhíu mày nói: "Trước không cần truy, chính ta đi là được, các ngươi ở chỗ này chờ liền là ."

Nói xong, Sở Hưu thân hình khẽ động, cũng là trực tiếp nhảy đến nóc nhà, biến mất không thấy gì nữa .

Truy tung cái kia hình bóng vết tích, Sở Hưu đi thẳng tới Tuần sát sứ đường khẩu cách đó không xa một cái trong hẻm nhỏ .

Cái kia hình bóng xoay bỗng nhúc nhích, lấy xuống trên mặt mình khăn trùm đầu, hắn mặc lại là một thân bao khỏa đến cực hạn y phục dạ hành, chỉ thanh con mắt lộ ra, thân hình đơn giản giống như dung nhập đêm tối ở trong bình thường .

"Sở huynh, đã lâu không gặp, hoặc có lẽ bây giờ ta hẳn là xưng hô ngươi là Tuần sát sứ sở đại nhân mới là ."

Cái kia hình bóng mang trên mặt một tia lười nhác nhàn nhạt ý cười, lại là ngày xưa cùng là Thanh Long hội sát thủ Đường Nha!

Lúc này trong hẻm nhỏ lại có một cái lão giả đi ra, chính là Quỷ Thủ Vương .

Quỷ Thủ Vương nhìn xem Sở Hưu chậc chậc thở dài: "Quả nhiên, có năng lực người vô luận là tới nơi nào đều không lo ăn uống, tại Thanh Long hội phân đà ở trong ngươi là kim bài sát thủ, hiện tại đến Quan Trung Hình đường, ngươi cái này Tuần sát sứ vị trí vậy mà cũng có thể nhanh như vậy liền ngồi vững ."

Sở Hưu nhíu lông mày, lúc trước hắn xuất thủ lúc liền ước chừng có thể đoán được cái kia hình bóng liền là Đường Nha .

Đối phương trên ám khí tạo nghệ cực mạnh, điểm ấy Sở Hưu tại Thanh Long hội lúc thi hành nhiệm vụ liền đã thấy qua, cho nên hắn mới hội cảm giác đối phương có chút quen thuộc .

Lần nữa nhìn thấy cố nhân, Sở Hưu thản nhiên nói: "Thiên Tội đà chủ ngược lại còn thật là rất chấp nhất a, cái này đều đuổi tới Quan Trung Hình đường tới .

Chỉ bất quá ta cũng không tin Thiên Tội đà chủ dám ở Quan Trung Hình đường động thủ, nơi này cũng không phải Bắc Yên, cũng không phải Tây Sở, Quan Trung Hình đường tại Quan Trung nơi duy ngã độc tôn, Thanh Long hội ở chỗ này thậm chí liền một cái phân đà đều không có!"

Quỷ Thủ Vương cười khổ lắc lắc đầu nói: "Khác nói cái gì Thanh Long hội, ta chờ hiện tại đều đã không phải là Thanh Long hội người, Thiên Tội đà chủ lúc này đoán chừng vậy không có thời gian theo đuổi giết ngươi ."

Sở Hưu hơi khẽ cau mày, trước đó hắn còn tưởng rằng là Thiên Tội đà chủ đuổi tới Quan Trung Hình đường đến, mà Đường Nha vẫn là như lần trước như vậy, cố ý cho hắn tiết lộ ra một chút động tĩnh đến, nhắc nhở hắn, nhưng người nào nghĩ tới Quỷ Thủ Vương vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

"A? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Sở Hưu nghi vấn đường .

Quỷ Thủ Vương không có trực tiếp trả lời Sở Hưu, mà là đối sau lưng hẻm nhỏ nói: "Đi, đều đi ra a ."

Theo Quỷ Thủ Vương tiếng nói vừa ra, từ nhỏ ngõ hẻm chỗ sâu chạy ra hơn ba mươi người, trong đó có Sở Hưu quen thuộc 'Tàn Kiếm' Nhạn Bất Quy, Hỏa Nô, Lang Vương đám ba người, còn lại đều là Thiên Tội điểm nhiều Tiên Thiên cảnh giới sát thủ .

Chỉ hơn hết lúc này bọn hắn đều không có truyền Thanh Long hội quần áo,  cũng không có mang theo Thanh Long hội mũ rộng vành cùng mặt mũi .

Quỷ Thủ Vương đối Sở Hưu nói: "Như ngươi thấy, chúng ta đều đã không phải là Thanh Long hội người, chuyện này nói rất dài dòng, còn muốn từ lúc trước Thiên Tội đà chủ truy sát ngươi thất bại bắt đầu nói lên .

Ngày xưa ngươi dẫn tới Bạch Hổ đường người ra tay với Thiên Tội đà chủ, cái kia Bạch Hổ đường thực lực võ giả xác thực cường hãn cực kỳ, Thiên Tội đà chủ nội tình thậm chí đều muốn yếu hơn đối phương bên trên một bậc .

Chỉ hơn hết cái kia Bạch Hổ đường tên lỗ mãng quá mức tự tin, bị Thiên Tội đà chủ dùng dị bảo đánh lén, đem trọng thương, cuối cùng vậy mà trực tiếp đem phản sát, mặc dù Thiên Tội đà chủ tự thân vậy là bị trọng thương .

Cái kia Bạch Hổ đường tên lỗ mãng chính là Bạch Hổ đường dưới quyền một điểm đường đường chủ, địa vị cùng Thiên Tội đà chủ như thế, làm túc địch, Thiên Tội đà chủ chém giết Bạch Hổ đường một vị điểm đường đường chủ thế nhưng là lập xuống đại công, bằng vào này công, Thiên Tội đà chủ vậy mà đạt được một lần nữa trở lại Thanh Long hội tổng bộ cơ hội .

Đương nhiên là có tư cách trở lại tổng bộ chỉ là Thiên Tội đà chủ, chúng ta đương nhiên là không có tư cách kia ."

Nói đến đây, Quỷ Thủ Vương khóe miệng lộ ra một vòng không rõ chi sắc nói: "Thiên Tội đà chủ lúc gần đi đợi chỉ dẫn theo một người làm tùy thân tâm phúc, người này chính là cái kia 'Thanh Điện kiếm' Trần Kiệu ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).