Chương 171: Đầu nhập vào

Chương 171: Đầu nhập vào

Thiên Tội đà chủ vậy mà có thể đem Bạch Hổ đường tên kia điểm đường đường chủ đánh giết, Sở Hưu vẫn còn coi là thật hơi kinh ngạc .

Bởi vì lúc trước dựa theo Sở Hưu suy nghĩ, song phương hẳn là lưỡng bại câu thương kết cục hoặc là Thiên Tội đà chủ không địch lại rút đi, không nghĩ tới cảnh giới nội tình ở vào hạ phong Thiên Tội đà chủ vậy mà có thể phản sát tên kia Bạch Hổ đường võ giả .

Mà lúc này nghe Quỷ Thủ Vương ngữ khí, hắn có vẻ như đối Thiên Tội đà chủ lựa chọn mang theo Trần Kiệu một người đi tổng bộ có chút khinh thường, nhưng trên thực tế Sở Hưu ngược lại là cảm giác rất bình thường .

Thiên Tội phân đà bên trong có thể không ít người, Thiên Tội đà chủ tùy ý tìm một cái khi mình tâm phúc, thực lực đều muốn so cái kia am hiểu nịnh nọt Trần Kiệu càng mạnh .

Chỉ hơn hết những người này thực lực mặc dù mạnh, nhưng lại thật đúng là không thích hợp làm tâm phúc .

Nhạn Bất Quy làm người lạnh nhạt quái gở, Đường Nha tính cách khó mà nắm lấy, huống hồ lúc trước Thiên Tội đà chủ muốn muốn tìm người hấp dẫn hỏa lực khi quân cờ, lựa chọn chính là Sở Hưu cùng Đường Nha, mặc dù cuối cùng Thiên Tội đà chủ lựa chọn là Sở Hưu, nhưng hắn cũng là thanh Đường Nha liệt vào mục tiêu một trong, chỉ sợ Đường Nha trong lòng sớm đã có vết rách .

Mà Quỷ Thủ Vương bọn người hoặc là quá mức láu cá, hoặc là thực lực không đủ, cho nên Trần Kiệu ngược lại còn thật là một cái nhất là lựa chọn tốt, đương nhiên ở trong đó cũng không thiếu được Trần Kiệu am hiểu nịnh nọt nguyên nhân .

Sở Hưu nhìn xem Quỷ Thủ Vương bọn người cau mày nói: "Thiên Tội đà chủ đi tổng bộ liền đi tổng bộ, các ngươi lại vì sao muốn thoát ly Thanh Long hội?

Yến Đông nơi liền chỉ có Thiên Tội một cái phân đà, Thiên Tội đà chủ mặc dù năng lực kém một chút, nhưng vậy miễn cưỡng thanh Thiên Tội phân đà khung khung cho dựng lên, Thanh Long hội không đến mức rời  một cái Thiên Tội đà chủ liền muốn thanh Thiên Tội phân đà phế bỏ đi a?"

Quỷ Thủ Vương cười khổ nói: "Thanh Long hội đương nhiên không hội phế bỏ Thiên Tội phân đà, ngược lại mới tới đà chủ còn mang theo không ít sát thủ đến đây, triệt để đem Thiên Tội phân đà cho lấp đầy .

Nhưng vua nào triều thần nấy đạo lý ngươi hẳn phải biết, chúng ta đều lúc trước Thiên Tội phân đà lão nhân, với lại số lượng thực lực còn chiếm theo thế yếu, không có có chỗ dựa, tự nhiên là phải bị xa lánh .

Trước đó chúng ta tại Thiên Tội phân đà vận may phân ngươi vậy đều thấy được, cơ hồ không hội xuất hiện tranh đoạt nhiệm vụ tình huống, kết quả hiện tại cho dù là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy đều thường xuyên một tháng đều tiếp không đến nhiệm vụ .

Loại tình huống này, chúng ta tiếp tục ở tại Thiên Tội phân đà bên trong lại có ý gì? Dù là liền xem như chuyển tới cái khác phân đà, đoán chừng tình huống vậy đều không khác mấy, cho nên ta cùng Đường Nha bọn người thương lượng một chút, dứt khoát liền trực tiếp lựa chọn thoát ly Thanh Long hội, nguyện ý cùng chúng ta rời đi huynh đệ liền chỉ có hiện tại cái này chút ."

Sở Hưu đột nhiên hỏi nói: "Thoát ly Thanh Long hội đại giới sợ là không thấp a?"

Thanh Long hội không phải thiện đường, mà là tổ chức sát thủ, gia nhập dễ dàng rời khỏi khó .

Giống như là cái khác một chút võ lâm tông môn, muốn rời khỏi tông môn hoặc là trở thành bị kêu đánh truy sát vứt bỏ đồ, hoặc là liền thanh cái này một thân tu vi trả lại tông môn, có thể đủ tất cả cần toàn đuôi rời khỏi tông môn cơ hồ là phượng mao lân giác .

Bình thường võ lâm tông môn đều là như thế, chớ nói chi là làm việc tà môn Thanh Long hội .

Quỷ Thủ Vương trầm mặc chốc lát nói: "Chúng ta cũng không tính là là Thanh Long hội trọng yếu nhân viên, đồng thời mới đảm nhiệm đà chủ cũng có chút nhìn chúng ta khó chịu, muốn đem chúng ta đá đi, cho nên cũng không có quá đa số khó chúng ta .

Hơn hết ngay cả như vậy, chúng ta cũng đều là chủ động nuốt xuống cổ trùng, phát hạ tâm ma thệ không thể để lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Thanh Long hội tình báo cùng bí ẩn .

Đồng thời chúng ta cũng kém không nhiều là lấy ra những năm gần đây chúng ta nhiệm vụ ban thưởng một phần ba, phân đà bên kia này mới khiến chúng ta an toàn rời đi ."

Nghe được Quỷ Thủ Vương nói như vậy, Sở Hưu vậy là hơi kinh ngạc, bọn hắn chỗ trả giá đắt nhưng khi thật là không ít .

Tất cả nhiệm vụ ban thưởng một phần ba liền không nói, Quỷ Thủ Vương bọn người nhưng đều là đại xuất huyết .

Còn có cái kia cổ trùng nhưng cũng là sinh ra từ Miêu Cương nơi kỳ dị tồn tại, phát hạ tâm ma thệ về sau, chỉ cần vi phạm lời thề, vậy liền sẽ bị cổ trùng phệ tâm mà chết, mười điểm ác độc, trừ phi nuốt cổ trùng người có thể tu luyện tới Ngưng Thần tam cảnh bên trong đệ nhị cảnh, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới, lấy Võ Đạo Chân Đan diễn hóa trong cơ thể chân hỏa, lúc này mới có thể đem cổ trùng triệt để thiêu huỷ .

"Vậy các ngươi lần này tới tìm ta là vì?" Sở Hưu có vẻ như ẩn ẩn cảm thấy Quỷ Thủ Vương bọn người tới tìm hắn là vì cái gì .

Nghe được Sở Hưu hỏi như vậy, Quỷ Thủ Vương thần sắc nghiêm lại nói: "Chúng ta gia nhập Thanh Long hội nhiều năm, hiện tại mặc dù rời đi Thanh Long hội, nhưng cũng không muốn đi trên giang hồ tùy ý pha trộn .

Chúng ta cái này chút Thanh Long hội xuất thân sát thủ tại thủ đoạn giết người bên trên tuyệt đối là thuộc về đỉnh tiêm loại kia, nhưng lại bởi vì lâu dài đều muốn chấp hành nhiệm vụ, không có quá nhiều thời gian đi bế quan suy nghĩ cảnh giới, cho nên tốc độ tu luyện bên trên ngược lại là muốn chậm một chút .

Lần này rời đi Thanh Long hội, chúng ta muốn chỉ là một cái an ổn dung thân nơi mà thôi .

Sở đại nhân, người cùng chúng ta chính là bạn cũ, ngày xưa liền xem như chúng ta đã từng tham dự truy sát ngươi, nhưng đó cũng là hành động bất đắc dĩ, chúng ta vậy đều nhìn ra Thiên Tội đà chủ làm người .

Thực không dám giấu giếm, lần này chúng ta tới nhưng thật ra là muốn nhờ cậy ngươi, chúng ta không có Sở đại nhân ngươi bản sự, trực tiếp gia nhập Quan Trung Hình đường liền có thể trở thành Tuần sát sứ, cho nên chỉ không muốn cho chúng ta một chút phổ thông bộ đầu cùng bộ khoái thân phận, chúng ta liền đều thỏa mãn .

Đều là người quen, tin tưởng Sở đại nhân ngươi đối với chúng ta thực lực đều là hiểu rõ, chúng ta không dám nói muốn so Quan Trung Hình đường xuất thân những võ giả này mạnh, nhưng tối thiểu không sẽ cho ngươi kéo lui lại là được rồi ."

Quyết định này là Quỷ Thủ Vương bọn người ở tại rời đi Thanh Long hội về sau suy nghĩ thời gian rất lâu lúc này mới làm ra quyết định .

Bọn họ đều là Thanh Long hội sát thủ tinh nhuệ, nói câu từ lớn một chút lời nói, Quỷ Thủ Vương đám người vẫn có có chút tự ngạo, làm nhiều năm như vậy sát thủ, bọn hắn không nói là có một không hai cùng giai võ giả, nhưng tối thiểu ít có người địch là khẳng định .

Cho nên rời đi Thanh Long hội về sau, bọn hắn cũng muốn rất hay đi chỗ, nhưng hoặc là liền là bọn hắn chướng mắt người ta, hoặc là liền là người ta bởi vì hắn nhóm xuất thân mà chướng mắt bọn hắn .

Về phần mỗi người đi một ngả, đi trên giang hồ khi tán tu võ giả, bọn hắn vậy không nguyện ý như thế tùy tiện .

Đúng lúc này, bọn hắn lại là ngẫu nghe được có lui tới Quan Trung khách thương đàm luận Quan Tây Kiến Châu phủ Giang gia bị diệt môn thảm kịch, nhao nhao đều tại khiển trách cái kia mới đảm nhiệm Tuần sát sứ Sở Hưu làm việc như thế nào tàn nhẫn bá đạo, Kiến Châu phủ về sau không dễ lăn lộn các loại .

Quỷ Thủ Vương bọn người nghe vậy lập tức đi nghe ngóng một phen, thế mới biết, bọn hắn chỗ đàm luận vị kia mới đảm nhiệm Tuần sát sứ Sở Hưu lại chính là ngày xưa bọn hắn tại Thanh Long hội vị kia đồng liêu .

Vừa mới biết được tin tức này thời điểm Quỷ Thủ Vương mấy người cũng có chút chậm không quá mức mà đến, thậm chí bọn hắn đến bây giờ đều có chút không mò ra Sở Hưu thân phận .

Tên này từ Thanh Long hội sát thủ biến thành Đông Tề Long Kỵ cấm quân người, Quỷ Thủ Vương bọn người còn tưởng rằng hắn về tới Đông Tề, kết quả trong nháy mắt hắn lại là lại biến thành Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, cái này lại tính là chuyện gì xảy ra?

Hơn hết nghi hoặc thì nghi hoặc, khi hiểu được Tuần sát sứ tự thân quyền lực cùng địa vị về sau, Quỷ Thủ Vương lại là toát ra một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là đầu nhập vào Sở Hưu, gia nhập Quan Trung Hình đường!

Đó cũng không phải Quỷ Thủ Vương tâm huyết dâng trào, mà là hắn nhiều phiên cân nhắc về sau lúc này mới hạ quyết định .

Quan Trung nơi không nhìn ra thân lai lịch, Sở Hưu đều có thể trở thành Tuần sát sứ, bọn hắn cái này chút cùng là Thanh Long hội xuất thân sát thủ tự nhiên vậy không tính chuyện đại sự gì .

Với lại luận đến tự thân lực ảnh hưởng, Quan Trung Hình đường thế nhưng là muốn so Thanh Long hội đều mạnh, cho nên gia nhập Quan Trung Hình đường ngược lại cũng không tính là bôi nhọ bọn hắn .

Trọng yếu nhất là Quan Trung trong Hình đường còn có Sở Hưu như thế một người quen tại .

Tại Thanh Long hội lúc, bọn hắn cùng Sở Hưu cộng sự thời gian dài như vậy, cũng coi là hiểu khá rõ Sở Hưu làm người, năng lực cùng thực lực đều là không thể bắt bẻ .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu cũng không phải là Thiên Tội đà chủ loại kia cực độ bản thân người, có thể cho phép hạ những người khác, đầu nhập Sở Hưu dưới trướng, dù sao cũng tốt hơn đi theo Thiên Tội đà chủ loại này cấp trên .

Cho nên Quỷ Thủ Vương đem chuyện này cùng những người khác nói chuyện, lập tức liền đạt được phần lớn người tán thành .

Đối với Quỷ Thủ Vương loại này Nội Cương cảnh võ giả tới nói, Sở Hưu năng lực cùng thực lực đều còn mạnh hơn bọn họ, điểm ấy tại Thanh Long hội bọn hắn liền đã có rõ ràng nhận biết, thậm chí Hỏa Nô cùng Lang Vương dạng này sát thủ tại lúc thi hành nhiệm vụ cũng đều là lấy Sở Hưu làm chủ, cho nên đầu nhập Sở Hưu dưới trướng, từ đồng liêu biến thành thủ hạ bọn hắn cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng hoặc là bất mãn .

Chân chính có chút vấn đề là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy .

Bọn hắn thế nhưng là cùng Sở Hưu như thế đều là Ngoại Cương cảnh, với lại tại Thanh Long hội lúc mọi người địa vị cũng là bình khởi bình tọa, đều là cấp năm sát thủ, hiện tại hắn nhóm có thể cam tâm tình nguyện đi làm Sở Hưu thủ hạ?

Hơn hết tại Quỷ Thủ Vương bọn người đều đồng ý về sau, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy tại suy nghĩ về sau vậy mà vậy không có ý kiến, vậy đều tán thành Quỷ Thủ Vương đề nghị .

Nhạn Bất Quy muốn ngược lại là đơn giản cực kỳ, chỉ cần có thể để hắn giết người, cho hắn tài nguyên tu luyện, ở đâu đều là như thế .

Về phần Đường Nha nha, hắn là thế nào nghĩ, liền liền Quỷ Thủ Vương đều đoán không được .

Quỷ Thủ Vương hướng về phía Sở Hưu thần sắc nghiêm túc chắp tay nói: "Sở đại nhân, nói trắng ra là, lần này chúng ta liền là nhờ cậy ngươi tới .

Ngươi nếu là đáp ứng, chúng ta liền lần nữa cùng một chỗ cộng sự, tôn ngươi là chủ .

Ngươi nếu là không đáp ứng, ngày xưa tình điểm vậy vẫn còn, chúng ta vậy sẽ không tiếp tục dây dưa, ngươi tại Thanh Long hội lúc những chuyện kia chúng ta vậy không hội nói lung tung, quyền lựa chọn đều tại Sở đại nhân ngươi nơi này ."

Quỷ Thủ Vương là một cái cực kỳ thức thời người, trước kia tại Thanh Long hội lúc hắn đều là gọi thẳng Sở Hưu danh tự, mà bây giờ đã quyết định muốn đầu nhập vào Sở Hưu, vậy hắn tự nhiên cũng muốn bày chính vị trí của mình mới được .

'Đại nhân' xưng hô thế này đã đã chứng minh Quỷ Thủ Vương hiện tại vị trí cùng ý nghĩ .

Nhìn xem Thanh Long hội những người này, Sở Hưu khóe miệng lộ ra mỉm cười, chắp tay nói: "Chư vị đã để mắt ta Sở Hưu, không xa ngàn dặm đi vào Quan Trung muốn gia nhập dưới trướng của ta, ta Sở Hưu tự nhiên vậy không hội già mồm .

Ngày xưa tại Thanh Long hội lúc chúng ta liền cùng một chỗ cộng sự, ta Sở Hưu tính cách cùng phương thức làm việc các ngươi biết, chư vị không phụ ta, ta vậy sẽ không phụ chư vị, các ngươi ở dưới tay ta chỗ có thể có được, tuyệt đối phải so tại Thanh Long hội lúc, càng nhiều!"

Nghe được Sở Hưu nói như thế, Quỷ Thủ Vương bọn người cùng nhau thi lễ nói: "Gặp qua Sở đại nhân!"

Lúc này liền liền tính cách quái gở lạnh nhạt Nhạn Bất Quy đều là chắp tay thi lễ, chỉ hơn hết không nói gì mà thôi, nhưng cái này đã nhưng để tỏ rõ hắn thái độ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).