Chương 172: Thăm dò

Chương 172: Thăm dò

Quỷ Thủ Vương bọn người thoát ly Thanh Long hội đến đây ném dựa vào chính mình, đây đối với Sở Hưu tới nói tuyệt đối là một cái niềm vui ngoài ý muốn .

Quỷ Thủ Vương bọn người muốn tìm được một cái mới sống yên phận nơi, Sở Hưu làm sao không cần một nhóm thực lực cường đại hơn nữa còn đáng tin cậy thủ hạ?

Nói thật, Sở Hưu hiện tại dưới trướng những người kia vô luận là thực lực hay là đáng tin cậy trình độ, đều tạm được .

Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương thực lực miễn miễn cưỡng cưỡng cũng tạm được, chỉ bất quá hắn nhóm đều là Quan Trung Hình đường lão nhân, làm người tương đối láu cá, làm việc tổng là ưa thích lưu một đường .

Mà Đỗ Nghiễm Trọng tốt một chút, chỉ bất quá hắn làm người lại là có chút cổ hủ, như thế không làm được đại sự .

Trọng yếu nhất ba người này đều là bị Sở Hưu uy hiếp lúc này mới gia nhập dưới trướng hắn, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có tâm tư khác .

Có lẽ đợi đến Sở Hưu thể hiện ra tuyệt đối nghiền ép thực lực hoặc là đợi đến hắn tự thân thế lực trở nên mạnh hơn, mấy người này mới hội chân chính thuần phục Sở Hưu, nhưng bây giờ nha, Sở Hưu lại là không có nghĩ qua bọn hắn sẽ cùng mình một lòng .

Với lại còn lại mấy cái bên kia bộ đầu bộ khoái thực lực Sở Hưu kỳ thật cũng không phải như vậy rất hài lòng .

Có lẽ cùng Thanh Long hội sát thủ tiếp xúc đã quen, tại Sở Hưu nhận biết bên trong, chỉ có Thanh Long hội sát thủ loại kia gọn gàng mà linh hoạt giết người phương thức mới xem như chân chính tinh anh, Quan Trung Hình đường cái này chút giang hồ bộ đầu am hiểu nhất chính là xử án, căn cứ các loại vết tích suy đoán ra người hành hung tin tức các loại, đơn thuần luận thủ đoạn giết người, bọn hắn là không bằng Thanh Long hội đám này sát thủ .

Dưới mắt Quỷ Thủ Vương bọn người đến xem như triệt để đền bù Sở Hưu thủ hạ sức chiến đấu, ngược lại là có thể để Sở Hưu bọn thủ hạ thực lực tăng vọt một mảng lớn .

Sở Hưu đối Quỷ Thủ Vương bọn người nói: "Hôm nay các ngươi trước tiên tìm một nơi ở lại, sáng sớm ngày mai ta liền phái người tới đón các ngươi, đến lúc đó chính thức để cho các ngươi gia nhập Quan Trung Hình đường ."

Quỷ Thủ Vương bọn người thực lực đều là Tiên thiên, Nội Cương đến Ngoại Cương cái này ba cái cảnh giới, Sở Hưu có thể cho bọn hắn vị trí cũng chỉ là bình thường giang hồ bộ đầu cùng bộ khoái, cho nên chính hắn liền có tư cách bổ nhiệm, thậm chí đều không cần Ngụy Cửu Đoan đồng ý liền có thể .

Ngày mai chỉ cần thanh Quỷ Thủ Vương bọn người giới thiệu cho Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu người nhìn, đồng thời lại đem hắn nhóm thân phận đều đăng ký trong danh sách, mang đến Quan Tây Hình đường phân bộ làm ghi chép cùng dành trước liền tốt .

Cuối cùng Sở Hưu lại nói: "Các ngươi đều xem như mới đến, ngày mai gia nhập Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu về sau thế nhưng là rất dễ dàng gặp được một ít chuyện, đến lúc đó khả năng cần muốn các ngươi thể hiện ra thực lực mình đến ."

Quỷ Thủ Vương cười tủm tỉm nói: "Quy củ chúng ta biết, không riêng gì đặt ở Quan Trung Hình đường, thả tại bất kỳ chỗ nào đều là như thế ."

Mới đến, không có thực lực ai hội đem ngươi trở thành chuyện? Loại chuyện này tại ngày xưa Sở Hưu vừa mới gia nhập Thanh Long hội lúc gặp được, hiện tại vậy giờ đến phiên bọn hắn .

Sáng sớm ngày thứ hai, toàn bộ Tuần sát sứ đường khẩu cũng đang thảo luận lấy đường khẩu ban đêm bị người chui vào qua sự tình, nhưng không đợi bọn hắn nhiều nghị luận, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người liền tiếp vào tin tức, để mấy người bọn hắn giang hồ bộ đầu toàn đều đi phòng nghị sự một chuyến, Sở Hưu có chuyện muốn bàn giao bọn hắn .

Đợi đến Đỗ Nghiễm Trọng đám người đi tới phòng nghị sự về sau, bọn hắn lại là kinh ngạc phát hiện trong phòng nghị sự đã ngồi năm người, trong đó Nội Cương Ngoại Cương đều có .

Sở Hưu giới thiệu nói: "Mấy vị này đều là ngày xưa ta tại Thanh Long hội hảo hữu, bởi vì Thanh Long hội nội bộ đấu tranh cho nên chọn rời đi Thanh Long hội, lúc này không chỗ có thể đi, vậy chuẩn bị gia nhập Quan Trung trong Hình đường, chuẩn bị đem bổ nhiệm làm giang hồ bộ đầu, còn có cái khác hơn ba mươi người vậy cùng nhau gia nhập ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong ."

Sở Hưu lại chỉ vào Đỗ Nghiễm Trọng đám ba người nói: "Ba vị này chính là ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu lão tư cách giang hồ bộ đầu, Đỗ Nghiễm Trọng, Lưu Thành Lễ cùng Tần Phương, về sau mọi người chính là đồng liêu, hiện tại biết nhau một cái, về sau cũng tốt hợp tác ."

Theo Sở Hưu lời vừa ra khỏi miệng, Đỗ Nghiễm Trọng các loại trong mắt ba người đều là lộ ra cảnh giác cùng kháng cự thần sắc .

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu thế lực biến đại biến cường chính là chuyện tốt, nhưng đột nhiên toát ra nhiều cao thủ như vậy, đối với hắn nhóm tới nói nhưng không thấy phải là chuyện gì tốt .

Dưới mắt Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu đại bộ phận điểm sự tình đều từ bọn hắn đến điểm quản, kết quả bây giờ lại là bỗng nhiên lại xuất hiện nhiều người như vậy, có phải hay không sẽ đoạt chiếm bọn hắn quyền lực?

Sở Hưu muốn bổ nhiệm ai làm giang hồ bộ đầu bọn hắn tự nhiên là ngăn cản không được, nhưng lại cũng không đại biểu bọn hắn không hội đối với chuyện này không phát biểu một chút xíu ý kiến .

Lưu Thành Lễ cười tủm tỉm nói: "Nếu là Sở đại nhân trước đó bằng hữu, chư vị cũng đều là Thanh Long hội xuất thân, cái kia thực lực này chắc hẳn cũng là cao thâm cực kỳ .

Có chư vị gia nhập, ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu thế lực tất nhiên phóng đại, cái này chén trà kính chư vị, về sau mong rằng chiếu cố nhiều hơn ."

Tiếng nói vừa ra, Lưu Thành Lễ bỗng nhiên hơi vung tay, làm ra một cái kính trà thủ thế đến, nhưng toàn thân hắn cương khí lại là tại hai tay ở trong ầm vang bộc phát, cái kia chén trà trực tiếp rời khỏi tay, đánh phía Quỷ Thủ Vương bọn người .

Mà tại cái kia chén trà tới gần thời điểm, cái nắp chợt mở ra, nước trà tại cương khí bọc vào giống như mũi tên bình thường hướng về Quỷ Thủ Vương bọn người kích xạ mà đến .

Đường Nha tiến về phía trước một bước, một tay huy động, tốc độ nhanh chóng thậm chí để cho người ta thấy không rõ quỹ tích, nhưng từng sợi cương khí lại là đem cái kia nước trà bao khỏa không chút nào để lọt, phảng phất một cái túi lưới bình thường, lại đem cái kia nước trà đưa về đến chén trà bên trong, nhẹ nhõm tiếp nhận cái chén, uống một ngụm trà, Đường Nha cười tủm tỉm nói: "Đa tạ Lưu đại nhân, kỳ thật cần chiếu cố hẳn là chúng ta mới đúng ."

Nhìn thấy Đường Nha hời hợt động tác này, Lưu Thành Lễ thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng bắt đầu .

Tại Sở Hưu trước mặt hắn không dám làm quá mức điểm, cho nên mới hắn chỉ là thăm dò một cái đối phương, muốn để nước trà giội đối phương một thân, làm cho đối phương chật vật một chút mà thôi .

Nhưng người nào nhận nghĩ đối phương lại là cho thấy để hắn cũng vì đó kinh dị cương khí lực khống chế .

Mặc dù loại này đối với cương khí khống chế trình độ cũng không có nghĩa là thực lực bản thân, nhưng cũng có thể chứng minh người trước mắt này thực lực tuyệt đối không phải tầm thường .

Mà lúc này một bên một mực đều không nói gì Nhạn Bất Quy thì là lấy xuống sau lưng cự kiếm, hời hợt để dưới đất .

Cái này nhìn như hời hợt vừa để xuống, kết quả lại là để mặt đất cũng vì đó chấn động, tựa như địa chấn bình thường, mà mặt đất lại không có chút nào vết rách, một chiêu này lại để cho Đỗ Nghiễm Trọng bọn người hơi biến sắc mặt .

Chiêu này thế nhưng là so với vừa nãy Đường Nha chỗ thể hiện ra cương khí lực khống chế còn muốn trực quan, Nhạn Bất Quy chỗ thể hiện ra nhưng là đối với lực lượng lực khống chế!

Cử trọng nhược khinh đơn giản, cử khinh nhược trọng mới khó .

Nhạn Bất Quy đối với lực lượng khống chế đã đến nặng nhẹ tự nhiên tình trạng, không thương tổn mặt đất mà khiến cho động, hiện tại hắn một kiếm này nếu là trảm tại đậu hũ bên trên, đều có thể làm cho đậu hũ không chút nào thương, mà chấn vỡ đậu hũ hạ phiến đá thậm chí là tấm sắt!

Lưu Thành Lễ đám ba người liếc nhau, đồng đều không nói gì thêm .

Đến dưới mắt loại trình độ này đã không có thăm dò cần thiết, không hổ là đã từng Thanh Long hội xuất thân sát thủ, khác không nói, thực lực bản thân thật là có một không hai cùng giai võ giả, cái này cũng cho bọn hắn một chút áp lực .

Trước kia bọn hắn tại Sở Hưu tay nhà tiếp theo độc đại, không nói lười biếng, nhưng tối thiểu là không có áp lực gì, bởi vì ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Sở Hưu cũng không có người có thể dùng .

Kết quả hiện tại tới cái này chút Thanh Long hội người, còn cùng Sở Hưu chính là là quen biết cũ, bọn hắn nhưng không còn là duy nhất .

Nhìn qua phía dưới hai bên người, Sở Hưu cũng không có trực tiếp tỏ thái độ .

Bọn thủ hạ người có khác nhau, có cạnh tranh là chuyện tốt, các loại hòa thuận hòa thuận hoặc là một đầm nước đọng mới là tối kỵ .

Đương nhiên hắn cũng sẽ không giống Thiên Tội đà chủ như vậy xuẩn, cố ý đi châm ngòi thủ hạ, tận lực phân hoá, như thế thuần túy liền là đang tìm cái chết .

Nhìn xem phía dưới đám người, Sở Hưu trầm giọng nói: "Đi, đều khác lẫn nhau thăm dò, Quỷ Thủ Vương bọn người bởi vì mới đến, sẽ không trực tiếp quản lý Tuần sát sứ đường khẩu sự vụ, bọn hắn chưa quen thuộc, cũng không hiểu, cho nên tạm thời về ta trực tiếp quản lý ."

Nghe được Sở Hưu lời này, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người lúc này mới thở phào một cái .

Hơn hết Sở Hưu tiếp xuống liền nói: "Chỉ bất quá ta Sở Hưu dưới trướng người, không nhìn tư lịch, chỉ cần thực lực . Dưới mắt ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu uy thế phóng đại, nhu cầu cũng là phóng đại, cũng là nên hoạt động một chút, vô luận là tài nguyên tu luyện vẫn là quyền thế trong tay, cái này chút ta sẽ không trực tiếp cho các ngươi, mà là muốn dựa vào chính các ngươi đi đoạt, mình đi đoạt .

Ai có bản lĩnh ai thượng vị, đơn giản trực tiếp, công bằng công chính . Không phải sao?"

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người nghe vậy lập tức đứng lên đến chắp tay nói: "Là, đại nhân!"

Chỉ cần Sở Hưu không thiên vị, trực tiếp cùng Thanh Long hội người cạnh tranh bọn hắn còn thật không sợ .

Thanh Long hội đám này sát thủ xác thực đều là tinh nhuệ ở trong tinh nhuệ, nhưng hắn Môn Quan Trung Hình đường võ giả vậy đều không kém .

Huống hồ nơi này là Quan Trung Hình đường, Thanh Long hội những người này mới đến, khẳng định là không bằng bọn hắn quen thuộc, ở chỗ này, nhưng không đơn thuần là chỉ biết giết người liền có thể giải quyết hết thảy .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lão Đỗ, ngươi mang người đi Kiến Châu phủ, cho khi địa tất cả lên được mặt bàn võ lâm thế lực phát bài viết, ba ngày về sau buổi trưa, ta sẽ ở Kiến Châu phủ Phượng Minh lâu mời hắn nhóm dự tiệc, để mỗi cái thế lực gia chủ chưởng môn tự mình đến đây . Đương nhiên không đến cũng được, hậu quả để chính bọn hắn đi tưởng tượng ."

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, đối với điểm ấy bọn hắn đã sớm tưởng tượng đến .

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu đã tại Kiến Châu phủ khi địa dựng đứng lên mình uy nghiêm,  mà cái này uy nghiêm thì là xây dựng ở Giang gia diệt môn huyết nhục điều kiện tiên quyết .

Bình thường tới nói tại Giang gia diệt môn về sau cái này chút khi địa võ lâm thế lực kỳ thật nên đến đây bái sơn môn, chỉ hơn hết bởi vì Giang gia diệt môn một chuyện Sở Hưu làm có chút kịch liệt một chút, kích thích những tông môn này thế gia, để bọn hắn có một chút mâu thuẫn tâm lý, cho nên cái này mới không có đến đây .

Đã bọn hắn không đến, vậy liền Sở Hưu bên này cũng chỉ có thể mình chủ động xuất thủ .

Dưới mắt Sở Hưu đã bế quan một tháng thời gian, lộ ra điệu thấp vô cùng, nhưng kỳ thật hắn đây chẳng qua là đang mài đao mà thôi .

Hiện tại đao đã mài cực kỳ phong duệ, đồng thời hắn còn vừa lúc gặp phải Quỷ Thủ Vương bọn người đến đây tìm nơi nương tựa, đây đối với Sở Hưu tới nói càng là một cái niềm vui ngoài ý muốn, thủ hạ mình lực lượng tăng vọt, cũng nên đến hạ đao thời điểm!

Theo Sở Hưu mệnh lệnh dưới lệnh, Đỗ Nghiễm Trọng lập tức để cho thủ hạ bộ khoái thanh tin tức mang đến các đại tông môn cùng thế gia .

Chỉ hơn hết những tông môn này thế gia tiếp vào tin tức về sau, cũng không có trước tiên quyết định có đi hay là không, mà là trước tập hợp một chỗ âm thầm xuyên kết hợp lại, tìm hiểu lấy tình báo .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).