Chương 173: Hồng Môn Yến

Chương 173: Hồng Môn Yến

Kiến Châu phủ đại thần nho nhỏ cộng lại hơn mười tòa thành nhỏ, trong đó võ lâm thế lực mười mấy cái .

Nhưng có thể lên được mặt bàn tối thiểu cũng phải có Ngoại Cương cảnh võ giả tọa trấn, dạng này võ lâm thế lực lớn ước chừng mười hai, ba cái nhiều, thực lực cũng không tính quá yếu .

Trước kia Kiến Châu phủ chỉ là Quan Trung Hình đường thực lực yếu, cũng không đại biểu Kiến Châu phủ bản địa võ lâm thực lực yếu .

Giang gia tại Kiến Châu phủ bên trong thuộc về cao cấp nhất vũ lực thế lực một trong, kết quả đoạn thời gian trước cũng là bị Sở Hưu không chút do dự ra tay diệt đi, cái này lệnh Kiến Châu phủ cái khác võ lâm thế lực phẫn nộ đồng thời vậy cảm giác có chút sợ hãi, một chút ẩn giấu ở đáy lòng ký ức không khỏi bị bọn hắn nhớ tới .

Ngày xưa Quan Tư Vũ vừa mới tiếp chưởng Quan Trung Hình đường lúc, ngoại nhân đều nói hắn thiết diện vô tư, không nể tình, liền ngay cả mình thân đệ tử đều là nói phế liền phế, nói giết liền giết .

Nhưng phải chú ý, đây chỉ là Quan Tư Vũ đối đối đãi người một nhà, hắn đối với mình người đều là như thế khắc nghiệt, đối đối đãi ngoại nhân chẳng lẽ còn có thể thủ hạ lưu tình?

Ngày xưa Quan Tư Vũ vừa mới tiếp quản Quan Trung Hình đường lúc, vì vững chắc Quan Trung nơi trật tự, đây chính là giết không ít người, diệt không ít tông môn, thẳng đến thanh một đám người giết không còn dám làm trái Quan Trung Hình đường quy củ, lúc này mới coi như thôi .

Dưới mắt Sở Hưu loại này làm việc làm tuyệt khốc liệt thủ đoạn, ngược lại là rất có mấy điểm ngày xưa Quan Tư Vũ hương vị .

La thành La gia bên trong, mười hai cái Kiến Châu phủ thế lực lớn chưởng môn gia chủ đều tụ tập ở đây .

La gia chính là ngày xưa cùng Giang gia cùng một cái cấp bậc đại gia tộc, Giang gia tại Tề thành danh xưng là Giang Bán thành, mà La gia tại La thành bên trong cũng không cần nói, liền liền La thành đều là bởi vì La gia tồn tại mà thành lập .

Lúc này La gia trong một gian mật thất, mười hai cái Kiến Châu phủ thế lực lớn người đều tại .

Ông tổ nhà họ La cũng có được Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới tu vi, mặc dù vậy trông có vẻ già, hơn hết vẫn còn không có già dặn ông tổ nhà họ Giang loại trình độ kia, La gia đại quyền vậy đều nắm giữ tại ông tổ nhà họ La trong tay .

Lúc này trong phòng nghị sự mười hai người, kết quả mười hai người này hoặc là ở nơi đó ngồi nghiêm chỉnh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, một câu không nói . Hoặc là liền là ở nơi đó uống trà, giống như cái này La gia trà là cái gì trân tu mỹ vị bình thường .

Ông tổ nhà họ La một thân mây văn gấm vóc áo đen, màu tóc mặc dù có chút hoa râm, nhưng lại chỉnh tề cẩn thận tỉ mỉ .

Nhìn thấy mọi người tại đây bộ dáng như vậy, ông tổ nhà họ La không khỏi cau mày nói: "Ta nói chư vị, là các ngươi đề nghị trước tìm một chỗ nghị một nghị chuyện này, kết quả hiện tại ta La gia cung cấp như thế một cái cơ hội cùng địa phương, kết quả các ngươi lại đều không nói, cái này lại là có ý gì?"

Nghe được ông tổ nhà họ La kiểu nói này, ở đây những người này lúc này mới khe khẽ bàn luận lên, lúc này một người trung niên ăn mặc kiểu văn sĩ người đứng lên đến chắp tay một cái nói: "Chư vị, cái kia Sở Hưu diễn xuất các ngươi vậy đều thấy được, tâm ngoan thủ lạt, không nể mặt mũi, hoàn toàn liền là ác quan tác phong, căn bản cũng không giảng quy củ cùng đạo lý .

Vụng trộm buôn lậu hàng cấm loại chuyện này đừng nói Giang gia làm, chúng ta vậy đều làm qua, chư vị vậy chớ vội từ chối, ai dám nói cái này Quan Trung Hình đường quy củ, chư vị liền liền một tơ một hào đều không có vi phạm qua?

Cái kia Sở Hưu đối đối đãi Giang gia đều là như thế, cái kia chớ nói chi là là đối đãi với chúng ta, cho nên lần này cái kia Sở Hưu mời chúng ta đi dự tiệc, hơn phân nửa liền là yến không tốt yến ."

Nói chuyện tên này văn sĩ chính là Kiến Châu phủ lông thần tông tông chủ 'Tung bay vũ bay chim cắt' Trình Công Thai, am hiểu nhất chính là tốc độ loại thân pháp, có Ngoại Cương cảnh tu vi .

Nghe được Trình Công Thai nói như thế, một tên tướng mạo thô hào áo đen tráng hán cũng là gãi gãi đầu nói: "Lão Trình câu nói này nói có đạo lý, cái này Sở Hưu căn bản chính là không có ý tốt!

Ngươi nhìn hắn để cho chúng ta dự tiệc canh giờ, đúng lúc là buổi trưa, nhà ai mời khách hội chọn như thế cái điềm xấu thời gian, hắn là muốn làm gì, đem chúng ta đều buổi trưa chém đầu sao?"

Cái này áo đen tráng hán Đậu Uy Hổ chính là Kiến Châu phủ Hắc Nham đường đường chủ, lùm cỏ xuất thân, cuối cùng gây dựng Hắc Nham đường như thế một bang phái, lịch sử rất ngắn, chỉ có hơn mười năm mà thôi, bất quá hắn thực lực lại là rất mạnh, mặc dù cũng chỉ là Ngoại Cương, nhưng nhục thân tu vi lại là cực kỳ khủng bố, một thân hoành luyện kim thân có thể ngạnh kháng bảo binh .

Mà lúc này nghe cái này Đậu Uy Hổ lời nói, còn có người phụ họa nói: "Không sai, cái này Sở Hưu diệt xong Giang gia về sau không đợi được chúng ta bái kiến, lần này đoán chừng là muốn đích thân xuất thủ, đến lúc đó chờ lấy chúng ta là đao kiếm vẫn là thịt rượu nhưng đều là một ẩn số!"

Theo hai người kia phát biểu, mọi người tại đây lại nghị luận lên, ngược lại là so vừa rồi náo nhiệt rất nhiều .

Chỉ bất quá lần này đám người lại là càng giống là nói chuyện phiếm khoác lác như thế, nói nửa ngày, cụ thể phải nên làm như thế nào ai đều cũng không nói đến cái một hai ba bốn, năm đến .

Nhìn thấy này tấm kêu loạn tràng cảnh, ông tổ nhà họ La trực tiếp quát khẽ nói: "Đều im miệng! Mọi người tập trung ở cùng một chỗ đều là tưởng chủ ý, không phải nói chuyện phiếm .

Dưới mắt ta Kiến Châu phủ những tông môn này thế nhưng là đều tại vị kia Sở Hưu đại nhân uy áp phía dưới, lần này đi dự tiệc, chúng ta đến cùng hay là dùng thái độ gì đến đối mặt vị kia Sở Hưu đại nhân, thậm chí chúng ta đến cùng muốn đi, vẫn là không đi, chư vị, xuất ra một cái điều lệ tới đi ."

Đám người liếc nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại là ai đều không nói gì .

Cuối cùng cái kia Hắc Nham đường Đậu Uy Hổ cười lạnh hai tiếng nói: "Các ngươi liền là quá sợ, loại chuyện này còn có cái gì có thể thương lượng, đã đối phương là Hồng Môn Yến, vậy chúng ta không đi không liền thành?

Cái kia Sở Hưu liền xem như lại bá đạo, chẳng lẽ hắn còn có thể bởi vì chúng ta không dự tiệc liền ra tay với chúng ta? Một cái võ lâm thế lực thật là ngăn không được Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu, nhưng nếu như chúng ta toàn bộ Kiến Châu phủ võ lâm thế lực liên hợp lại cùng nhau đâu? Ta cũng không tin hắn Sở Hưu dám đem chúng ta đều bức cho phản!"

Ở đây cái kia chút võ lâm thế lực người đều là nhẹ gật đầu, Đậu Uy Hổ nói vẫn còn có chút đạo lý .

Quan Trung nơi không phải dĩ vãng Hỗn Loạn chi địa, hiện tại vẫn là có quy củ tại .

Sở Hưu cường thế có thể, bá đạo cũng được, nhưng hắn lại không thể làm xằng làm bậy .

Hắn nếu là dám thanh toàn bộ Kiến Châu phủ võ lâm thế lực đều bức cho phản, loại chuyện này tuyệt đối sẽ kinh động Tổng đường bên kia .

Đến lúc đó cái này Sở Hưu tuyệt đối hội chịu không nổi, loại chuyện này đã không phải là một cái Ngụy Cửu Đoan liền có thể đè xuống đến .

Chỉ hơn hết đám người thảo luận nửa ngày, như cũ không có thảo luận ra cái như thế về sau, rất đến đến cuối cùng liền liền bọn hắn ba ngày về sau là có nên hay không đi ứng Sở Hưu mời đi tham gia yến hội đều không thảo luận đi ra kết quả, đến cuối cùng đám người cũng chỉ có thể giấu trong lòng mình tâm tư các tự rời đi .

Đợi đến tất cả mọi người đều sau khi đi, ông tổ nhà họ La có chút mỏi mệt vuốt vuốt mi tâm, mấy tên La gia trung kiên một đời võ giả đi tới, một người trong đó hỏi: "Lão tổ, nhưng từng thương lượng ra kết quả tới?"

Ông tổ nhà họ La nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Thương lượng ra cái rắm!

Đám này ngớ ngẩn liền xem như cho tới bây giờ loại tình trạng này vẫn như cũ là riêng phần mình đánh lấy riêng phần mình bàn tính, người nào trong lòng tính toán đều không ít, đao không có gác ở trên cổ, căn bản cũng không khả năng liên hợp đến cùng đi!

Thụ tử không đủ cùng mưu, ta La gia nếu là thật sự cùng đám này ngớ ngẩn liên thủ, chỉ sợ chết sẽ nhanh hơn!"

"Vậy lần này Sở Hưu mời chúng ta muốn đi vẫn là ra ngoài?" Người võ giả kia hỏi .

Ông tổ nhà họ La thản nhiên nói: "Đương nhiên muốn đi, vì cái gì không đi?

Súng bắn chim đầu đàn, Giang gia kỳ thật đã đem cái này chim đầu đàn cho làm, ta La gia tự nhiên không thể làm cái thứ hai .

Xem một chút đi, đến lúc đó chúng ta chỉ cần nhìn cái này Sở Hưu thái độ, theo đại lưu làm việc là được .

Ngày xưa Giang gia dựng vào Ngụy Cửu Đoan đường dây này, trắng trợn phát triển sinh ý cùng nhà mình lực lượng, thậm chí ẩn ẩn có Kiến Châu phủ đệ nhất thế gia thanh thế, các ngươi lúc trước còn hâm mộ ghen ghét, chuẩn bị học Giang gia, kết quả hiện tại thế nào? Các ngươi còn muốn học Giang gia sao?

Nhớ kỹ, thứ nhất không phải tốt như vậy khi, cái này thứ hai cũng là như thế .

Cho nên chúng ta La gia không cầu đệ nhất đệ nhị, chỉ lăn lộn cái thứ ba thứ tư khi là có thể, như thế mới có thể sống lâu dài hơn ."

Mấy tên La gia võ giả đều là nhẹ gật đầu, dưới mắt La gia đại quyền còn đều tại ông tổ nhà họ La trong tay, phàm là lão tổ nói chuyện qua, không quản hắn nhóm có nghe hiểu hay không, dù sao trước nhớ kỹ là được rồi .

Ba ngày về sau Phượng Minh lâu bên trong, Sở Hưu trực tiếp bao xuống Kiến Châu nội thành nhất đại tửu lâu Phượng Minh lâu, yến hội liền tại Phượng Minh lâu tầng thứ sáu .

Quan Trung nơi ở vào ba nước trung ương, cho nên cái này ẩm thực vậy đồng thời có ba nước phong cách .

Sở Hưu làm Kiến Châu phủ Tuần sát sứ, cái này Phượng Minh lâu phía sau cũng là Kiến Châu thành khi địa một cái thế lực nhỏ, lần này vì nịnh nọt Sở Hưu, cũng là cầm bỏ ra nhiều công sức, cái gì trân tu mỹ vị đều hướng bên trên bày .

Chủ vị, Sở Hưu sớm liền đã đến nơi này, hắn phía dưới có mười hai cái vị trí, còn chưa tới buổi trưa, liền lần lượt có các đại võ lâm thế lực người tới .

Tới trước đều là cái kia chút thực lực yếu kém võ lâm thế lực, bọn hắn không có nghĩ nhiều như vậy, thuần túy liền là không muốn nhiều đến tội Sở Hưu .

Ông tổ nhà họ La là cái thứ tư tiến đến, hắn mặc dù có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới tu vi, nhưng vẫn là chủ động đi cùng Sở Hưu ủi hô: "Sở đại nhân không hổ là Long Hổ bảng tuổi trẻ tuấn kiệt, quả nhiên là phong thái xuất chúng, tuổi trẻ tài cao a ."

Ông tổ nhà họ La ngày xưa cùng ông tổ nhà họ Giang cũng coi là quen biết cũ, song phương từng có hợp tác, vậy giao thủ qua, cho nên hắn đối với ông tổ nhà họ Giang thực lực cũng coi là hiểu khá rõ .

Hắn hiện tại đối Sở Hưu khách khí như vậy, không riêng gì bởi vì Sở Hưu địa vị, hay là bởi vì Sở Hưu có chém giết ông tổ nhà họ Giang thực lực, chỉ bằng điểm này song phương liền có thể bình khởi bình tọa .

Sở Hưu cười tủm tỉm nói: "La lão gia tử khách khí, ngài là giang hồ tiền bối, về sau còn xin chỉ giáo nhiều hơn ."

Ông tổ nhà họ La cười ha hả nói: "Dễ nói dễ nói, tin tưởng Kiến Châu phủ sau này tại Sở đại nhân dẫn đầu dưới tất nhiên cũng có thể càng thêm huy hoàng ."

Hai người ở chỗ này dối trá lẫn nhau thổi phồng lấy, cái khác võ lâm thế lực vậy lần lượt đến không ít người .

Trước đó kêu gào Sở Hưu không có ý tốt lông thần tông Trình Công Thai tới, còn có cái kia Hắc Nham đường Đậu Uy Hổ cũng tới .

Nhìn thấy Đậu Uy Hổ đi tới, những người còn lại đều là ở trong lòng mắng to lấy tên lỗ mãng nhìn xem thô hào, trên thực tế lại tâm tư nhiều nhất .

Ngày xưa tại La gia thời điểm Đậu Uy Hổ còn tại nói Sở Hưu đây là Hồng Môn Yến, hắn sẽ không tới các loại, kết quả hiện tại chính ngươi lại không phải cũng là ngoan ngoãn tới?

Nếu là thật sự có tên ngu ngốc kia nghe Đậu Uy Hổ lời nói, không có tới lời nói, vậy đối phương coi như thật chói mắt, đến lúc đó đoán chừng muốn trở thành Sở Hưu hàng đầu mục tiêu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).