Chương 174: Lăn ra ngoài!

Chương 174: Lăn ra ngoài!

Có thể bị Sở Hưu mời võ lâm thế lực tổng cộng có mười hai cái, bọn hắn cũng kém không nhiều là toàn bộ Kiến Châu phủ tất cả có thể đem ra được võ lâm thế lực .

Chỉ hơn hết lúc này mười hai cái vị trí lại là cũng không có ngồi đầy, có một người cũng không có đến đây .

Mọi người tại đây sắc mặt đều có chút kỳ quái, không có tới người kia là Vấn thành người nhà họ Cao, thực lực không tính mạnh, tại Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực ở trong chỉ có thể sắp xếp được là vị trí cuối .

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này người nhà họ Cao vậy mà như thế kiên cường, đối mặt Sở Hưu mời hắn vậy mà thật không có đến .

Sở Hưu sắc mặt không có biến hóa chút nào, đợi đến buổi trưa về sau, người còn chưa tới, Sở Hưu nói thẳng: "Thanh vị trí cho ta rút lui ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, lập tức liền có một tên tiểu bộ khoái đi tới, đem cái ghế lấy đi .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu cười cười nói: "Từ khi ta tiếp quản Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu đến nay, cái này còn là lần đầu tiên cùng chư vị đối mặt, cho nên ta trước kính các vị một chén ."

Ngay tại Sở Hưu vừa mới cầm chén rượu lên lúc, bên ngoài bỗng nhiên đi tới một tên người mặc màu lam cẩm y trung niên võ giả, có Ngoại Cương cảnh tu vi, hắn vừa tiến đến liền bồi tiếp cười nói: "Xin lỗi Sở đại nhân, tại hạ Vấn thành bởi vì khoảng cách Kiến Châu thành có chút xa, cho nên mới đã chậm, còn xin Sở đại nhân ngươi thứ lỗi ."

Sở Hưu buông xuống liền bị, đánh giá cái kia Cao gia gia chủ, thản nhiên nói: "Tới chậm? Vậy thì tốt, tìm một chỗ ngồi xuống đi ."

Cao gia gia chủ vội vàng muốn nhập tọa, nhưng lại ngạc nhiên phát hiện trên bàn rượu lại nhưng đã không có vị trí của mình, hắn không khỏi xấu hổ cười cười nói: "Sở đại nhân, không có vị trí ."

Sở Hưu sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Nếu biết không có ngươi vị trí, vậy còn không lăn ra ngoài!"

Cao gia gia chủ biến sắc: "Sở đại nhân ngươi đây là ý gì? Ta chẳng qua là tới chậm một hội mà thôi, ngươi liền như thế không nể mặt ta? Ngươi bộ này giá đỡ đơn giản muốn so Chưởng hình quan đại nhân đều đại!"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Con người của ta cực kỳ không thích người đến trễ, tự mình mời ngươi dự tiệc, ta đã cho đủ mặt mũi ngươi, hiện tại ngươi đến muộn, chính là ngươi tự mình thanh mặt mũi này vứt .

Phó ta yến hội ngươi đều có thể đến trễ, vậy liền chứng minh ngươi không có đem ta Sở Hưu để vào mắt, cho thể diện mà không cần đồ vật còn muốn vị trí? Cút ra ngoài cho ta!"

Sở Hưu những lời này nói ra, lập tức để cái kia Cao gia gia chủ sắc mặt đỏ bừng một mảnh .

Hắn nói thế nào cũng là nhất gia chi chủ, tại Kiến Châu phủ nhiều như vậy võ lâm thế lực ở trong cũng là sắp xếp bên trên danh hào, kết quả bây giờ lại là ngay trước mặt mọi người bị Sở Hưu làm nhục như vậy, cái này khiến hắn sao có thể hạ được đến đài?

Cho nên cái kia Cao gia gia chủ trực tiếp chỉ vào Sở Hưu hô lớn: "Sở Hưu! Ngươi đừng quá mức điểm! Phải biết ..."

Chỉ bất quá hắn lời còn chưa nói hết, Sở Hưu thân hình chính là khẽ động, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở Cao gia gia chủ trước người, tay nắm quyền ấn, Binh Tự Quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn!

Tru tà hàng ma, không gì không phá!

Cương khí kim màu vàng óng lóng lánh tại phòng nghị sự bên trong, ở đây tất cả mọi người đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội bỗng nhiên xuất thủ, liền liền Cao gia gia chủ mình cũng không nghĩ đến .

Đợi đến khí thế kia đại khí bàng bạc vô cùng một ấn đã xuất hiện ở trước mắt hắn, Cao gia gia chủ lúc này mới một chưởng oanh ra, cương khí bộc phát, muốn ngăn cản .

Sở Hưu hiện tại cảnh giới mặc dù không có đạt tới Ngoại Cương cảnh đỉnh phong, nhưng hắn thực lực lại là đã có thể nghiền ép cùng giai võ giả .

Cùng giai võ giả ở trong có thể cùng hắn giao thủ cũng chỉ có Úy Trì loại này cường giả thân truyền đệ tử, hoặc là Đường Nha dạng này đồng dạng là Thanh Long hội xuất thân, sức chiến đấu cực mạnh tồn tại .

Mà trước mắt cái này Cao gia gia chủ hiển nhiên không đạt được loại cảnh giới này, hắn thực lực thậm chí liền liền Đỗ Nghiễm Trọng các loại giang hồ bộ đầu cũng không bằng .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết chi uy vô cùng cường đại, Đại Kim Cương Luân Ấn làm cho này Cửu Tự Quyết ở trong nhất là cương mãnh bá đạo một thức, cũng không phải cái này Cao gia gia chủ có thể tuỳ tiện ngăn cản .

Tại Sở Hưu cái này một ấn rơi xuống thời điểm, trong nháy mắt cương khí kim màu vàng óng ầm vang bạo liệt, đem Cao gia gia chủ bao phủ lưu ở trong đó .

Tại một tiếng kịch liệt cương khí nổ vang tiếng vang lên về sau, đám người có thể rõ ràng nghe được một trận tiếng xương nứt âm vang lên, Cao gia gia chủ hai tay vặn vẹo trở thành một cái bánh quai chèo bình thường, miệng phun máu tươi, trực tiếp bay ngược ra ngoài, nằm trên mặt đất không rõ sống chết .

Nhìn thấy Sở Hưu một chiêu này, mọi người tại đây lập tức ngừng thở, không có lên tiếng, thậm chí liền liền ông tổ nhà họ La còn có mặt khác hai cái có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới tu vi võ giả vậy không nói gì .

Đối với Sở Hưu sức chiến đấu bọn hắn cũng sớm đã nghe nói, nhưng bây giờ thấy cái này Sở Hưu vậy mà một chiêu liền đem một tên cùng giai võ giả phế bỏ, đem đánh không rõ sống chết, loại này sức chiến đấu kinh khủng như cũ để trong lòng bọn họ kinh hãi .

Với lại lần này là cái kia Cao gia gia chủ mình muốn chết, Sở Hưu xuất thủ giáo huấn hắn, ai cũng nói không nên lời cái gì, tự nhiên vậy không ai vì hắn ra mặt .

Vấn thành khoảng cách Kiến Châu phủ là xa, nhưng vậy không có xa tới ba ngày đều không đến được tình trạng, đừng nói cưỡi ngựa, đi đều đi tới .

Cái này Cao gia gia chủ trước đó có thể là thật có không đến dự định, nhưng hắn nhóm lại là không yên lòng, cho nên sớm đến Kiến Châu thành, tại rượu cửa lầu chờ lấy, muốn nhìn một chút không đến người đến tột cùng có ai, nếu như giống như là ông tổ nhà họ La loại này cao thủ cấp bậc cũng không tới lời nói, vậy hắn liền trực tiếp rời đi .

Cho nên cái này Cao gia gia chủ một mực đều tại giữ cửa, thủ đến cuối cùng hắn mới phát hiện, vậy mà tất cả mọi người đều đã tới, thì ra như vậy hắn cử động cũng không phải là tiểu thông minh, mà là thật xuẩn .

Nghĩ tới chỗ này, Cao gia gia chủ lúc này mới liên tục không ngừng muốn tiến đến, nhưng lúc này lại là đã chậm, Sở Hưu trực tiếp thanh vị trí hắn cho triệt bỏ .

Cơ hội chỉ có một lần, mặt mũi Sở Hưu cũng chỉ cho một lần, cái này Cao gia gia chủ không nắm chắc được, thì nên trách không được người khác .

"Thanh cái này ngu ngốc cho ta ném ra, đừng quấy rầy mọi người uống rượu hào hứng ."

Sở Hưu phân phó một tiếng, lập tức liền có người đem đã nửa chết nửa sống Cao gia gia chủ nhấc xuống dưới .

Sở Hưu khẽ vươn tay, Quỷ Thủ Vương tự mình cầm một đầu màu trắng khăn mặt đưa cho Sở Hưu, xoay người lại, Sở Hưu một bên sát trên tay máu tươi, một bên lộ ra một vòng nụ cười nói: "Chư vị, chủ đề tiếp tục, không cần bởi vì vì một kẻ ngu ngốc quấy rầy liền hỏng hào hứng mà ."

Cầm chén rượu lên, Sở Hưu nói: "Vẫn là câu nói kia, chén rượu này trước kính chư vị ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu đem rượu trong chén trực tiếp uống cạn .

Những người khác cũng đều là như thế, có vết xe đổ, hiện tại không ai có thể dám không nể mặt Sở Hưu .

Tiếp xuống Sở Hưu vừa tiếp tục nói: "Chén thứ hai này rượu nha, kính tắc là Quan Trung Hình đường .

Quan Trung nơi ở vào ba nước kẽ hở bên trong, chư vị có thể đếm một chút lịch sử, từ trước dạng này địa phương cái nào không phải thê thảm đến cực điểm, cả ngày bên trong bị chiến hỏa nơi bao bọc?

Hiện tại chư vị có thể qua như vậy tưới nhuần, Quan Trung Hình đường thế nhưng là không thể bỏ qua công lao, cho nên chén thứ hai này, muốn mời Quan Trung Hình đường ."

Sở Hưu đem lời nói như vậy đường hoàng, đám người vậy không nói gì, đều là cùng nhau uống một chén .

Đổ đầy trước mắt rượu, Sở Hưu nói: "Cái này chén thứ ba nha, đến là không vội mà uống, các loại nói xong sự tình lại uống không muộn ."

Mọi người tại đây liếc nhau, nhục hí rốt cục tới, cái này Sở Hưu đến tột cùng muốn làm gì, hiện tại mới hội thấy rõ ràng .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Quan Trung nơi liên thông ba nước, buôn lậu sinh ý mặc dù Hình đường không cho phép, nhưng chắc hẳn chư vị cũng đều đã làm qua không ít, lừa cũng đều là đầy bồn đầy bát a?"

Mọi người tại đây sắc mặt lập tức biến đổi, đây là Quan Trung nơi quy tắc ngầm, thân ở Quan Trung, cái nào võ lâm thế lực trong bóng tối đều làm qua loại chuyện này, khác nhau chỉ là có người làm nhiều, có người khô ít mà thôi .

Nhưng bất luận bao nhiêu, loại chuyện này giữa ban ngày nói ra tóm lại là có chút không ổn .

Cho nên đám người vừa định muốn nói cái gì, nhưng lại bị Sở Hưu cho chặn lại trở về .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị, dưới mắt nơi này đều là người một nhà, cũng không cần che che lấp lấp, ta Sở Hưu đuổi theo đảm nhiệm Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên là khác biệt, con người của ta kỳ thật rất dễ nói chuyện, cùng người phương tiện mới có thể mình thuận tiện .

Người sống một đời, lực lượng quyền thế, thanh danh mỹ nhân, hoặc là phú giáp thiên hạ, hùng bá nhất phương, đây đều là tất cả mọi người đều đang theo đuổi, tuân theo trong lòng mình muốn, nhìn, không mất mặt ."

Quan Trung nơi võ lâm cho tới bây giờ đều không phải là chính đạo, nhưng nhưng cũng không phải tà đạo, hiện tại Sở Hưu nói như thế đỏ / trần ngay thẳng, vẫn là để bọn hắn có chút không thích ứng .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Dưới mắt Kiến Châu phủ tất cả buôn lậu sinh ý từ các ngươi đến thanh khống, chỗ lấy các ngươi có là tài phú, mà ta thân là Kiến Châu phủ Tuần sát sứ tất cả thì là quyền thế .

Cả hai hợp nhất, chỗ có thể có được đồ vật tuyệt đối so với hiện tại càng nhiều, cho nên cái này chén rượu thứ ba, ta kính là cùng chư vị hợp tác, uống chén rượu này, mọi người liền đều là bằng hữu, cùng một chỗ phát tài, cùng một chỗ, hướng tiền nhìn ."

Sở Hưu nâng cốc chén hướng trên mặt bàn một trận, ánh mắt vẫn nhìn mọi người tại đây .

Mọi người tại đây sắc mặt đồng đều là có một chút biến hóa, lẫn nhau ở giữa nhìn nhau, ông tổ nhà họ La ho khan một tiếng, hỏi: "Không biết Sở đại nhân nói hợp tác, đến tột cùng là thế nào cái phương thức hợp tác?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Rất đơn giản, dưới mắt chư vị buôn lậu sinh ý trong mắt của ta trên cơ bản liền là rối loạn, riêng phần mình chơi riêng phần mình, lén lút, không có chút nào trật tự có thể nói .

Chúng ta song phương nếu là hợp tác, vậy liền muốn một lần nữa hoạch định một chút riêng phần mình sinh ý, tỉ như La gia chỉ làm khoáng sản, Thần Vũ Tông chỉ làm đan dược, mà Hắc Nham đường thì là làm binh khí .

Song phương riêng phần mình nắm trong tay một phương diện sinh ý, tránh cho lẫn nhau ở giữa xung đột, trực tiếp lũng đoạn, đối ngoại đè thấp mua giá, đối ngoại nâng lên giá bán, chỉ cần đối phương muốn tại Kiến Châu phủ làm ăn, vậy liền muốn tuân thủ nơi đây quy củ, như vậy, chư vị ích lợi chẳng lẽ không hội gia tăng sao?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây con mắt lập tức sáng lên, buôn lậu loại chuyện này còn có thể chơi như vậy?

Hiện tại Kiến Châu phủ buôn lậu sinh ý thật là như là Sở Hưu nói như vậy, chỉnh thể đều là tương đối hỗn loạn, mọi người các làm cái, lẫn nhau ở giữa tranh chấp thế nhưng là không ít .

Dưới mắt cái này mười hai cái võ lâm thế lực vì sao không đồng lòng? Còn không phải là bởi vì giữa bọn hắn đều có không ít lợi ích ma sát, lẫn nhau ở giữa không ít xuất thủ thậm chí là giết người kết thù kết oán .

Như là dựa theo Sở Hưu nói xử lý, mọi người liên hợp lại cùng nhau, riêng phần mình lũng đoạn lấy một đám sinh ý, xác thực là có thể tránh cho loại tình huống này phát sinh, mà loại phương thức này đối nội đối ngoại cũng có được chỗ tốt cực lớn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).