Chương 175: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Chương 175: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt

Kiến Châu phủ vụng trộm cái kia chút buôn lậu sinh ý kỳ thật cùng Quan Trung địa phương khác cũng không có khác nhau, đều là rối bời một mảnh, đối nội đối ngoại đều là như thế .

Nếu như bọn hắn liên hợp lại cùng nhau, liền có thể giống Sở Hưu nói như vậy, đè thấp giá thu mua cách, sau đó lại nâng lên giá bán .

Dưới mắt Quan Trung nơi từ ba nước đến thương đội, đại bộ phận điểm đều là vội vã đi vào Quan Trung, sau đó cầm trong tay chỗ mang theo hàng cấm bán ra cho khi địa đầu xà, từ bọn hắn giấu kín, dạng này liền có thể tránh cho bị Quan Trung Hình đường người phát hiện .

Dĩ vãng sáo lộ là cái này chút buôn lậu hàng cấm đều không có giá cố định, thương nhân đến từ bên ngoài ra giá, khi địa võ lâm thế lực thu mua, ngươi báo giá cách nếu là quá thấp, những hắn đó nước thương nhân cùng lắm thì tìm thế lực khác đi .

Đồng dạng bọn hắn cái này chút võ lâm thế lực đem một vài buôn lậu hàng cấm thu mua đến từ sau ra bên ngoài bán cũng là như thế, giá cả vậy như thế không thể quá đắt, nếu không người ta cùng lắm thì tìm cái khác thế gia đi, dù sao Kiến Châu phủ võ lâm thế lực thế nhưng là có hơn mười .

Còn nếu là dựa theo Sở Hưu nói làm, bọn hắn hoàn toàn có thể đem giá cả đè thấp đến mức cực hạn, đồng thời lại thanh giá cả nâng lên đến cực hạn, đến lúc kia bọn hắn thu nhập thế nhưng là thật có khả năng gấp bội .

Đương nhiên vô luận là đè thấp vẫn là nâng lên đều khó có khả năng quá khoa trương, nếu không cái khác nước những thương nhân kia vậy không phải là đồ ngốc, cùng lắm thì nhiều đi một đoạn thời gian, đi những châu phủ khác giao dịch là được .

Lúc này ở trận những người kia đều đang nghĩ lấy dựa theo Sở Hưu làm như thế, bọn hắn ích lợi có thể lật gấp bao nhiêu lần, chỉ có ông tổ nhà họ La lên tiếng trước nhất hỏi: "Sở đại nhân, ngươi nói xong chỗ chúng ta đều thấy được, làm như thế, ngươi lại muốn từ chúng ta nơi này được cái gì?"

Sở Hưu nhìn ông tổ nhà họ La một chút, cái này mới chậm rãi nói: "Ta nói, hiện tại ta có quyền, các ngươi có tiền, ta nghĩ ra được tự nhiên, liền là tiền .

Thân là võ giả, đủ loại tài nguyên tu luyện cái nào không cần tiền đến mua? Còn có ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ những huynh đệ này cũng nên mở một chút ăn mặn .

Ngươi ta song phương hợp tác về sau, ta lại phái bọn thủ hạ tiến vào các ngươi gia tộc bên trong, không can thiệp các ngươi sinh ý, chỉ thống kê các ngươi ích lợi, từ nay về sau, các ngươi mỗi nhà ích lợi, hai thành là ta ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, phảng phất gặp quỷ bình thường nhìn xem Sở Hưu .

Trước đó bọn hắn liền nghe nói qua cái này Sở Hưu tại đối đối đãi Giang gia lúc liền tham lam vô cùng, có thể nói là công phu sư tử ngoạm, vừa lên đến liền muốn Giang gia một phần mười tài sản, hiện tại xem xét quả là thế, cái này Sở Hưu khẩu vị còn khi thật là đại cực kỳ, lần này ngược lại là không muốn gia sản, mà là trực tiếp muốn bọn hắn sinh ý hai thành!

Gia sản thế nhưng là duy nhất một lần cho, mà làm ăn này ích lợi hai thành lại là muốn một mực bóc lột lấy bọn hắn, cái này khiến bọn hắn những người này làm sao có thể chịu đựng?

Thần Vũ Tông Trình Công Thai lập tức liền đứng lên nói: "Sở đại nhân, ngươi cái này mới mở miệng liền muốn chúng ta sinh ý hai thành, dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi vừa mới cái chủ ý kia? Cái này chỉ sợ có chút quá mức a?"

Sở Hưu chuyển chén rượu trong tay của chính mình thản nhiên nói: "Cái chủ ý kia chỉ là ta ngoài định mức đưa tặng, các ngươi lừa tiền nhiều hơn, ta ích lợi vậy sẽ thêm .

Về phần ta dựa vào cái gì muốn các ngươi hai thành ích lợi, trước đó ta đã nói rất rõ ràng, các ngươi có tiền, nhưng là ta lại có quyền ."

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn về phía Trình Công Thai, một cỗ băng lãnh âm hàn khí tức đập vào mặt, để Trình Công Thai lập tức đánh run một cái .

"Đừng quên nơi này là địa phương nào, có chút kinh doanh, ta để cho các ngươi làm, các ngươi mới có thể làm, ta không để cho các ngươi làm, các ngươi liền một cái tiền đồng đều không vớt được!"

Mọi người tại đây đều nhìn xem Sở Hưu, cho tới bây giờ bọn hắn mới thấy được Sở Hưu bá đạo .

Ngoài sáng là song phương hợp tác, Sở Hưu cầm hai thành ích lợi, nhưng bây giờ Sở Hưu kiểu nói này bọn hắn mới hiểu được, cái này cái gọi là hai thành ích lợi căn bản chính là phí bảo hộ mà thôi!

Giao ra hai thành ích lợi, bọn hắn có thể quang minh chính đại tại Kiến Châu phủ tiến hành buôn lậu sinh ý, hình thành lũng đoạn, Sở Hưu cái này Tuần sát sứ vì hắn nhóm hộ giá hộ tống .

Nhưng hắn nhóm nếu là không giao, cái kia Giang gia hạ tràng đã bày tại trước mắt mọi người, trực tiếp bị xếp vào cái trước tội danh, đều không cần chứng cứ, trực tiếp bị diệt môn .

Sở Hưu nhìn trước mắt đám người, nâng lên chén rượu trong tay hướng về phía trước giơ lên, lạnh nhạt nói: "Một chén rượu này kính chư vị, uống nó, chúng ta hợp tác liền coi như là bắt đầu, chư vị tự hành lựa chọn a ."

Mọi người tại đây liếc nhau, không có một cái nào nâng chén .

Hai thành ích lợi nói đến đơn giản, nhưng là trên người bọn hắn cắt thịt, cắt mình thịt, ai không đau lòng? Với lại cái này thịt một cắt nhưng chính là cả một đời .

Mặc dù Sở Hưu miêu tả ích lợi có vẻ như cực kỳ động lòng người, nhưng ở không có gặp xác định ích lợi trước đó, ai nguyện ý như thế đi cắt mình thịt?

Với lại lần trước Giang gia bị diệt sự tình mặc dù dọa bọn hắn kêu to một tiếng, nhưng dưới mắt bọn hắn mười cái thế lực cùng một chỗ, uy thế cũng không phải Giang gia có thể so sánh .

Sở Hưu có thể diệt đi một cái Giang gia, còn có thể đem hắn nhóm toàn bộ diệt đi không thành?

Trọng yếu nhất là dưới mắt nếu như phần lớn người đều đồng ý, những người khác liền xem như đau lòng, vậy cũng chỉ có thể đi theo đồng ý .

Nhưng bây giờ mọi người đều giữ im lặng, ai cái thứ nhất nâng chén đồng ý, đây chẳng phải là chủ động cắt thịt ngớ ngẩn? Cho nên đến bây giờ đều không một người nói chuyện .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu buông xuống cái chén, thản nhiên nói: "Nhìn tới vẫn là ta Sở Hưu mặt mũi không đủ lớn a, chủ động mời rượu vậy mà đều không người uống .

Hơn hết không quan hệ, ta tin tưởng chư vị luôn có một ngày hội uống chén rượu này, mọi người có thể tản ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, mọi người tại đây lập tức liền thở dài một hơi, bọn hắn liền biết, mình cái này hơn mười thế lực người tụ tập cùng một chỗ, Sở Hưu không động được bọn hắn, vậy không có thực lực kia đi động đến hắn nhóm .

Một đám người nói mấy câu nói mang tính hình thức liền trực tiếp rời đi, trong nháy mắt như vậy đại tửu lâu liền có chút trống rỗng .

Nhìn thấy bộ dáng này, Đỗ Nghiễm Trọng đi đến Sở Hưu bên người, có chút chần chờ nói: "Đại nhân ..."

Sở Hưu khoát tay, đánh gãy Đỗ Nghiễm Trọng lời nói, cầm chén rượu lên, đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang nói: "Rượu mời không uống, uống rượu phạt!"

Uy nghiêm luôn luôn muốn so thi ân đến càng khiến người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, điểm ấy thả ở đâu đều là dạng này .

Phần lớn người đều là nhớ ăn không nhớ đánh, chỉ có bị đánh đau, bị đánh sợ lúc này mới hội trưởng trí nhớ .

Không phải bọn hắn xuẩn, cũng không phải bọn hắn tham, mà là nhân chi bản tính, tại cái này trên giang hồ chân chính có thể thấy rõ mình, thủy chung đều là số ít .

"Lão Đỗ, nghe nói mấy cái này thế lực bên trong có người nói ta nói xấu?" Sở Hưu đột nhiên hỏi đường .

Đỗ Nghiễm Trọng gật đầu nói: "Là có người nói, bọn hắn chửi bới đại nhân ngài lần này không có ý tốt, muốn xâu chuỗi Kiến Châu phủ võ lâm thế lực cùng một chỗ chống lại đại nhân ngài .

Nói chuyện là Thần Vũ Tông tông chủ 'Tung bay vũ bay chim cắt' Trình Công Thai còn có Hắc Nham đường đường chủ 'Hoành luyện kim thân' Đậu Uy Hổ, là thủ hạ ta tuyến nhân từ La gia hạ miệng người bên trong chỗ tìm hiểu đi ra, tuyệt đối không sai ."

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, đối Đỗ Nghiễm Trọng nói: "Đi nói cho Tần Phương còn có Lưu Thành Lễ, mang theo thủ hạ mình tâm phúc tập kết, nhớ kỹ, chỉ cần tinh nhuệ tâm phúc, yếu nhất vậy nhất định phải là Tiên thiên ."

Xoay đầu lại, Sở Hưu lại đối Quỷ Thủ Vương nói: "Quỷ Thủ Vương, ngươi người bên kia cũng là như thế toàn bộ tụ họp lại, chuẩn bị chờ lệnh ."

Gia nhập Quan Trung Hình đường về sau, Quỷ Thủ Vương đám người cũng không có cụ thể quyền lực phạm vi, chỉ là đi theo Sở Hưu bên người chờ lệnh, với lại cụ thể phụ trách bọn hắn người cũng vẫn là Quỷ Thủ Vương .

Nhạn Bất Quy không am hiểu quản lý những vật này, Đường Nha thì là ngại phiền phức, căn bản cũng không quan tâm cái này chút nho nhỏ quyền lực, cho nên những vật này như cũ vẫn là từ Quỷ Thủ Vương tới quản lý .

Dù sao hắn thực lực không yếu, trọng yếu nhất là tại cái này chút Thanh Long hội xuất thân sát thủ ở trong uy vọng cũng coi là cao nhất một cái, xử lý loại chuyện này vừa lúc phù hợp .

Đỗ Nghiễm Trọng nghĩ tới điều gì, thần sắc hơi có chút biến hóa, mà Quỷ Thủ Vương thì là rất tự nhiên gật đầu xác nhận .

Tại Thanh Long hội ở trong loại chuyện này hắn nhưng là làm không ít, Quỷ Thủ Vương sớm liền đã thành thói quen .

Thậm chí mới thực lực bọn hắn nếu là đầy đủ lời nói, Quỷ Thủ Vương đều muốn xử lý ở đây những người này, dù sao hắn thấy, đều là một đám cho thể diện mà không cần gia hỏa .

Đợi đến cái này chút võ lâm thế lực đều đã rời đi về sau, Sở Hưu thủ hạ tinh nhuệ cũng là trực tiếp tập kết, chừng tiếp cận trăm tên Tiên thiên chi thượng vũ giả, số lượng này tại Kiến Châu phủ bất luận là cái nào võ lâm thế lực cũng không sánh bằng .

"Động thủ đi, đi Thần Vũ Tông đi dạo một vòng đi, cũng làm cho một ít người biết một chút, bao ở mình miệng nhưng thật ra là cực kỳ có cần phải ."

Sở Hưu phân phó một câu, bọn thủ hạ lập tức bắt đầu hành động, âm thầm ẩn tàng hành tích, hướng về Thần Vũ Tông chỗ sơn môn bước đi .

Tại Sở Hưu bên này có động tác lúc, Thần Vũ Tông tông chủ Trình Công Thai đã về tới trong tông môn .

Hắn đối với Sở Hưu loại này bá đạo phương thức làm việc luôn luôn đều không thế nào quan tâm, lần này nghe được Sở Hưu nói muốn hai người bọn họ thành ích lợi, hắn vậy là cái thứ nhất đứng ra phản bác .

Với lại đối với Sở Hưu điều kiện, hắn còn có một câu không nói, đó chính là hắn từ Sở Hưu nơi này đã nhìn ra Sở Hưu dã tâm .

Phái người vào ở bọn hắn trong tông môn bộ giám sát khoản, thanh khống lấy bọn hắn tài chính mệnh mạch, thời gian ngắn một chút còn dễ nói, nhưng nếu như thời gian một trận, cái kia Sở Hưu coi như coi là thật muốn thành bọn hắn Kiến Châu phủ tất cả tông môn Thái Thượng Hoàng .

Loại chuyện này là Trình Công Thai tuyệt đối không thể chịu đựng,  hắn không biết những người khác có hay không nhìn ra cái này Sở Hưu lòng lang dạ thú, dù sao hắn là đã nhìn ra, đồng thời Trình Công Thai còn chuẩn bị đợi chút nữa liền đi cùng những tông môn khác nói một tiếng, đem Sở Hưu dã tâm báo cho những người khác, để bọn hắn Kiến Châu phủ tất cả võ lâm thế lực liên hợp lại chống lại cái này Sở Hưu, đồng dạng chính bọn hắn vậy là có thể hợp tác .

Sở Hưu lần này mặc dù triển lộ ra mình lòng lang dạ thú, nhưng hắn chỗ xách nghĩ kế lại là coi như không tệ .

Dĩ vãng bọn hắn Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực từng người tự chiến không nói, chính ở chỗ này lẫn nhau ma sát, nếu như khi thật là dựa theo Sở Hưu nói liên hợp lại cùng nhau, riêng phần mình lũng đoạn một loại sinh ý, đè thấp giá thu mua cách, nâng lên bán ra giá cả, cái kia mấy người bọn hắn tông môn thu nhập tuyệt đối hội vượt qua bọn hắn tưởng tượng tăng trưởng .

Không có Sở Hưu bọn hắn sinh ý như thế có thể tiến hành, cần gì phải tại đỉnh đầu của mình làm một cái Thái Thượng Hoàng đi ra đâu?

Trình Công Thai nghĩ như vậy, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý tiếu dung đến, lúc này liền chuẩn bị để môn hạ của chính mình đệ tử đi thông tri những tông môn khác người đến bọn hắn Thần Vũ Tông nghị sự .

Hơn hết đúng lúc này, một tên đệ tử lại là vội vã đẩy cửa vào, kinh hoảng nói: "Sư phụ! Không xong! Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu người đem chúng ta sơn môn đều cho vây quanh!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).