Chương 176: Rác rưởi

Chương 176: Rác rưởi

Thần Vũ Tông ngoài sơn môn, trên trăm tên Sở Hưu dưới trướng tinh nhuệ võ giả trực tiếp đem sơn môn cho bao bọc vây quanh .

Thần Vũ Tông cũng không trong thành, mà là tại một tòa non xanh nước biếc, nhưng lại không cao trên núi nhỏ .

Sở Hưu cùng Đỗ Nghiễm Trọng nghe qua cái này Thần Vũ Tông tin tức, cái này Thần Vũ Tông chính là trên giang hồ thường thấy nhất loại kia môn phái nhỏ .

Nhất bắt đầu thời điểm Thần Vũ Tông sáng lập ra môn phái tổ sư chẳng qua là một cái tán tu võ giả, bởi vì trên giang hồ chém giết mệt mỏi, cho nên lúc này mới tìm một chỗ ẩn cư, nhưng cũng không cam tâm mình cái này một thân sở học bị mình mang vào trong đất, cho nên lúc này mới dạy bảo một chút đệ tử .

Mà những đệ tử này tại học thành xông xáo về sau cũng là thanh mình cái này một thân sở học phát dương quang đại, dạy cho nhiều người hơn, kết quả là liền dần dần tạo thành một cái tông môn .

Cùng thế gia so sánh, dạng này môn phái nhỏ hiển nhiên càng nhiều, nhưng tương tự dạng này môn phái nhỏ ở giữa liên hệ cũng không có thế gia dựa vào huyết mạch liên hệ mật thiết, cho nên hủy diệt khả năng cũng là muốn so thế gia đại .

Lúc này ở Thần Vũ Tông trước sơn môn, Sở Hưu trên mặt không có chút nào biểu lộ, đây chỉ là hắn chuẩn bị trước khai đao một cái đá đặt chân mà thôi, hắn còn có thể có cảm tưởng gì không thành?

Chỉ chốc lát, Thần Vũ Tông núi cửa bị mở ra, Trình Công Thai mang theo một đám Thần Vũ Tông đệ tử sắc mặt âm trầm đi tới, quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đây là ý gì? Tại trên tiệc rượu cũng bởi vì ta không đáp ứng ngươi điều kiện, kết quả hiện tại ngươi liền đánh đến tận cửa cường cường bách ta đáp ứng? Ngươi cái này hành sự cũng không tránh khỏi quá bá đạo một chút, Quan Trung Hình đường còn có hay không quy củ, vẫn là nói, ngươi thanh ta Kiến Châu phủ võ lâm thế lực đều trở thành quả hồng mềm không thành?"

Sở Hưu ngẩng đầu nhìn lấy Trình Công Thai lành lạnh một cười, bất quá hắn lại không cho Trình Công Thai bất kỳ giải thích nào, chỉ là từ trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ đến: "Giết!"

Giết gà dọa khỉ, Trình Công Thai hiện tại chính là con gà kia, vô luận hắn nói cái gì, làm cái gì đều sẽ chết, nếu là dạng này, Sở Hưu còn cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Trực tiếp giết người là được .

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Tuần sát sứ đường khẩu võ giả trực tiếp cùng nhau tiến lên, đối còn có chút một mặt mộng bức Thần Vũ Tông đệ tử đánh tới .

Trình Công Thai lúc này hận đơn giản đều muốn chửi mẹ, cái này Sở Hưu trực tiếp liền muốn thanh sự tình làm tuyệt, thậm chí liền cho hắn nói chuyện cơ hội đều không có, hiển nhiên đối phương là đã động diệt môn sát cơ!

Chỉ hơn hết Trình Công Thai làm sao cũng không hiểu cái này Sở Hưu đến cùng là thế nào muốn .

Giết hắn Thần Vũ Tông, Sở Hưu chọc giận chính là toàn bộ Kiến Châu phủ võ lâm thế lực!

Mặc dù dưới mắt Kiến Châu phủ võ lâm thế lực đều là đều mang tâm tư, có thể nói là năm bè bảy mảng, nhưng cái kia cũng là bởi vì bọn hắn còn không có thật gặp ngay phải nguy cơ .

Sở Hưu ở thời điểm này ra tay giết người, đây chính là mẫn cảm cực kỳ, giống như là La gia loại này thế lực là tuyệt đối sẽ không lựa chọn khoanh tay đứng nhìn .

Đao còn không có gác ở trên cổ thời điểm Kiến Châu phủ võ lâm thế lực sẽ không xuất thủ, đều tại quan sát .

Nhưng theo hắn Thần Vũ Tông hủy diệt, vậy liền đại biểu cho đao không riêng gì gác ở bọn hắn trên cổ, đều đã bắt đầu thấy máu!

Cho nên vô luận Trình Công Thai nghĩ như thế nào, hắn đều không nghĩ ra được vì sao Sở Hưu muốn ở thời điểm này động thủ, đây quả thực là tên điên bình thường cử động!

Tiêu diệt Thần Vũ Tông, Sở Hưu cũng không có động thủ, hắn chỉ là đối Đường Nha nói: "Đường Nha, người này ngươi tới đối phó a ."

Đường Nha khóe miệng lộ ra một vòng lười nhác tiếu dung, hai tay ở trong hai thanh mảnh tiểu Long văn đoản đao phù hiện, chậm ung dung đi ra ngoài .

Hắn binh khí có vẻ như một mực đều đang thay đổi, liền liền Sở Hưu cũng không biết hắn am hiểu đến tột cùng là cái gì binh khí .

Cái này Thần Vũ Tông Trình Công Thai thực lực cũng không tính quá mạnh, tối thiểu theo Sở Hưu là như thế, mình toàn lực xuất thủ lời nói, đối phương căn bản là không chống được mấy chiêu .

Lần này để Đường Nha xuất thủ không phải là bởi vì Sở Hưu lười nhác động thủ, mà là hắn muốn cho Đường Nha bọn người tạo thế, để Đỗ Nghiễm Trọng bọn người nhìn xem Đường Nha bọn người thực lực chân chính, đến cùng có đủ hay không theo chân bọn họ bình khởi bình tọa .

Đó cũng không phải Sở Hưu cố ý đi thiên vị Đường Nha chờ mình quen biết cũ, đây chỉ là người mới gia nhập một tổ chức thời điểm nhất định phải kinh lịch một cái quá trình mà thôi, cũng tỷ như lúc trước Sở Hưu vừa mới gia nhập Thanh Long hội thời điểm, cũng là tại diệt Nhạc gia, một mình cưỡi ngựa hoàn thành một cái Ngũ cấp nhiệm vụ về sau, lúc này mới đạt được cái khác Thanh Long hội sát thủ tán thành .

Hiện tại Sở Hưu để Đường Nha xuất thủ chính là ý tứ này .

Hắn cũng không phải Thiên Tội đà chủ, lòng dạ như vậy tiểu .

Dưới mắt hắn thủ hạ nhân số vốn là không nhiều, để bọn hắn thanh tinh lực lãng phí ở loại này nội đấu bên trên không có ý nghĩa, còn không bằng để bọn hắn mau mau kiến thức đến thực lực đối phương, để cho mình có cái ngọn nguồn, không cần thăm dò đến xò xét đi .

Mà lúc này Trình Công Thai nhìn thấy xuất thủ vậy mà liền Sở Hưu bản thân đều không phải là, hắn không chỉ có khí khí huyết dâng lên .

Lần này thế nhưng là Sở Hưu tự mình mang người đến diệt môn, kết quả cuối cùng Sở Hưu lại là không xuất thủ, chỉ làm cho hắn thủ hạ một cái mình liền thấy đều chưa thấy qua giang hồ bộ đầu cùng tự mình động thủ, đây là ý gì? Là nói mình không có tư cách đánh với hắn một trận sao?

Gặp phải diệt môn sát cơ còn muốn bị làm nhục như vậy, Trình Công Thai khí đỏ ngầu cả mắt, thân hình hắn khẽ động, chỉ gặp bạch mang lóe lên, thân hình hắn trực tiếp vọt ở giữa không trung, giống như trường hồng quán nhật bình thường, một thanh tinh tế tiểu kiếm đã xuất hiện tại hắn trong tay, mang theo lạnh lẽo cương khí hướng về Đường Nha chém tới!

Thần Vũ Tông bản lĩnh giữ nhà chính là bọn hắn khinh thân công pháp, Phi Vũ mười hai thức .

Cái này thức khinh thân công pháp có thể đem tốc độ phát huy đến cực hạn, đặc biệt là tại cận thân triền đấu thời điểm, có người thậm chí liền thân hình hắn đều không nhìn thấy, cũng đã trúng hắn mấy kiếm .

Hắn tên hiệu chính là tung bay vũ bay chim cắt, đây cũng là hình dung hắn thân pháp linh hoạt cùng hắn xuất thủ lúc giống như như chim ưng nhanh như thiểm điện khí thế .

Đối mặt Trình Công Thai một kiếm, Đường Nha vẫn như cũ là mang theo khóe miệng của hắn cái kia bôi hơi có chút nở nụ cười trào phúng, thân hình tại kiếm mang tới người thời điểm đột nhiên khẽ động, uyển như du long bình thường, tuỳ tiện liền trượt đến Trình Công Thai sau lưng, hai thanh long văn ngắn trên đao bạo phát ra một cỗ sắc bén cương khí, giống như loạn lưỡi đao bình thường, hướng về Trình Công Thai điên cuồng chém tới .

Trong chớp nhoáng này liền đem Trình Công Thai giật mình kêu lên .

Hắn bản thân liền là lấy tốc độ gặp người cao, không nghĩ tới hôm nay lại là thấy được một cái tốc độ muốn nhanh hơn hắn tồn tại .

Trình Công Thai trong tay tế kiếm đảo ngược, giống như ưng kích trường không bình thường gào thét mà xuống, kịch liệt cương khí ba động ầm vang bộc phát, đón lấy Đường Nha đoản đao, nhưng hắn lại hoảng sợ phát hiện, đối phương lực lượng vậy mà so với hắn còn muốn lớn, mình bị trảm liên tiếp lui về phía sau .

Hai người đều là am hiểu thân pháp tốc độ loại, tốc độ xuất thủ cũng là cực nhanh, cho nên vừa đánh nhau, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người thậm chí đều có chút thấy không rõ hai người động tĩnh .

Bất quá hắn nhóm duy nhất biết liền là Đường Nha lúc này ở áp chế Trình Công Thai .

Đối với Đường Nha loại này cấp bậc sát thủ tới nói, Trình Công Thai loại thực lực này mục tiêu hắn giết cũng không phải một cái hai cái, căn bản cũng không có áp lực chút nào .

Trình Công Thai nhanh, hắn lại là muốn nhanh hơn Trình Công Thai .

Cái kia chính diện linh động như đồng du long, đánh lén thì là còn như quỷ mị bình thường thân pháp trực tiếp liền đem Trình Công Thai cho dồn đến cực hạn, mười mấy chiêu xuống tới cũng đã để Trình Công Thai trên thân thấy máu .

Trình Công Thai cắn răng, hắn đến bây giờ còn đang nghi ngờ, Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu lúc nào có như thế một cái khó chơi nhân vật? Tốc độ này đơn giản kinh khủng quỷ dị đến cực hạn!

Trình Công Thai một tiếng gầm thét, quanh thân cương khí ầm vang bộc phát, tạm thời đem Đường Nha bức lui .

Mà lúc này trong tay hắn tế kiếm lại vậy mà quỷ dị vỡ vụn trở thành bảy, nhìn như một kiếm đâm ra, nhưng trên thực tế lại là giống như bảy chuôi phi đao bình thường, bám vào lấy sắc bén vô cùng cương khí, thẳng đến Đường Nha toàn thân yếu hại đại huyệt mà đến!

Một chiêu này có thể nói là Trình Công Thai đòn sát thủ, đó cũng không phải hắn Thần Vũ Tông công pháp truyền thừa, mà là hắn ngày xưa ngẫu nhiên từ bí hộp khi ở bên trong lấy được một bộ ám khí thủ pháp bên trên học đến, tên là Thất kiếm truy hồn, thân kiếm nhất định phải đặc thù chế tạo, tại thời khắc mấu chốt chỉ cần sử dụng đặc biệt cương khí thôi động, liền có thể thanh kiếm thân vỡ vụn thành bảy chuôi phi đao chém về phía đối thủ .

Một chiêu này tại đột nhiên tập kích thời điểm mười điểm có tác dụng, dù sao ai vậy không tưởng tượng nổi, rõ ràng là đâm tới một kiếm, kết quả lại là nửa đường biến thành ám khí .

Trình Công Thai một chiêu này rất ít vận dụng, nhưng mỗi lần hắn hơi sử dụng, vậy liền đại biểu cho hắn chuẩn bị giết người!

Nhìn xem giống như bảy chuôi phi đao bình thường đâm tới kiếm gãy, Đường Nha khóe miệng không khỏi lộ ra một vòng mỉa mai tiếu dung đến .

Trong tay hắn hai thanh long văn đoản đao biến mất, nhưng theo hai tay của hắn múa, đám người lại là có thể nhìn thấy từng sợi kim mang từ hai tay của hắn ở trong bộc phát ra .

Mọi người tại đây ai đều không thấy rõ cái kia kim mang đến tột cùng là cái gì, chỉ có Sở Hưu thấy rõ, cái kia lại là Đường Nha một mực tại trong tay thưởng thức Long Vĩ Truy Hồn Tiêu! Hơn nữa còn là hai mươi bốn mai Long Vĩ Truy Hồn Tiêu!

Trong nháy mắt xuất thủ hai mươi bốn mai Long Vĩ Truy Hồn Tiêu, theo Đường Nha hai tay vũ động, cái này hai mươi bốn mai Long Vĩ Truy Hồn Tiêu tại cương khí gia trì hạ trực tiếp hóa thành một cái lưới lớn đem Trình Công Thai bao phủ ở bên trong, giảo sát mà xuống, trong nháy mắt, cái kia bảy viên kiếm gãy liền đã bị bắn bay, mà Trình Công Thai thân pháp liền xem như lại nhanh, hắn cũng vô pháp tại như thế dày đặc đao võng phía dưới chạy trốn!

Trong nháy mắt, đám người chỉ có thể nhìn thấy một cỗ huyết hoa tại đao kia lưới ở trong nở rộ, liền tiếng kêu thảm thiết đều không có, hai mươi bốn mai Long Vĩ Truy Hồn Tiêu chỉnh tề hình thành một vòng tròn cắm trên mặt đất, mà viên kia trong vòng ở giữa thì là một đống phảng phất là bị ném vào cối xay thịt bên trong thịt nát!

Khủng bố như thế huyết tinh một màn để ở đây nguyên bản những Quan Trung đó Hình đường xuất thân giang hồ bộ đầu sắc mặt đều hơi trắng bệch .

Thân là giang hồ bộ đầu, bọn hắn gặp qua nhiều nhất chính là thi thể, đủ loại thi thể .

Nhưng dưới mắt một màn này đã không thể để cho làm thi thể, đây quả thực là toái thi hiện trường, cho dù là Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều có chút không tiếp thụ được một màn này .

Nhìn xem đống kia thịt nát, Đường Nha nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Rác rưởi ."

Cũng không biết lúc này Đường Nha đến tột cùng là nói Trình Công Thai thực lực rác rưởi, vẫn là nói đối phương cái kia chỉ có thể dựa vào đánh lén mới có thể kiến công ám khí thủ pháp rác rưởi .

Vung tay lên, cương khí quét sạch, trên mặt đất những Long Vĩ Truy Hồn Tiêu đó lại bị Đường Nha thu nhập trong tay áo, cũng không biết hắn là có không gian bí hộp hay là hắn cái kia rộng thùng thình trong tay áo có khác huyền cơ gì .

Chậm ung dung đi về tới, lần này cái kia chút giang hồ bộ đầu nhìn về phía Đường Nha ánh mắt đều có chút biến hóa, thậm chí còn để lộ ra một tia sợ hãi, thân hình không cho tự chủ tránh ra .

PS: Cuối tháng, còn có nguyệt phiếu không cần cất, đập chết tác giả quân a ~

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).