Chương 177: Coi trời bằng vung

Chương 177: Coi trời bằng vung

Đường Nha chiêu này lập uy lập không sai, điều này cũng làm cho Đỗ Nghiễm Trọng bọn người chân chính ý thức được, Sở Hưu nói để cho thủ hạ công bằng cạnh tranh là có ý gì .

Mọi người thật tại một cái điểm xuất phát bên trên, chỉ bằng thực lực bọn hắn thật đúng là không nhất định có thể tranh đến qua đám này Thanh Long hội xuất thân sát thủ, những người này đơn giản chính là vì giết người mà sinh!

Trình Công Thai đã chết, Thần Vũ Tông những võ giả khác hoặc là bị giết, hoặc là chạy tán loạn, đã không có thành tựu .

Sở Hưu trực tiếp vung tay lên nói: "Nghe nói Hắc Nham đường cách nơi này không xa? Cái kia vừa lúc, lưu lại một một số người thanh Thần Vũ Tông tất cả tài sản thu thập thống kê một cái, còn lại người cùng ta tiến về Hắc Nham đường ."

Trong vòng một ngày kết nối hủy diệt hai cái tông môn, Sở Hưu loại này nghe rợn cả người tốc độ đơn giản để Đỗ Nghiễm Trọng có chút không thể nào tiếp thu được .

Hơn hết nhìn thoáng qua Thanh Long hội xuất thân những cái kia võ giả thủ đoạn giết người, Đỗ Nghiễm Trọng không khỏi lắc đầu, đám người này thủ đoạn còn khi thật là sắc bén cực kỳ .

Hắn Môn Quan Trung Hình đường xuất thân thực lực võ giả cũng là không yếu, cùng các loại cảnh giới thực lực sai biệt vậy sẽ không quá lớn, nhưng cái này chiến đấu lực thì là phải yếu hơn đối phương một bậc, đặc biệt là đối phương thủ đoạn giết người, đơn giản liền là lấy một khi mười, Thần Vũ Tông những võ giả này, trong đó có hơn phân nửa đều là Thanh Long hội sát thủ giết .

Thần Vũ Tông không trong thành, Hắc Nham đường thì là thân ở Hắc Nham thành bên trong .

Hắc Nham thành sở dĩ tên là Hắc Nham thành, là bởi vì khi địa sinh sản một loại đen như mực vật liệu đá, rèn luyện về sau còn như mặt gương, chính là kiến tạo cung điện tài liệu tốt .

Đợi đến Sở Hưu đi vào Hắc Nham đường lúc, Đậu Uy Hổ kỳ thật đã biết Thần Vũ Tông bị diệt môn tin tức .

Thần Vũ Tông nhiều đệ tử như vậy, không phải từng cái đều có thong dong chịu chết dũng khí, có một số võ giả tại Sở Hưu động thủ lúc cũng đã dẫn đầu thoát đi, Hắc Nham thành khoảng cách Thần Vũ Tông cũng không xa, cho nên Đậu Uy Hổ đã được đến tin tức .

Khi biết tin tức về sau, Đậu Uy Hổ phản ứng đầu tiên liền là trốn!

Đừng nhìn Đậu Uy Hổ một bộ thô hào tên lỗ mãng bộ dáng, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn tính toán lại là so với ai khác đều nhiều .

Thật giống như trước đó tại La gia tập hội lúc, hắn luôn miệng nói Sở Hưu như thế nào không có hảo ý, dự tiệc lúc hắn tuyệt đối sẽ không đi các loại, kết quả thật đến lúc kia, hắn đến lại là so với ai khác đều sớm .

Dưới mắt xem xét sự tình không tốt, Đậu Uy Hổ trước hết nhất nghĩ đến chính là trốn .

Nhưng kết quả không đợi hắn đào tẩu, Sở Hưu bên kia liền đã diệt xong rồi Thần Vũ Tông, không có chút nào dừng lại, trực tiếp đánh tới cửa rồi, đem Đậu Uy Hổ ngăn ở đường khẩu ở trong .

Mắt thấy lấy mình là trốn không thoát, Đậu Uy Hổ trực tiếp thay đổi một bộ mang theo nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, mang người ra đón nói: "Sở đại nhân, tại hạ nghĩ kỹ, lần trước ngài đề nghị đối với ta Kiến Châu phủ võ lâm thế lực tới nói tuyệt đối là một chuyện tốt, người khác có đáp ứng hay không ta không biết, nhưng ta Hắc Nham đường từ nay về sau tất nhiên hội duy Sở đại nhân ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Đậu Uy Hổ loại người này miệng bên trong đương nhiên nhả không ra cái gì lời nói thật đến .

Hắn hiện tại chẳng qua là muốn tại Sở Hưu thủ hạ mạng sống mà thôi, chỉ cần cho hắn thời gian, thanh toàn bộ Kiến Châu phủ tất cả võ lâm thế lực đều liên hợp lại cùng nhau, đến lúc đó mọi người cùng nhau tập thể phản đối Sở Hưu, kinh động đến Hình đường tổng bộ bên kia, như thế muốn hắn Sở Hưu đẹp mắt!

Nhìn xem Đậu Uy Hổ, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng dị dạng tiếu dung, tựa như là trào phúng, lại hình như là khinh thường .

"Đậu Uy Hổ, ngươi cho rằng ngươi hiện tại đùa nghịch cái này chút tiểu thông minh còn có ý nghĩa sao? Lúc trước ta kính ngươi rượu ngươi lại không uống, vậy bây giờ liền xuống dưới uống chặt đầu quán bar!"

Sở Hưu ép căn cũng không cần phí sức suy đoán cái này Đậu Uy Hổ nói cho cùng là nói thật hay là lời nói dối, dù sao hắn hôm nay chỉ là tới giết người .

Đậu Uy Hổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn vội vàng nói: "Sở đại nhân chậm đã! Các loại! Ngươi nghe ta nói ..."

Hơn hết lúc này Sở Hưu nhưng thật giống như căn bản là không có nghe được bình thường, chỉ là hướng về phía sau lưng nói: "Tàn Kiếm, người này giao cho ngươi ."

Nhạn Bất Quy nhẹ gật đầu, mặt không biểu tình đi tới, đem phía sau hắn chuôi này trọng kiếm lấy xuống .

Bước chân khẽ động, Nhạn Bất Quy thân hình xông ra, toàn thân hắn cương khí đều ngưng tụ ở trên thân kiếm, tản mát ra một cỗ sương mù mông lung màu sắc, nhưng không có ngoại phóng .

Ầm vang nện xuống, đám người chỉ có thể nghe được một tiếng không khí bạo hưởng truyền đến, Nhạn Bất Quy một kiếm này khí thế giống như khai sơn bình thường, Lực Phách Hoa Sơn, bạo liệt vô cùng!

Đậu Uy Hổ ở trong lòng mắng một câu mẹ, xem ra cái này Sở Hưu là coi là thật muốn đưa hắn vào chỗ chết .

Nhạn Bất Quy cái này thế đại lực trầm một kiếm hắn không có cách nào cản, cái kia cỗ giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường khí thế đánh tới, dù là hắn nhục thân cường đại, vậy không có khả năng ngạnh kháng một kiếm này .

Cho nên Đậu Uy Hổ dưới chân cương khí bộc phát, vô ý thức muốn phải thoát đi .

Nhưng vào lúc này, Nhạn Bất Quy cái kia bên trên cự kiếm cương khí lại là ầm vang bộc phát, tối tăm mờ mịt cương khí sền sệt vô cùng, vậy mà trực tiếp đem Đậu Uy Hổ thân hình giam cầm tại trong đó, để hắn động tác bỗng nhiên một trận .

Cứ như vậy một trận, một kiếm kia lại là đã đập tới!

Kiếm có thể trảm nhưng gai, nhưng Nhạn Bất Quy trong tay trọng kiếm lại là dùng nện .

Trọng kiếm không mũi, Đại Xảo Bất Công .

Cái kia to lớn thân kiếm giống như búa tạ bình thường đánh tới, để Đậu Uy Hổ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đã tránh hơn hết vậy cũng chỉ có thể ngạnh kháng, Đậu Uy Hổ hai tay bóp quyền ấn đưa ngang trước người, hắn không có binh khí, bởi vì hắn chủ tu liền là mình này tấm nhục thân, hắn nắm đấm chính là hắn mạnh nhất binh khí!

Nhạt cương khí kim màu vàng óng ầm vang bộc phát, đánh vào Nhạn Bất Quy trên thân kiếm kia, nhưng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, giống như trâu đất xuống biển bình thường .

Đậu Uy Hổ trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, nhưng sau một khắc, hắn liền trực tiếp bị Nhạn Bất Quy một kiếm này cho nện bay ra ngoài!

Trong nháy mắt hai tay đứt gãy, Kim Thân vỡ vụn, huyết hoa ở giữa không trung nở rộ .

Thấy cảnh này Sở Hưu không khỏi lắc đầu, để Nhạn Bất Quy xuất thủ đây là có chút quá khi dễ người, đối mặt Đậu Uy Hổ, Nhạn Bất Quy căn bản chính là hoàn toàn khắc chế đối phương .

Mặc dù cái này Đậu Uy Hổ chỉ ra một chiêu, nhưng Sở Hưu có thể nhìn ra, đối phương hoành luyện kim thân ở nhục thân bên trên tu vi xác thực rất mạnh, không tính cương khí, chỉ ở binh khí phòng ngự bên trên, thậm chí gần với Sở Hưu Độc Cô Ấn .

Phải biết Sở Hưu Độc Cô Ấn chính là Khoái Mạn Cửu Tự Quyết một trong, đối với chân khí tiêu hao mười điểm to lớn, căn bản là không cách nào thời gian dài duy trì, nhưng Đậu Uy Hổ hoành luyện kim thân lại là tùy thời có thể lấy dùng, hắn không dùng binh khí, bởi vì hắn nhục thân liền có thể so sánh với bảo binh .

Chỉ tiếc hắn hiện tại gặp được là Nhạn Bất Quy, Nhạn Bất Quy cự kiếm cũng là bảo binh, bất quá hắn cự kiếm lại chỉ là thắng ở trọng lượng tài chất, cũng không có có cái gì đặc biệt uy năng, thậm chí liền mũi kiếm đều không có, hoàn toàn liền là dựa vào lực lượng đi nện người .

Tại cái này cỗ lực lượng cường đại phía dưới, dù là thân thể của hắn thật là làm bằng sắt, cũng sẽ bị nện vào chia năm xẻ bảy!

Huống hồ hắn hoành luyện kim thân còn chưa tới cực hạn, nội phủ nhưng vẫn là yếu ớt huyết nhục .

Nhạn Bất Quy mặt không biểu tình cầm kiếm mà lên, kiếm thế đơn giản đến cực hạn, nhưng phối hợp hắn cái kia kỳ dị nội lực cương khí, lại là để lực lượng một đạo phát huy đến cực hạn, để ngươi chỉ có thể ngạnh kháng, thậm chí liền trốn tránh cơ hội đều không có .

Hai tay bị phế Đậu Uy Hổ giãy dụa lấy muốn chạy trốn, kết quả cuối cùng lại cũng không có trốn qua Nhạn Bất Quy trọng kiếm, mấy chiêu xuống dưới, liền bị Nhạn Bất Quy một kiếm cho đập trở thành một đống thịt nát!

Có mới Đường Nha vết xe đổ, lần này mọi người tại đây mặc dù sắc mặt vẫn còn có chút trắng bệch, hơn hết lại là đã miễn cưỡng thích ứng .

Đặc biệt là Thanh Long hội người, bọn hắn cơ hồ đều có cùng Nhạn Bất Quy cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ kinh nghiệm, biết chỉ cần là Nhạn Bất Quy xuất thủ, cái kia tám chín phần mười chính là thanh người đập thành thịt nát kết cục .

Lúc này giữa sân, Đậu Uy Hổ một chết, còn lại Hắc Nham đường cái kia chút bang chúng cũng đều là không có chống cự tâm tư, hoặc là bị giết hoặc là trốn .

Sở Hưu còn là dựa theo lệ cũ để cho người ta đi sưu tập Hắc Nham đường một chút tài nguyên tu luyện cùng tài vật, lúc này Đỗ Nghiễm Trọng có chút lo lắng đi tới nói: "Đại nhân, chúng ta hiện tại tình cảnh nhưng là có chút không lạc quan .

Tiếp liên diệt hai nhà, đoán chừng tin tức cũng sớm đã truyền ra ngoài, chúng ta còn muốn diệt nhà thứ ba thế nhưng là đã không còn kịp rồi ."

Sở Hưu phản hỏi: "Ai nói ta muốn diệt nhà thứ ba?"

Đỗ Nghiễm Trọng sững sờ: "Không tiếp tục động thủ, loại kia đến Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm tông môn liên hợp lại, chúng ta chẳng phải là phải xui xẻo?"

Sở Hưu nhàn nhạt đại đưa: "Giết gà dọa khỉ mà thôi, thanh gà đều giết sạch, chúng ta ăn cái gì? Ngươi giữ lại ở chỗ này tiếp tục xử lý, ta mang theo mấy người đi một chuyến La gia ."

Đỗ Nghiễm Trọng nghi hoặc nhẹ gật đầu, cho tới bây giờ hắn vậy không có minh bạch Sở Hưu đến tột cùng là muốn làm gì .

Kiến Châu phủ nói lớn không lớn, nói tiểu cũng không nhỏ, một ngày thời gian đầy đủ thanh tin tức truyền cái khắp cả .

Sở Hưu diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường kỳ thật mới dùng nửa ngày, hơn hết cũng đủ làm cho tin tức truyền lượt hơn phân nửa Kiến Châu phủ .

Lúc này La gia bên trong, ông tổ nhà họ La nghe tộc nội đệ tử báo cáo đến tin tức lập tức trợn mắt hốc mồm .

Ngày xưa tại Phượng Minh lâu bên trong, Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực gãy Sở Hưu mặt mũi, ai đều không có đáp ứng Sở Hưu điều kiện, lấy ông tổ nhà họ La đối Sở Hưu tính cách phân tích, chuyện này tuyệt đối không dễ dàng như vậy chấm dứt .

Chỉ hơn hết ông tổ nhà họ La làm sao đều không nghĩ tới cái này Sở Hưu làm việc vậy mà như vậy điên cuồng .

"Coi trời bằng vung! Đơn giản liền là coi trời bằng vung!"

Ngoại trừ bốn chữ này, ông tổ nhà họ La đơn giản nghĩ không ra dùng cái gì để hình dung cái này Sở Hưu .

Quan Trung Hình đường là có quy củ tại, kết quả hiện tại cái này Sở Hưu lại là thanh quy củ như không có gì, hắn chẳng lẽ liền không sợ thanh sự tình làm lớn chuyện, nháo đến Tổng đường nơi đó sao?

Ngày xưa Ngụy Cửu Đoan đã từng công nhiên bao che qua Sở Hưu diệt Giang gia một chuyện, điểm ấy Kiến Châu phủ võ lâm thế lực đều là biết .

Chỉ hơn hết đây chẳng qua là một cái Giang gia, lấy Ngụy Cửu Đoan quyền uy tuỳ tiện liền có thể đem đè xuống .

Mà Sở Hưu nếu là thanh toàn bộ Kiến Châu phủ đều bức phản, vậy coi như là Ngụy Cửu Đoan cũng là như thế không ép xuống nổi!

Đúng lúc này, đệ tử nhà họ La lại là bỗng nhiên gõ cửa tiến đến nói: "Lão tổ! Cái kia Sở Hưu mang người tới!"

Ông tổ nhà họ La đột nhiên vừa trừng mắt, quanh thân tản mát ra một tia lãnh ý nói: "Cái kia Sở Hưu đến tột cùng muốn làm gì? Diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường không tính, hiện tại còn muốn đến diệt ta La gia sao? Thật cho là ta Kiến Châu phủ võ lâm thế lực đều là quả hồng mềm, có thể mặc hắn nắm?"

Tên đệ tử kia sắc mặt cổ quái nói: "Lão tổ, cái này Sở Hưu giống như cũng không là đến động thủ, hắn chỉ dẫn theo ba người đến, cũng không có trực tiếp động thủ, hiện tại còn tại trong phòng nghị sự chờ đâu ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).