Chương 178: Lựa chọn

Chương 178: Lựa chọn

Nghe nói Sở Hưu lần này chỉ dẫn theo ba người đến, ông tổ nhà họ La ngược lại là cảm giác có chút kinh ngạc, liền mấy người như vậy nhưng không diệt được La gia, cái kia Sở Hưu lần này tới rốt cuộc là ý gì?

Ông tổ nhà họ La đi vào trong phòng nghị sự, nhìn thấy Sở Hưu chính ở chỗ này thảnh thơi tự tại uống trà, ông tổ nhà họ La không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: "Sở đại nhân, ngươi ngược lại là thật ác độc thủ đoạn, ta Kiến Châu phủ võ lâm thế lực không đáp ứng ngươi điều kiện, ngươi liền xuất thủ diệt môn, làm việc bá đạo như vậy, đơn giản liền là coi trời bằng vung! Trong mắt ngươi còn có không có có Quan Trung Hình đường quy củ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "La lão gia tử, ngươi tại cái này Quan Trung nơi vậy ở nhiều năm như vậy, Quan Trung Hình đường đến cùng là cái gì quy củ, ngươi chẳng lẽ trong nội tâm không có số sao? Chỉ có phù hợp Quan Trung Hình đường lợi ích sự tình, mới hội dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ đến xử lý, ta hiện tại chỗ làm sự tình, nhưng không có tổn hại Quan Trung Hình đường lợi ích .

Với lại La lão gia tử ngươi có một câu nói ngược lại là rất đúng, ta Sở Hưu liền là coi trời bằng vung, tại Kiến Châu phủ cái này một mẫu ba điểm trong đất, ta nói chuyện, liền là pháp, liền là thiên!"

Ông tổ nhà họ La tức giận vô cùng phản cười nói: "Cuồng vọng! Sở Hưu, ngươi còn thật cho là không ai có thể trị được ngươi không thành? Hôm nay ngươi diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường, đao đều đã gác ở chúng ta Kiến Châu phủ võ lâm thế lực trên cổ, ngươi có thể diệt được một nhà hai nhà, còn có thể diệt được chúng ta mười mấy nhà không thành?"

Sở Hưu nhìn về phía ông tổ nhà họ La, âm thanh lạnh lùng nói: "La lão gia tử, ta vì cái gì chọn Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường xuất thủ, ngươi hẳn phải biết mới đúng, hai cái này ngớ ngẩn ngoài miệng không có giữ cửa, trước mặt mọi người chửi bới ta Sở Hưu, người khác không biết, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao?"

Nghe xong Sở Hưu lời này, ông tổ nhà họ La trong lòng lập tức lộp bộp dưới, ngày đó bọn hắn đối thoại sợ là đã truyền ra ngoài .

Đồng thời hắn trong lòng cũng là đang thầm mắng, các loại sự tình lần này về sau mình nhất định phải thanh lý trong gia tộc những đệ tử kia hạ nhân, để bọn hắn quản tốt chính mình miệng!

Lúc trước tham gia nghị sự những gia chủ kia chưởng môn không hội như vậy ngớ ngẩn, thanh đối thoại lan truyền ra ngoài, cái kia duy nhất có thể tiết lộ tin tức liền chỉ có bọn hắn La gia cái kia chút hầu hạ bọn hắn người làm .

Sở Hưu dựa vào ghế, lạnh nhạt nói: "Kỳ thật con người của ta một số thời khắc vẫn là rất khoan dung, coi như cái kia Trình Công Thai cùng Đậu Uy Hổ trong bóng tối nói xấu ta, tại trong tửu lâu ta vậy không có phát tác không phải?

Cơ hội ta cho hắn nhóm, mọi người hoàn toàn có thể trở thành bằng hữu đồng bạn, đáng tiếc bọn hắn lại là không có trân quý cái này cơ hội, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác ."

Ông tổ nhà họ La nhìn thẳng Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi bây giờ đến ta La gia rốt cuộc là ý gì? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Sở Hưu đứng lên đến, đón ông tổ nhà họ La ánh mắt nói: "Ta muốn làm gì, La lão gia tử ngươi hẳn phải biết, tại Phượng Minh lâu thời điểm ta liền đã nói rất rõ ràng, mọi người hợp tác, mới là cả hai cùng có lợi, đáng tiếc là các ngươi khi đó lại đều cự tuyệt .

La lão gia tử ngươi là một người thông minh, biết ứng nên lựa chọn như thế nào, La gia tại Kiến Châu phủ thực lực mặc dù không tính là thứ nhất, nhưng cũng có thể đứng hàng thứ hai thứ ba, chỉ cần La gia có thể suất đáp ứng trước ta điều kiện, thế lực khác sẽ không cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt .

Trước đó ta thanh Kiến Châu phủ sinh ý chia làm mười hai phần, hiện tại tốt, mười phần là có thể, có qua có lại, Thần Vũ Tông cùng Đậu Uy Hổ cái kia một phần, ta có thể đưa cho La gia!"

Trầm mặc nửa ngày, ông tổ nhà họ La trầm giọng nói: "Giỏi tính toán, diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường giết gà dọa khỉ, sau đó ta La gia lại dẫn đầu đồng ý ngươi kế hoạch, Kiến Châu phủ võ lâm thế lực tâm vốn là không đủ, lần này càng là trực tiếp sụp đổ tan rã, đoán chừng đến lúc đó không có mấy người dám phản kháng ngươi, liền xem như có, vậy đều không có thành tựu .

Chỉ bất quá ta La gia như là lựa chọn thứ nhất đáp ứng ngươi, vậy ta La gia tại Kiến Châu phủ thanh danh tất đem rớt xuống ngàn trượng, cái khác võ lâm thế lực tất đem phỉ nhổ ta La gia bội bạc!"

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Đạt được bao nhiêu liền phải trả giá bấy nhiêu, cùng La gia đạt được cái kia chút lợi ích so sánh, chỉ là bêu danh lại đáng là gì?"

Ông tổ nhà họ La tiến về phía trước một bước, híp mắt nói: "Nếu như ta không đáp ứng đâu?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Nếu như La gia chủ không đáp ứng, vậy ta liền đi tìm Tị Thủy Kiếm Phái, đi tìm Ngạc thành Hướng gia, hai cái này thế lực vậy có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới cao thủ tọa trấn, không thể so với ngươi La gia yếu nhược .

Những ích lợi này ngươi La lão gia tử vậy có thể nhịn không cần, nhưng ngươi có thể bảo chứng Tị Thủy Kiếm Phái còn có Hướng gia người không cần? Kết quả đều là như thế, ta không quan tâm cái thứ nhất đáp ứng chúng ta là ai, chỉ cần có người này như vậy đủ rồi ."

Ông tổ nhà họ La muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng câu nói kia hắn vậy không nói ra, chỉ là thở dài một cái, bởi vì hắn không cách nào cam đoan cái khác cái kia hai nhà sẽ không đáp ứng Sở Hưu yêu cầu .

Cùng tồn tại Kiến Châu phủ nhiều năm như vậy, cái khác võ lâm thế lực là đức hạnh gì hắn cũng sớm đã hiểu rõ, một mảnh vụn cát, đều mang tâm tư mà thôi .

Bọn hắn nếu là thật sự có thể buông xuống chỗ có tâm tư tính toán liên hợp lại cùng nhau lời nói, cái kia sớm tại Phượng Minh lâu thời điểm bọn hắn liền có thể trái lại uy hiếp Sở Hưu .

Thà rằng ta người phụ trách, không thể người phụ ta . Ông tổ nhà họ La cắn răng nói: "Đi, Sở đại nhân điều kiện lão hủ đáp ứng!"

Lợi ích đang ở trước mắt, cùng khiến người khác cầm, vậy còn không như mình tới bắt .

Về phần bởi vì chính mình nguyên nhân làm cho cả Kiến Châu phủ võ lâm triệt để ly tâm, điểm ấy ông tổ nhà họ La coi như không quản được nhiều như vậy .

Ông tổ nhà họ La cả một đời làm việc nguyên tắc liền là điệu thấp cùng phong, chỉ làm thứ ba thứ tư, không làm đệ nhất đệ nhị .

Kết quả trước khi già, tại Sở Hưu uy hiếp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đi làm cái này đệ nhất nhân, lúc này ông tổ nhà họ La tâm tình thế nhưng là còn có chút phức tạp .

Sở Hưu cười cười nói: "La lão gia tử, chờ sau này Kiến Châu phủ sinh ý bắt đầu về sau ngươi liền hội phát hiện, hôm nay ngươi lựa chọn cũng không sai, ngươi sẽ vì này cảm giác được may mắn ."

Ông tổ nhà họ La cười khổ nói: "Hi vọng như thế đi ."

Sở Hưu trực tiếp đứng lên nói: "Đã như vậy lời nói, vậy liền phiền phức La lão gia tử ngươi thay thông báo một chút cái khác Kiến Châu phủ võ lâm thế lực, ba ngày về sau buổi trưa, ta còn sẽ ở Kiến Châu phủ thiết yến, lần này tới người liền coi là đồng ý ta kế hoạch, đến lúc đó mọi người cùng nhau thương lượng riêng phần mình chỗ phụ trách sinh ý đến tột cùng là cái gì, về phần không đến người nha, được rồi, La lão gia tử không cần nói, hậu quả bọn hắn cũng hẳn là đều thấy được ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp mang người quay người rời đi, chỉ để lại trong sảnh mang theo một mặt phiền muộn chi sắc ông tổ nhà họ La .

Lần này hắn xem như rõ ràng nhận thức đến cái này Sở Hưu làm người .

Cường thế bá đạo, thủ đoạn hung tàn, làm người xảo trá như cáo, nhưng cũng hung ác như sói .

Dạng này người đồng dạng tại ma đạo ở trong ngược lại là cực kỳ phổ biến, có trời mới biết Quan Trung Hình đường đến cùng là thế nào nghĩ, vậy mà hội thanh loại người này cho đưa vào Quan Trung Hình đường ở trong .

Chỉ bất quá bây giờ ông tổ nhà họ La cũng lười đi suy nghĩ nhiều như vậy, thuyền hải tặc hắn đều đã lên, hiện đang hối hận vậy đã chậm .

Mấy tên La gia trung kiên nhất đại đệ tử đi tới, thận trọng nói: "Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ? Coi là thật phải đáp ứng cái kia Sở Hưu nói điều kiện?"

Ông tổ nhà họ La hừ lạnh một tiếng nói: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là rau trộn!

La gia chúng ta không đáp ứng, cái khác thế gia liền phải đáp ứng, ngươi nói chúng ta có thể làm sao?"

Tức giận nói một câu, ông tổ nhà họ La bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn đối tên đệ tử kia hỏi: "Cao gia tình huống bây giờ như thế nào?"

Ông tổ nhà họ La hỏi Cao gia chính là lần trước tại Phượng Minh lâu bên trong duy nhất tới chậm, cuối cùng bị Sở Hưu một chiêu oanh không rõ sống chết, cuối cùng bị ném ra bên ngoài gia hỏa .

Cái kia đệ tử nhà họ La hơi nghi hoặc một chút vì cái gì lão tổ đột nhiên hỏi đến Cao gia, bất quá hắn vẫn là nói: "Lần trước Cao gia gia chủ bị Sở Hưu một chiêu trọng thương, trực tiếp thương tới đến nội phủ, mặc dù tính mệnh là bảo vệ, hơn hết người cũng đã phế đi, cho tới bây giờ còn không có thanh tỉnh đâu .

Cái kia Cao gia gia chủ chính vào tráng niên, căn bản cũng không có tuyển ra tiếp theo nhâm gia chủ người thừa kế, kết quả hiện tại Cao gia rối bời một mảnh, đệ tử đều tại tranh quyền đoạt lợi ."

Ông tổ nhà họ La vung tay lên nói: "Đợi chút nữa ngươi mang theo một chút người xuất thủ, đi thanh Cao gia diệt đi ."

La gia tên đệ tử kia lập tức sững sờ: "Lão tổ ngươi nói cái gì? Diệt đi Cao gia? Vì cái gì, chúng ta cùng Cao gia cũng không có thù hận a ."

Cao gia thực lực cũng không mạnh, tại Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực ở trong thuộc về cuối cùng loại kia, mà bọn hắn La gia thì là đỉnh tiêm loại này, cho nên song phương không có có cừu oán, nếu là có thù hận lời nói, Cao gia vậy lăn lộn không đến bây giờ .

Kết quả ông tổ nhà họ La lúc này lại nói là muốn tiêu diệt Cao gia, cái này còn khi thật là làm cho hắn có chút xem không hiểu .

Ông tổ nhà họ La thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, về sau đối vị kia Sở đại nhân cung kính một chút, cho dù là trong bóng tối cũng không cần gọi thẳng đối phương tính danh .

Ta La gia lần này lựa chọn cùng ta một mực phong cách hành sự đi ngược lại, đã như vậy, cái kia dứt khoát liền làm tuyệt hơn một chút đi, vừa lúc đưa cho vị kia Sở Hưu đại nhân một phần lễ vật .

Người nhà họ Cao đã đắc tội Sở đại nhân, mà Sở đại nhân cũng không có diệt môn, vậy chuyện này liền do ta La gia tới làm .

Dù sao lần này ta La gia lựa chọn thứ nhất cùng Sở đại nhân hợp tác cũng đã đắc tội Kiến Châu phủ võ lâm thế lực, cũng không sợ đem đắc tội lại hung ác một chút ."

Kỳ thật ông tổ nhà họ La còn có một câu không nói, hắn diệt Cao gia không riêng gì vì muốn lấy lòng Sở Hưu, đưa Sở Hưu một món lễ lớn, hay là bởi vì hắn bỗng nhiên suy nghĩ ba ngày về sau Phượng Minh lâu nơi đó liên quan tới sinh ý phân phối .

Bọn hắn La gia làm là thứ nhất cái đầu nhập vào Sở Hưu thế lực, Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường sinh ý đều thuộc về bọn hắn tất cả .

Vậy bây giờ mình lại diệt Cao gia, một mặt là nịnh nọt Sở Hưu, mà khác một phương diện nha, Cao gia trống không đi ra số định mức tự nhiên cũng liền về bọn hắn La gia .

Đừng nhìn những năm này La gia làm việc luôn luôn điệu thấp, nhưng trên thực tế khởi xướng hung ác đến, lại là không thể so với cái khác võ lâm thế lực phải kém .

Mà theo La gia cử động truyền đến, Kiến Châu phủ cái khác võ lâm thế lực đều đã triệt để mộng rơi mất .

Trước đó Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường bị diệt, Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực chỉ là cảm giác được phẫn nộ, cho rằng Sở Hưu quá mức bá đạo cuồng vọng, mảy may đều không có đem hắn nhóm Kiến Châu phủ võ lâm thế lực để ở trong mắt .

Kết quả không đợi bọn hắn bên này phẫn nộ xong, liền truyền đến La gia đã đáp ứng Sở Hưu điều kiện, đồng thời xuất thủ diệt đi Cao gia tin tức, cái này liên tiếp tin tức để bọn hắn toàn đều không có phản ứng kịp .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).