Chương 179: Lợi ích phân phối

Chương 179: Lợi ích phân phối

La gia phản bội làm cho cả Kiến Châu phủ võ lâm thế lực cực kỳ phẫn nộ .

Tại cái khác Kiến Châu phủ võ lâm thế lực xem ra, trước đó mọi người nói xong tốt, chung cùng tiến lùi, kết quả hiện tại ngươi La gia lại là bỗng nhiên lựa chọn đầu nhập vào Sở Hưu, đây chính là phản bội, đỏ / trần / lưng trần phản!

Mà cuối cùng cái này La gia lại còn đem Cao gia tiêu diệt, thay đổi trước đó La gia cái kia điệu thấp phương thức làm việc, đơn giản khiến người ta trợn mắt líu lưỡi .

Hơn hết sự tình qua đi đâu? Đám người thì phải làm thế nào đây?

La gia đã lựa chọn cùng Sở Hưu hợp tác, vậy liền chứng minh ở trong đó có thể có lợi .

Người đều là có mù quáng theo tính, ngày xưa tại Phượng Minh lâu phía trên không ai dám đi uống Sở Hưu chén rượu kia, nếu như lúc trước có người dẫn đầu uống xong chén rượu kia đoán chừng tình huống đều hội hoàn toàn khác biệt .

Mà dưới mắt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường đã bị Sở Hưu tiêu diệt, đám người vậy đều thấy được Sở Hưu cái kia bá đạo ngoan tuyệt thủ đoạn, bên ngoài Gia La nhà đều đã lựa chọn cùng Sở Hưu hợp tác, những người còn lại giãy dụa còn có ý nghĩa sao?

Đặc biệt là cái kia chút tự thân thế lực không coi là cường môn phái nhỏ, càng là trực tiếp liền lựa chọn cùng Sở Hưu liên thủ .

Ba ngày về sau, Phượng Minh lâu phía trên, vẫn như cũ là vị trí kia, vẫn như cũ là cái kia yến hội .

Chỉ hơn hết lần này tất cả mọi người lại phảng phất là toàn đều đã hẹn bình thường, sớm đến, chờ lấy Sở Hưu .

Cùng lần trước so sánh, lần này yến hội ở trong thiếu ba người, đám người cũng biết, ba người này thế nhưng là vĩnh viễn đều không hội xuất hiện ở đây .

Đợi đến tới gần buổi trưa thời điểm, Sở Hưu mang người đi vào Phượng Minh lâu bên trong, đám người trực tiếp đứng dậy, hướng về phía Sở Hưu thi lễ nói: "Tham kiến Sở đại nhân!"

Thấy cảnh này, cùng sau lưng Sở Hưu Đỗ Nghiễm Trọng không khỏi trong lòng thở dài, một màn này hắn là bao lâu chưa từng thấy qua?

Ngày xưa hắn lúc còn trẻ, khi đó Quan Tư Vũ vừa mới khống chế Quan Trung Hình đường, thủ đoạn quả quyết lăng lệ, để Quan Trung nơi giang hồ tông môn nhìn mà phát khiếp, khi đó Quan Trung Hình đường thực lực mặc dù không có hiện tại mạnh, nhưng uy thế lại là cường thịnh nhất thời điểm .

Khi đó Tuần sát sứ mới gọi chân chính Tuần sát sứ, một khi bị Tuần sát sứ phát hiện cái nào võ lâm thế lực làm ra vi phạm Quan Trung pháp luật kỷ cương sự tình, căn bản cũng không cần thương báo, trực tiếp xuất thủ trừng trị, nghiêm trọng người trực tiếp diệt môn .

Mà về sau đám người dần dần lười biếng, Quan Trung nơi cái này chút võ lâm tông môn vậy tại hòa bình khi ở bên trong lấy được phát triển, song phương địa vị chuyển đổi, đã đến bình khởi bình tọa trình độ .

Rất cho tới đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên nơi đó, cái này chút Kiến Châu phủ giang hồ tông môn đều trắng trợn không đem để ở trong mắt .

Mà trước mắt một màn này thì là đại biểu cho Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu một lần nữa thắng được uy nghiêm, tối thiểu tại Kiến Châu phủ cái này một mẫu ba điểm địa bên trong, Sở Hưu chính là thổ hoàng đế một dạng tồn tại, không người dám đi vi phạm hắn ra lệnh .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu gật đầu nói: "Đi, tất cả ngồi xuống a ."

Để đám người nhập tọa, lần này Sở Hưu một lần nữa rót một chén rượu, giơ lên nói: "Chư vị đã tới nơi này, vậy liền chứng minh mọi người đều đồng ý ta trước đó thuyết pháp .

Có tiền mọi người lừa, chư vị đừng tưởng rằng hai thành ích lợi rất nhiều, ta có thể cho chư vị mang đến chỗ tốt, tuyệt đối phải so hai thành càng nhiều .

Ta vẫn là câu nói kia, uống chén rượu này, có tiền mọi người cùng nhau lừa, ta là sẽ không để cho chư vị ăn thiệt thòi ."

Lần này theo Sở Hưu nâng chén, mọi người tại đây cũng đều là cùng nhau giơ chén rượu lên, đem rượu trong chén uống vào, về phần rượu này là hương vẫn là khổ, vậy cũng chỉ có bọn hắn mình biết rồi, hơn hết cái này cưỡng ép bị người mời rượu tư vị thế nhưng là không dễ chịu .

Với lại vấn đề mấu chốt là rượu này bọn hắn không uống vậy không thành .

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt hậu quả bọn hắn đã thấy được, dưới mắt Cao gia, Thần Vũ Tông còn có Hắc Nham đường cái này ba nhà người thế nhưng là uống liền rượu cơ hội cũng không có, cho nên bọn hắn vẫn là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đi, dù sao La gia đều cái thứ nhất đáp ứng, bọn hắn tiếp tục kháng cự lại có ý gì?

Uống rượu xong về sau, Sở Hưu lấy ra một cái sổ nói: "Trong này là ta nghiên cứu ra được Kiến Châu phủ sinh ý danh sách, từ nay về sau mọi người liền đều lũng đoạn mình hẳn là phụ trách sinh ý, không nên đưa tay khác duỗi, nếu để cho ta phát hiện có người loạn đưa tay lời nói, cái kia thì đừng trách ta không khách khí!"

Mọi người tại đây trong lòng run lên, nhao nhao nhẹ gật đầu .

Trước kia bọn hắn vô luận như thế nào lung tung đi làm đều không có vấn đề, nhưng bây giờ bọn hắn đã đáp ứng Sở Hưu quy tắc trò chơi, vậy liền muốn dựa theo Sở Hưu quy củ đến hành sự .

Cho tới bây giờ bọn hắn mới phản ứng được, bọn hắn cùng Sở Hưu ở giữa không chỉ có riêng là hợp tác, cái này căn bản là thống trị cùng bị thống trị quan hệ .

Quy tắc là Sở Hưu chế định, cũng là Sở Hưu đến giám sát chấp hành, cứ như vậy bọn hắn tự nhiên là muốn so Sở Hưu chống đỡ lên một đầu .

Hơn hết chuyện cho tới bây giờ bọn hắn sự tình vậy đáp ứng, rượu cũng là uống, suy nghĩ thêm những cái kia loạn thất bát tao sự tình vậy đều không có ý nghĩa, cho nên mọi người tại đây đành phải nhận mệnh bình thường gật đầu .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Phía dưới ta liền nói một câu chư vị có thể lũng đoạn sinh ý, trong đó La gia phụ trách dược liệu sinh ý, là chưa luyện chế qua thảo dược cùng linh dược ."

Võ giả thụ thương cần thuốc trị thương, bình thường tu luyện cũng cần các loại đan dược, còn có luyện chế các loại kỳ kỳ quái quái đồ vật, đại lượng thảo dược cùng linh dược đều là cơ sở, cho nên đây chính là một môn làm ăn lớn, vậy có thể nói là lợi nhuận lớn nhất một môn sinh ý .

Hơn hết đám người ngược lại là không có đỏ mắt, dù sao cũng là La gia cái thứ nhất quyết định đầu nhập vào vị này Sở đại nhân, dưới mắt hắn có loại đãi ngộ này cũng là rất bình thường .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Tiếp xuống chữa thương loại đan dược và trận pháp loại sinh ý cũng là về La gia tất cả ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây nhìn về phía La gia ánh mắt lập tức liền trở nên không đồng dạng bắt đầu .

Trách không được cái này La gia chọn cái thứ nhất đáp ứng Sở Hưu, nguyên lai Sở Hưu vậy mà cho hắn nhóm như vậy hứa hẹn, Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường số định mức vậy mà đều bị Sở Hưu cho La gia!

Chữa thương loại đan dược mặc dù không bằng tu luyện loại đan dược bán nóng nảy, nhưng giá trị nhưng so với bình thường tu luyện đan dược cao, lợi nhuận cũng phần lớn .

Trận pháp cũng là như thế, mặc dù bán ít người, mua người cũng ít, nhưng lợi nhuận vậy như thế đại .

"Còn có ám khí cơ quan một loại thanh âm, cũng là về La gia quản lý quản ."

Nghe đến đó mọi người tại đây đã kinh minh bạch đến đây, ám khí kia cơ quan loại sinh ý hẳn là thuộc về Cao gia, bởi vì La gia diệt Cao gia, cũng coi là giúp Sở Hưu xuất khí, nịnh nọt Sở Hưu, cho nên cái này Cao gia số định mức cũng là rơi xuống La gia trong tay .

Vốn là một người điểm quản một cái phẩm loại sinh ý, kết quả hiện tại La gia lại là tay cầm một cái đại phẩm loại, ba cái tiểu phẩm loại, cái này đãi ngộ đủ để cho người La gia cười nở hoa, đồng thời khiến người khác ước ao ghen tị .

Đặc biệt là cái khác hai cái có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả Tị Thủy Kiếm Phái cùng Hướng gia, bọn hắn lúc này vậy là có chút hối hận, sớm biết muốn lựa chọn đầu nhập vào Sở Hưu, vậy hắn nhóm liền sớm đi đầu nhập vào tốt, còn có thể nhiều lừa một chút chỗ tốt .

La gia chiếm cứ tiên cơ, đây là bọn hắn hâm mộ vậy hâm mộ không đến .

Lúc này Sở Hưu lại tuyên bố Tị Thủy Kiếm Phái cùng Hướng gia quản hạt sinh ý, một cái là tu luyện dùng đan dược, một cái là binh khí loại, đều là loại kia lợi nhuận rất nhiều đại phẩm loại, cái này hai phái người ngược lại cũng coi là đủ hài lòng .

Sở Hưu tại chế định những vật này thời điểm vẫn là cực kỳ công bằng, hoàn toàn là dựa theo thực lực đến .

Thực lực ngươi mạnh, ta liền thanh đại cho ngươi làm ăn, nếu không ngươi liền chuyên tâm đi làm một ít bên cạnh cạnh góc sừng sinh ý tốt, bằng không thật có làm ăn lớn ngươi cũng là thủ không được .

Các loại Sở Hưu đọc được cuối cùng lúc, trên cơ bản liền đều là một chút không quá quan trọng làm ăn, lúc này một cái gia tộc nhỏ gia chủ có vẻ như có chút bất mãn, hắn không khỏi đứng lên nói: "Sở đại nhân, ta Tôn gia ..."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp Sở Hưu ánh mắt nhìn sang, mang theo một chút vẻ âm trầm nói: "Làm sao, Tôn gia đối ta an bài có ý kiến?"

Nhìn thoáng qua chung quanh giữ im lặng người, cái này Tôn gia gia chủ đành phải nuốt nước miếng một cái, xấu hổ cười hai tiếng, lại ngồi trở xuống nói: "Không có ... Không có ý kiến ."

Cái này chút đại phái đều đối Sở Hưu an bài không có phản bác, hắn một cái gia tộc nhỏ nếu là còn dám nói nhiều, Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường vết xe đổ đều ở phía trước .

Thấy cảnh này La gia mấy người cũng đều là thở dài một cái, từ nay về sau, tại cái này Kiến Châu phủ bên trong, Sở Hưu uy thế đã không ai có thể ngăn cản, chỉ cần hắn vẫn là cái này Kiến Châu phủ Tuần sát sứ một ngày, cái này Kiến Châu phủ liền muốn lấy hắn vi tôn!

Cầm chén rượu lên, Sở Hưu hướng về phía đám người mời một ly nói: "Chén rượu này liền chúc các vị tài nguyên rộng tiến vào ."

"Đa tạ đại nhân!"

Mọi người tại đây cùng nhau nâng chén xác nhận .

Đám người đạt được kế hoạch về sau, toàn bộ Kiến Châu phủ đều hành động lên, đương nhiên cái này chút liền cùng Sở Hưu không có quan hệ gì, hắn chỉ phụ trách phái người lấy tiền liền tốt .

Các đại võ lâm thế lực dựa theo Sở Hưu nói, mỗi nhà lũng đoạn một môn sinh ý, lui tới khách thương ngược lại là trước tiên đã nhận ra khác biệt .

Một bắt đầu thời điểm bọn hắn bán đồ bị ép giá, đám này khách thương còn có không tình nguyện, nhưng kết quả hắn nhóm đi mấy cái thành nhỏ nhưng đều là dạng này, ngoại trừ Sở Hưu chỉ định cái kia cái thế lực, không ai dám đi thu bọn hắn đồ vật .

Cứ như vậy đám người này hoặc là liền đi những châu phủ khác,  hoặc là cũng chỉ có thể bán cho Kiến Châu phủ người .

Nhưng vấn đề là bọn hắn chỗ mang theo cái này chút hàng cấm thế nhưng là nguy hiểm cực kỳ, không nhanh tuột tay, bị Quan Trung Hình đường bắt được thế nhưng là phiền phức .

Đặc biệt là hiện tại Sở Hưu cùng khi địa cái này chút võ lâm thế lực thông đồng làm bậy, thường xuyên phái ra một chút giang hồ bộ đầu tra xét buôn lậu, mặc dù không thật động thủ, nhưng cũng dọa cái này chút khách thương vội vàng đem đồ vật giá thấp tuột tay .

Mà hái mua đồ khách thương cũng là như thế, bọn hắn muốn mua đồ chỉ có Kiến Châu phủ một nhà võ lâm thế lực có bán, giá cả liền còn tại đó, không muốn mua vậy liền đi xa đường đi những châu phủ khác .

Bắt đầu thời điểm lui tới khách thương đối với loại hành vi này còn có chút bất mãn, bất quá về sau bọn hắn phát hiện làm như thế vẫn là rất thuận tiện .

Bán đồ chỉ cần đến Kiến Châu phủ, đã tìm đúng một cái thế lực, đem đồ vật đưa đến chỗ của hắn là có thể, căn bản cũng không sẽ có giang hồ bộ đầu đến tra, thuận tiện bớt việc, so sánh lúc trước hắn còn muốn chịu nhà trao đổi giá cả, tỉnh không ít thời gian .

Mà hái mua đồ khách thương cũng là như thế, nhiều lần bọn hắn liền cũng biết nhà ai đều làm cái gì dạng sinh ý, đến lúc đó trực tiếp tới cửa mua sắm thuận tiện, đỡ tốn thời gian công sức .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).