Chương 180: Hối lộ

Chương 180: Hối lộ

Kiến Châu phủ loại mô thức này mặc dù dẫn đến lui tới khách thương chỗ phải bỏ ra giá tiền luôn luôn muốn so những châu phủ khác nhiều một ít, nhưng lại đỡ tốn thời gian công sức, trọng yếu nhất là an toàn .

Chỉ cần ngươi từ Kiến Châu phủ cái kia chút võ lâm thế lực trong tay mua sắm đến buôn lậu vật phẩm, vậy liền tuyệt đối không hội có Quan Trung Hình đường người đến tra ngươi, nhưng nếu là những người khác nơi đó nha, cái này coi như không nhất định .

Như vậy vừa đến, Kiến Châu phủ ngược lại còn hấp dẫn đến so bình thường càng nhiều khách thương tới đây, đồng thời một truyền mười, mười truyền trăm, nguyên bản cũng không tính quá mức phồn vinh Kiến Châu phủ lại là trong vòng một tháng so những châu phủ khác phồn vinh gần gấp đôi .

Kiến Châu phủ cử động tự nhiên là giấu diếm hơn hết những người khác, giống như là Khương Đào Nhiên các cái khác Quan Tây giang hồ bộ đầu muốn học, nhưng loại vật này lại căn bản chính là không cách nào phục chế .

Sở Hưu có thể vận dụng các loại thủ đoạn đem Kiến Châu phủ tất cả võ lâm thế lực đều áp đảo, những Tuần sát sứ khác cho dù là so Sở Hưu thực lực mạnh, nhưng bọn hắn huy thuộc hạ địa thực lực nhưng cũng là muốn so Kiến Châu phủ càng mạnh .

Kiến Châu phủ dưới trướng võ lâm thế lực liền một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ đều tìm không ra đến, nhưng địa phương khác nhưng cũng là có cái khác đại gia tộc hoặc là đại tông môn tại, huống hồ bọn hắn bản thân cũng không phải Sở Hưu, một ít thủ đoạn Sở Hưu có thể dùng, mà đổi bọn hắn lại là không được .

Một tháng về sau, Sở Hưu xếp vào tại các thế lực lớn người đều đã đem hắn nhóm một tháng này ích lợi hai thành thống kê đi ra, vận đưa đến Tuần sát sứ đường khẩu .

Một tháng này buôn lậu ích lợi thế nhưng là muốn so cái này chút thế gia tông môn trước đó ích lợi nhiều gấp đôi còn nhiều hơn, dưới mắt liền xem như muốn cho Sở Hưu hai thành, cũng là hắn nhóm đã kiếm được, cho nên lần này ngược lại là không ai có lời oán giận, thậm chí bọn hắn còn lo lắng Sở Hưu hội đem hắn nhóm đá ra đi .

Dù sao toàn bộ Kiến Châu phủ võ lâm thế lực cũng không chỉ bọn hắn cái này mấy nhà, còn có một số thế lực nhỏ ở đây, lấy hiện tại Sở Hưu uy thế, ai nếu là không nghe lời, cái kia Sở Hưu hoàn toàn có thể đem hắn nhóm triệt để đá ra đi, sau đó lại đến đỡ một cái tiểu thế gia đi lên, có Sở Hưu ở phía sau đến đỡ, dù là cái này tiểu thế gia chỉ có một tên Tiên thiên võ giả vậy đủ để tại toàn bộ Kiến Châu phủ đứng vững nền móng .

Tuần sát sứ đường khẩu trong hành lang, từng cái cái rương bày ở Sở Hưu bọn người trước mắt, theo mở rương ra, bên trong đều là lít nha lít nhít tử kim, đan dược, khoáng sản các loại đồng tiền mạnh .

Nhìn thấy những vật này, mọi người tại đây hô hấp cũng không khỏi gấp rút lên, liền liền Quỷ Thủ Vương các loại Thanh Long hội sát thủ đều là như thế .

Quỷ Thủ Vương các loại Thanh Long hội sát thủ còn tính là thấy qua việc đời, nhưng hắn nhóm vậy cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua nhiều như vậy bảo vật bày ở nhóm người mình trước mặt, đây quả thực muốn so kê biên tài sản một cái đại thế gia có khả năng cho hắn nhóm mang đến ích lợi còn nhiều hơn .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lão Đỗ, những vật này lưu lại một nửa, trong đó hai thành phát cho thủ hạ các huynh đệ, cụ thể phát cái gì, ngươi cùng Quỷ Thủ Vương hai người thương lượng .

Một nửa kia gói lại cho ta, ta muốn dẫn đến Quan Tây phân bộ đi ."

Đỗ Nghiễm Trọng nhẹ gật đầu, hắn biết Sở Hưu là chuẩn bị những vật này cho ai, bất quá hắn nhóm cái này chút bọn thủ hạ còn có thể phân đến trong đó hai thành, cái này đã coi như là rất tốt, tối thiểu Sở Hưu hào phóng trình độ muốn viễn siêu Phương Chính Nguyên .

Mà phía sau Hỏa Nô cùng Lang Vương các loại Thanh Long hội sát thủ khóe miệng cũng là lộ ra một vòng ý cười .

Bọn hắn tại Thanh Long hội lúc nếu là thi hành một cái đại nhiệm vụ, đoạt được ích lợi cũng là không ít, tính được thậm chí muốn so lần này phân cho bọn hắn đồ vật đều muốn nhiều .

Nhưng mỗi lần chấp hành loại này đại nhiệm vụ nhưng đều là mười điểm gian nan, đó cũng đều là bọn hắn liều tính mạng mới có thể đi hoàn thành, mà bây giờ thì là muốn nhẹ nhõm rất nhiều .

Phải biết lần này đồ diệt cái kia hai nhà, chân chính bỏ ra nhiều công sức chỉ có Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy mà thôi, những người khác mặc dù vậy xuất thủ, nhưng ở Hỏa Nô cùng Lang Vương xem ra, cái kia căn bản chính là thiên về một bên đồ sát mà thôi .

Vô luận là Thần Vũ Tông vẫn là cái kia Hắc Nham đường, đơn giản liền là một cái có thể đánh đều không có, quá yếu, yếu đến để bọn hắn giết bắt đầu đều không có hứng thú .

Hơn hết mặc dù giết người không thú vị, nhưng nhẹ nhàng như vậy liền có thể đạt được loại này số lượng tài nguyên tu luyện bọn hắn vẫn là rất hài lòng .

Tại Thanh Long hội lúc bọn hắn thần kinh đều căng đến thật chặt, ngoại trừ giết người liền là tu luyện, cứ như vậy mặc dù bọn hắn sức chiến đấu đều thập phần cường đại, nhưng tự thân tốc độ tu luyện lại là dễ dàng theo không kịp .

Hiện tại có buông lỏng thời gian cùng đại lượng tài nguyên tu luyện, bọn hắn cách cách đột phá cảnh giới tiếp theo sợ là đã không xa .

Phân phó xong bên này sự tình về sau, Sở Hưu trực tiếp mang theo đồ vật đi đến Quan Tây phân bộ .

Lúc này Quan Tây Hình đường phân bộ bên trong, nghe nói Sở Hưu cầu kiến, Ngụy Cửu Đoan trực tiếp đem hắn gọi vào thư phòng mình bên trong .

"Tham kiến đại nhân ." Sở Hưu cung kính vừa chắp tay .

Ngụy Cửu Đoan vuốt vuốt trong tay mình cái viên kia long văn thiết đảm, nhìn xem Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi tại Kiến Châu phủ làm việc tình ta đều nghe nói, lá gan ngược lại là rất lớn mà .

Ngươi trước đó nói Giang gia ỷ vào ta cờ hiệu làm xằng làm bậy, kết quả ngươi bây giờ không phải cũng là ỷ vào ta coi trời bằng vung? Chuyện này ngươi chẳng lẽ không cần cho ta một lời giải thích sao?"

Ngụy Cửu Đoan tiếng nói bình thản, chỉ hơn hết một cỗ nhàn nhạt uy áp lại là hướng về Sở Hưu đánh tới .

Sở Hưu cúi đầu nói: "Giải thích đương nhiên là có, ta cũng đã làm cho người mang tới, liền ở ngoài cửa ."

Ngụy Cửu Đoan phân phó một tiếng, lập tức liền có người thanh Sở Hưu mang đến cái kia chút rương lớn mang tới trong thư phòng, sau đó lập tức liền lui ra ngoài .

Sở Hưu lần lượt mở ra cái kia chút cái rương, lộ ra trong đó lóng lánh sáng chói rực rỡ tử kim còn có tản ra mùi thuốc nồng nặc đan dược, nhìn thấy những vật này, Ngụy Cửu Đoan sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên hòa ái lên, cái kia cỗ uy áp cũng là tiêu tán theo .

Sở Hưu chắp tay cười nói: "Đại nhân, đây chẳng qua là tháng thứ nhất ích lợi mà thôi, về sau mỗi tháng ích lợi cam đoan chỉ nhiều không ít, không biết lời giải thích này đại nhân ngươi nhưng hài lòng?"

Ngụy Cửu Đoan cười liên tục gật đầu, hắn không có cách nào không hài lòng .

Trước kia hắn thủ hạ cái này chút Tuần sát sứ bên trong, nhất hội kiếm tiền chính là Vệ Hàn Sơn, cho hắn hiếu kính tối đa cũng là Vệ Hàn Sơn .

Chỉ hơn hết Vệ Hàn Sơn cho đồ vật lại nhiều cái kia cũng chỉ là hiếu kính mà thôi, có chuyện cho liền nhiều một ít, không có sự tình cho liền ít một chút, sẽ không giống Sở Hưu dạng này, mỗi tháng đều lấy ra như thế một số lớn tử kim còn có tài nguyên tu luyện giao cho Ngụy Cửu Đoan .

Lúc này nhìn thấy những vật này, Ngụy Cửu Đoan mới xem như vừa lòng thỏa ý, xem ra chính mình lúc trước quyết định bảo vệ cái này Sở Hưu còn khi thật là một cái chính xác quyết định, nếu không những vật này từ chỗ nào đến?

Hơn hết cuối cùng Ngụy Cửu Đoan cũng là chưa quên gõ một cái Sở Hưu, nhìn xem những vật kia, Ngụy Cửu Đoan thản nhiên nói: "Sở Hưu a, ngươi là một người thông minh, biết thứ gì phải làm, thứ gì không nên làm .

Ngươi tại Kiến Châu phủ náo ra những chuyện kia ta hiện tại có thể bảo trụ ngươi, hơn hết ngươi vậy khác lấy vì chuyện này cứ như vậy có thể kết thúc, phía trên nếu là tra xuống tới, vậy vẫn như cũ là một cái phiền toái, cần phải nắm chắc có chừng có mực, ngươi hiểu được sao?"

Sở Hưu lập tức làm ra một bộ sợ hãi bộ dáng nói: "Là, thuộc hạ cẩn tuân đại nhân dạy bảo ."

Nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này, Ngụy Cửu Đoan lúc này mới vừa lòng thỏa ý gật đầu nói: "Đi, trở về đi, dưới mắt những chuyện nhỏ nhặt này, ta vẫn là có thể giúp ngươi gánh vác ."

Sở Hưu cúi đầu rời đi Ngụy Cửu Đoan thư phòng, chờ hắn xoay người sang chỗ khác, trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ khinh thường đến .

Lần này Sở Hưu cũng coi là đại xuất huyết, đối với Ngụy Cửu Đoan loại này lòng tham người, nhất định phải duy nhất một lần đút hắn no, nếu không hắn nói không chừng còn muốn làm ra cái gì yêu thiêu thân đến đâu .

Hiện tại xem ra cái này Ngụy Cửu Đoan ngược lại là đối Sở Hưu dâng lên đồ vật có chút hài lòng, chỉ bất quá hắn nhưng vẫn là thói quen gõ Sở Hưu vài câu, thời khắc này mỏng thiếu tình cảm tính tình sợ là không đổi được .

Trên thực tế có chừng có mực loại này đông Tây Sở đừng cần phải hắn tới nói? Đã Sở Hưu dám động thủ, cái kia Sở Hưu trong lòng liền so với ai khác đều nắm chắc .

Dân bất lực quan không truy xét, dưới mắt toàn bộ Kiến Châu phủ đều tại Sở Hưu khống chế bên trong, ai dám đi nháo sự?

Cho nên dưới mắt Sở Hưu cầm bỏ ra số tiền này liền chẳng qua là khi làm phí bảo hộ, mua một cái thanh tĩnh .

Trở lại Kiến Châu phủ về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tiến đến bế quan, trong ngoài đều đã vô sự, hắn cũng nên củng cố một cái mình tu vi .

Không riêng gì Sở Hưu, còn có Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha các loại Thanh Long hội sát thủ cũng là như thế .

Tại Thanh Long hội lúc bọn hắn bình thường đều là giết người thời điểm nhiều, lúc thời điểm tu luyện ít, hiện tại đổi chỗ khác, có điều kiện, tự nhiên cũng muốn bế quan nghỉ ngơi thật tốt một phen .

Đối với loại tình huống này Đỗ Nghiễm Trọng bọn người giang hồ bộ đầu ngược lại là vui thấy kỳ thành .

Bọn hắn còn ước gì Đường Nha bọn người một mực đều đang bế quan, không theo chân bọn họ tranh quyền đoạt lợi đâu .

Tại hủy diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường quá trình bên trong, bọn hắn cũng nhìn thấy đám này Thanh Long hội xuất thân gia hỏa khủng bố đến mức nào, đặc biệt là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy, hai người kia tùy tiện lấy ra một cái đều bại hoàn toàn ba người bọn họ .

Dưới mắt Kiến Châu phủ bên này trật tự đều đã triệt để xác định, dùng Sở Hưu quan tâm sự tình cơ hồ không có bao nhiêu, cho nên hắn bên này cũng là an an ổn ổn đang bế quan, trọn vẹn bế quan hơn hai tháng, hơn hết đúng lúc này, Đỗ Nghiễm Trọng lại là bỗng nhiên gõ Sở Hưu bế quan mật thất đại môn, nói là có chuyện quan trọng bẩm báo .

Đỗ Nghiễm Trọng tại Quan Trung Hình đường khi bộ đầu nhiều năm như vậy, làm người mặc dù cổ hủ một chút, hơn hết làm việc vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, đại bộ phận điểm sự tình hắn đều có thể giải quyết .

Hiện tại Đỗ Nghiễm Trọng đã đều tìm đến hắn nơi này tới, hiển nhiên chuyện này không nhỏ .

Hoạt động một chút thân thể, Sở Hưu thanh Đỗ Nghiễm Trọng gọi vào trong thư phòng, hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi gấp gáp như vậy tới tìm ta?"

Đỗ Nghiễm Trọng chắp tay một cái nói: "Kiến Châu phủ Vấn thành một cái gia tộc nhỏ Lưu gia bị diệt ."

Sở Hưu cau mày nói: "Một cái gia tộc nhỏ bị diệt môn có cái gì ngạc nhiên, là ai động thủ?"

Phá nhà diệt môn loại chuyện này Sở Hưu cũng không phải chưa thấy qua, thậm chí trước đây không lâu hắn đều xuất thủ diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường .

Mà Kiến Châu phủ khi địa cái kia chút gia tộc nhỏ sinh sinh tử tử liền càng thêm bình thường, chỉ cần không vi phạm Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương, không ảnh hưởng hắn Sở Hưu lợi ích, bọn hắn muốn náo thành cái gì bộ dáng liền náo thành cái gì bộ dáng, tối thiểu Sở Hưu là lười nhác quản .

Đỗ Nghiễm Trọng trên mặt lộ ra một tia khổ cười đến: "Không biết, ta cùng Lưu Thành Lễ còn có Tần Phương đều đã đi điều tra qua, nhưng không có mảy may kết quả, cho nên lúc này mới tìm đến đại nhân ngài ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).