Chương 181: Kinh khủng tràng cảnh

Chương 181: Kinh khủng tràng cảnh

Nghe được Đỗ Nghiễm Trọng bọn người vậy mà không có đầu mối, Sở Hưu cũng là kinh ngạc cực kỳ .

Đỗ Nghiễm Trọng các loại lão tư cách giang hồ bộ đầu luận đến thực lực mặc dù kém xa tít tắp Đường Nha bọn người, nhưng hắn nhóm tại phân tích vết tích cùng đoạn trên bàn lại là có một không hai toàn bộ giang hồ .

Kết quả hiện tại nhiều như vậy người đi, vậy mà liên sát người là ai cũng không biết, đây quả thực là một chuyện cười mà .

Sở Hưu nghĩ nghĩ trầm giọng nói: "Đi thanh Quỷ Thủ Vương mấy người cũng đều gọi tới, chúng ta cùng đi xem nhìn ."

Không thể không nói, Sở Hưu cái này Tuần sát sứ tại một số phương diện khi vẫn còn có chút không xứng chức .

Ngoại trừ giết người, Quan Trung Hình đường bản lĩnh giữ nhà hắn nhưng là một điểm đều không học được .

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều nhìn không ra dấu vết để lại đến, hắn đi đoán chừng cũng là như thế, thanh Quỷ Thủ Vương bọn người đều tìm đến, nhiều người lực lượng lớn, nói không chừng còn có thể phát hiện một thứ gì .

Người đều gọi tới về sau, Sở Hưu bọn người lập tức tiến về Vấn thành .

Trước kia Vấn thành thứ nhất đại tộc chính là Cao gia, liền là cái kia tại Phượng Minh lâu phía trên, cái thứ nhất đến trễ cái kia Cao gia, bị Sở Hưu tại chỗ trọng thương, kết quả về sau lại bị La gia diệt môn .

Cao gia sau khi chết, Vấn thành bên trong vậy có hay không ai có thể thay thế Cao gia vị trí, cho nên mấy cái thế lực nhỏ ngược lại là đánh tới đánh lui, đến bây giờ vậy không có phân ra cái lão đại lão nhị đến .

Cái này Lưu gia chính là Vấn thành bên trong một cái thế lực nhỏ, gia tộc kia bên trong có một tên Nội Cương cảnh võ giả còn có hơn mười tên Tiên thiên võ giả, không tính quá mạnh, nhưng cùng còn lại gia tộc nhỏ so vậy không tính quá yếu .

Bước vào Vấn thành bên trong về sau, Sở Hưu lại là cảm giác Vấn thành bên trong võ giả rất nhiều đều là một mặt vẻ hoảng sợ, tựa như là gặp quỷ bình thường, chờ đến đến Lưu gia trước, cũng không có cái gì đến xem náo nhiệt võ giả, chỉ có Quan Trung Hình đường mấy tên bộ khoái chờ đợi lấy, Tần Phương cùng Lưu Thành Lễ đi Vấn thành gia tộc khác tìm hiểu tin tức đi .

Sở Hưu còn phát hiện lại có mấy tên La gia võ giả sắc mặt trắng bệch đứng ở chỗ đó .

Một người trong đó Sở Hưu ngược lại là gặp qua, chính là ông tổ nhà họ La yêu thích nhất một cái tiểu nhi tử La Song Toàn .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, La Song Toàn lập tức nghênh đón hành lễ nói: "Gặp qua Sở đại nhân ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Các ngươi người La gia tại sao lại ở chỗ này?"

La Song Toàn cười khổ nói: "Cao gia bị La gia chúng ta tiêu diệt về sau, cái này Vấn thành nhất thời vô chủ, mà Cao gia cái kia bộ phận sinh ý cũng bị Sở đại nhân ngài giao cho ta La gia, cho nên ta La gia dứt khoát ngay tại Vấn thành bên trong lưu một ít nhân thủ, kinh doanh sinh ý, cái này Lưu gia kỳ thật cũng coi là ta La gia phụ thuộc một trong, trước kia cũng là vì ta Cao gia làm việc, ra như thế một việc sự tình ta tự nhiên là muốn đến xem .

Kết quả cũng không biết là cái kia đáng giết ngàn đao động thủ, giết người cũng giết người, còn biến thành bộ dáng như vậy, đến đây Vấn thành khách thương đều chạy không ít, ta La gia tại Vấn thành sinh ý trực tiếp thiếu một hơn phân nửa ."

Trước đó Sở Hưu liền cảm giác có chút không đúng, cái kia chút đê giai võ giả thế nhưng là thích nhất xem náo nhiệt, dù là liền xem như có Quan Trung Hình đường võ giả ngăn đón, đoán chừng xem náo nhiệt người vậy không ít, hôm nay nơi này làm sao như thế thanh tịnh?

Sở Hưu đối Đỗ Nghiễm Trọng hỏi: "Lão Đỗ, đây là có chuyện gì?"

Đỗ Nghiễm Trọng cười khổ nói: "Sở đại nhân, vẫn là ngài tự mình đi nhìn một chút đi, ta cũng không biết hình dung như thế nào tốt ."

Sở Hưu nhíu mày, mang người đi vào Lưu gia, vừa vừa mở cửa Sở Hưu liền ngửi thấy một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, mà đợi đến tiến vào Lưu gia phòng nghị sự về sau, Sở Hưu đơn giản cảm giác mình tựa như là bước vào Địa ngục ở trong bình thường!

Lúc này toàn bộ trong phòng nghị sự đã bị treo đầy Lưu gia chi người thi thể .

Những thi thể này đầu bị dây gai treo ở trên xà nhà, kinh khủng nhất là những thi thể này từ cổ hướng xuống, tất cả đều bị lột hết da, hơn nữa còn trực tiếp mở ngực mổ bụng, tâm can tỳ phổi thận ngũ tạng bị hái không còn, tại những thi thể này cái trán trung tâm còn bị lợi khí mở ra một cái lổ nhỏ, óc vậy bị rút lấy không còn, tràng diện đơn giản kinh khủng đến cực hạn, thật tốt giống như giống như Địa ngục bình thường .

Đỗ Nghiễm Trọng mang theo phát mặt trắng sắc nói: "Lưu gia bị diệt môn là Vấn thành khi địa võ lâm thế lực phát hiện, trong vòng một đêm không ai phát giác được Lưu gia có bất kỳ dị động, kết quả chờ đến sáng sớm ngày thứ hai, có người từ Lưu gia trong đại trạch ngửi được mùi máu tươi, lúc này mới cưỡng ép mở cửa tiến vào, kết quả nhìn thấy chính là cái này cảnh tượng, Vấn thành bên trong đã có không ít người thấy cảnh này ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trách không được Vấn thành bên trong võ giả đều là một bộ gặp quỷ bộ dáng, liền liền một chút khách thương đều trực tiếp bị hù chạy .

Không phải bọn hắn năng lực tiếp nhận thấp, mà là cái này cảnh tượng thật là giống như Địa ngục bình thường, vô cùng doạ người .

Lúc này còn có thể bảo trì sắc mặt bình thường ngoại trừ Sở Hưu liền chỉ có Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha, đằng sau hai vị này thủ đoạn giết người có đôi khi nó hung tàn trình độ thế nhưng là không thể so với trước mắt cái này cảnh tượng kém .

Chỉ bất quá hắn nhóm giết người thời điểm thường thường đều là chỉ giết một cái, cũng không hội giống cái này treo đầy sảnh thi thể tràng cảnh như vậy hùng vĩ .

Sở Hưu nhíu mày nói: "Năn nỉ một chút huống a ."

Đỗ Nghiễm Trọng gật đầu nói: "Vấn thành khi địa giang hồ bộ đầu thông tri chúng ta về sau, ta cùng lão Lưu còn có lão Tần liền trực tiếp mang người đến đây xem xét thi thể .

Dưới mắt những thi thể này đều đã bị phá hư không còn hình dáng, căn bản là nhìn không ra nguyên nhân cái chết, hơn hết duy nhất khẳng định là bọn hắn đều chết bởi nội thương, ngoại trừ bọn hắn sau khi chết lột da mở ngực vết thương bên ngoài, chúng ta không có phát hiện bất luận cái gì vết thương .

Với lại kỳ dị nhất là chúng ta cũng không có từ những thi thể này trong kinh mạch phát hiện bất luận cái gì hư hao, đây cũng là điểm đáng ngờ, chẳng lẽ đối phương cương khí còn có thể xuyên thấu qua kinh mạch trực tiếp đánh nát trong bọn họ phủ không thành?

Còn có liền là bọn hắn hiện tại bộ dáng, nửa người lột da không biết là ý gì, tất cả thi thể ngũ tạng cũng là không cánh mà bay, còn có đỉnh đầu bọn họ động cũng là chuyên môn vì lấy người óc mà bị mở ra .

Trừ đó ra, cái khác bất luận cái gì dấu vết để lại đều không có, thậm chí liền liền giao thủ vết tích đều không có một chút xíu .

Duy nhất có thể xác định liền là thực lực đối phương rất mạnh, bằng không tuyệt đối không thể có thể lặng yên không một tiếng động liền diệt đi Lưu gia .

Với lại đối phương nhân số hẳn là cũng không ít, từ cái kia chút mở ngực mổ bụng vết đao chúng ta có thể điều tra ra, đối phương dùng chỉ là phổ thông sắc bén chủy thủ mà thôi, nhưng từ mảnh bên trên chúng ta lại phát hiện động thủ người tại cắt chém vết thương lúc lực đạo không giống nhau, hình dạng cùng rất nhỏ thói quen vậy đều không giống nhau dạng, cho nên xuất thủ mở ngực mổ bụng, hẳn là có rất nhiều người, tối thiểu tại mười người trở lên .

Tạm thời liền chỉ có cái này chút, còn lại chúng ta liền không còn có điều tra ra một tia ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Đỗ Nghiễm Trọng có thể điều tra ra cái này chút cũng đã cực kỳ không dễ dàng, nếu là đổi thành Sở Hưu mình đến, hắn ngoại trừ có thể nhìn ra đối phương rất mạnh, đoán chừng cái gì đều không phát hiện được .

Mang người thối lui ra khỏi cái này giống như Địa ngục bình thường phòng nghị sự, Sở Hưu không khỏi xoa cằm trầm tư bắt đầu .

Báo thù diệt môn loại chuyện này không mới mẻ, nếu như chỉ là báo thù lời nói, cái kia Sở Hưu thậm chí liền quản đều không hội quản .

Nhưng vấn đề là sự tình này xem xét liền không giống như là báo thù, phản giống như là một loại nào đó nghi thức bình thường .

Báo thù lời nói, vô luận là thiên đao vạn quả vẫn là chém ngang lưng ngũ xa phanh thây, sở cầu cũng chỉ là một thống khoái mà thôi .

Mà bây giờ cái này chút Lưu gia võ giả bị lột da, lấy ngũ tạng cùng óc, hiển nhiên là có mưu đồ khác .

Hơn hết Sở Hưu vẫn thật không nghĩ tới đến tột cùng có đồ vật gì cần trong thân thể những đồ chơi này .

Ngày xưa Long Hổ bảng ma đạo tân tú, xếp tại Sở Hưu phía trước 'Săn tâm nhân ma' Đồng Khai Thái nghe nói liền ưa thích giết người về sau khoét tâm nuốt, nghe nói có thể lấy được đối phương một bộ điểm khí huyết chi lực .

Đương nhiên loại chuyện này đều là nghe nhầm đồn bậy, dù sao tại phần lớn người xem ra, võ giả khí huyết chi lực đều ngưng tụ ở kinh mạch toàn thân bên trong, ngươi chỉ là moi tim thì có ích lợi gì? Mà người một chết, khí huyết này chi lực trực tiếp liền tản, trái tim bên trong vậy không để lại bao nhiêu, cho nên đối với Đồng Khai Thái cách làm, phần lớn người đều cho rằng đây chỉ là đối phương một cái biến / thái ham mê mà thôi .

Nhìn thoáng qua bên cạnh sắc mặt như cũ hơi trắng bệch La Song Toàn, Sở Hưu vuốt vuốt đầu, cái này còn khi thật sự là một chuyện chuyện phiền toái .

Mình dưới trướng phát sinh loại chuyện này, Sở Hưu thân là Tuần sát sứ là nhất định phải đi quản .

Với lại động thủ đám người giết người này liền giết người, còn nhất định phải làm kinh khủng như vậy, dọa đi không ít lui tới khách thương, ảnh hưởng không riêng gì La gia sinh ý, còn có mình ích lợi .

Sở Hưu đối Đỗ Nghiễm Trọng nói: "Ngươi đi để Tần Phương cùng Lưu Thành Lễ nghiêm tra trong khoảng thời gian này tiến vào Kiến Châu phủ người xa lạ, đặc biệt là số lớn loại kia ."

Về sau Sở Hưu lại đối La Song Toàn nói: "Ngươi trở về cho nhà ngươi lão tổ chuyển lời, để hắn phát động một cái Kiến Châu phủ cái khác võ lâm thế lực, chú ý nhiều hơn một cái, phối hợp Quan Trung Hình đường điều tra ."

La Song Toàn nghe vậy liên tục gật đầu .

Nếu là đổi thành địa phương khác, loại chuyện này là Quan Trung Hình đường việc, khi địa võ lâm thế lực mới lười nhác nhúng tay đâu .

Nhưng đổi thành tại Kiến Châu phủ nói một không hai Sở Hưu, hắn để phối hợp, cái khác võ lâm thế lực liền phải phối hợp .

Đặc biệt là sự tình này đã ảnh hưởng đến La gia làm ăn, La gia cũng là phải tận lực phối hợp Quan Trung Hình đường thanh hung thủ cho móc ra, cấp tốc đem chuyện này cho bình định xuống dưới .

Sở Hưu quay đầu hướng Quỷ Thủ Vương bọn người nói: "Các ngươi trên giang hồ pha trộn lâu như vậy, có chưa từng nghe qua loại chuyện này?"

Nhạn Bất Quy mặt không biểu tình, Đường Nha nhún vai, Hỏa Nô cùng Lang Vương cũng là lắc đầu, chỉ có Quỷ Thủ Vương há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng cũng nén trở về .

Sở Hưu cau mày nói: "Quỷ Thủ Vương, ngươi biết thứ gì?"

Quỷ Thủ Vương xấu hổ cười cười nói: "Tin đồn mà thôi, với lại chuyện này có chút mẫn cảm, ta sợ thanh sự tình nói ra lừa dối mọi người ."

Nghe được Quỷ Thủ Vương kiểu nói này, La Song Toàn thức thời chắp tay nói: "Sở đại nhân, các ngươi trước bận bịu, ta cái này đi thông tri lão tổ tại Kiến Châu phủ bắt đầu tìm kiếm ."

Nói xong, La Song Toàn liền trực tiếp mang theo người La gia rời đi .

Mặc dù hắn vậy có chút hiếu kỳ Quỷ Thủ Vương muốn nói sự tình là cái gì, nhưng hắn cũng biết, có nhiều thứ không nên hỏi đừng hỏi, không nên nghe đừng nghe, nếu không hậu quả thế nhưng là rất thê thảm .

Sở Hưu thanh những người khác đều đuổi đi, chỉ để lại Đỗ Nghiễm Trọng còn có Đường Nha mấy cái Thanh Long hội tâm phúc tiến vào Lưu gia một gian trong thư phòng, đối Quỷ Thủ Vương hỏi: "Nói đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra ."

Quỷ Thủ Vương nuốt nước miếng một cái nói: "Cùng loại sự tình ta thời gian trước nghe nói qua một chút, ở trong đó ẩn tình, cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo có quan hệ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).