Chương 182: Quỷ Vương Tông

Chương 182: Quỷ Vương Tông

Không trách Quỷ Thủ Vương thanh sự tình làm khẩn trương như vậy, dính đến Côn Luân Ma giáo thật là mẫn cảm cực kỳ .

Trên giang hồ ma đạo không phải cấm kỵ, nhưng Côn Luân Ma giáo lại là cấm kỵ ở trong cấm kỵ, ngày xưa Côn Luân Ma giáo tịch quyển thiên hạ, ma diễm thao thiên, vô số chính đạo tông môn đều chỉ có thể ở cái kia ma uy phía dưới run lẩy bẩy thời gian là không người muốn lại đi trải nghiệm kinh lịch .

Như có phải hay không ngày xưa có Chân Vũ giáo chưởng giáo 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ xuất thủ ngăn cơn sóng dữ, bây giờ chính đạo giang hồ đoán chừng còn tại cái kia ma uy ở trong đau khổ giãy dụa đâu .

Nghe được Côn Luân Ma giáo mấy chữ, Sở Hưu sắc mặt hơi có chút cổ quái, đây chính là hắn sau này nhất định phải đi đường, không nghĩ tới bây giờ liền đã có tiếp xúc .

"Ngươi nói là lần này động thủ người chính là Côn Luân Ma giáo dư nghiệt?"

Mặc dù khoảng cách Côn Luân Ma giáo sụp đổ đã có ngàn năm, nhưng trên giang hồ còn có thể tìm được cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo có quan hệ nhân vật, thậm chí là ngày xưa Côn Luân Ma giáo lưu lại hạ truyền thừa .

Dạng này tồn tại một khi bị phát hiện, cơ hồ là lập tức liền sẽ bị cái kia chút đại phái cho triệt để phong sát tiêu diệt .

Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải Côn Luân Ma giáo dư nghiệt, mà là ngày xưa Côn Luân Ma giáo phụ thuộc một trong, Quỷ Vương Tông dư nghiệt .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo ma diễm thao thiên, uy áp thiên hạ, cái kia chút chính đạo tông môn chỉ có thể cẩn thận điệu thấp, mà không ít ma đạo tông môn lại là cam tâm tình nguyện thư phục tại Côn Luân Ma giáo dưới trướng, mặc cho phân công .

Chỉ hơn hết theo Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ một trận chiến sau mất tích, Côn Luân Ma giáo triệt để sụp đổ, chính đạo các phái liên thủ tiến đánh Côn Luân Ma giáo, đem hủy diệt, cái kia chút phụ thuộc tông môn cũng là bị đả kích .

Cái này chút phụ thuộc tông môn bên trong, có trung tâm tông môn lựa chọn cùng Côn Luân Ma giáo cùng tồn vong, nhưng đại bộ phận điểm lại đều lựa chọn thoát đi .

Đối với dạng này tông môn chính đạo võ lâm cũng lười lại hao tổn tốn sức đuổi theo giết, nhưng trong đó có một ít nghiệp chướng nặng nề ma đạo tông môn lại là nhất định phải giảo sát, cái này Quỷ Vương Tông liền là trong đó một trong .

Quỷ Vương Tông người xử sự âm tàn xảo trá, bọn hắn là nhìn thấy sự tình không đối với đó sau cái thứ nhất phản bội chạy trốn Côn Luân Ma giáo, nhưng cuối cùng nhưng cũng bị chính đạo võ lâm truy sát thật nhiều năm, kém chút đều trên giang hồ giảm âm thanh diệt tích .

Quỷ Vương Tông công pháp âm Độc Tà dị, trong đó am hiểu nhất liền là lấy người luyện đan, lợi dụng các loại thủ đoạn đẫm máu đem thân thể người luyện thành đan dược, hấp thu nó âm tà chi lực, tế luyện Âm Quỷ .

Nghe nói Quỷ Vương Tông bên trong có một loại đan dược tên là Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, nó tác dụng là phụ trợ tu luyện, cũng có thể làm làm thuốc trị thương, vì Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới võ giả chữa thương, nghe danh tự rất bình thường, nhưng kì thực vô cùng quỷ dị .

Ngũ Khí Triều Nguyên bên trong, tâm giấu thần thuộc hỏa, lá gan giấu hồn thuộc mộc, tỳ giấu ý thuộc thổ, phổi giấu phách thuộc kim, thận giấu tinh thuộc thủy .

Cái này Ngũ Khí Triều Nguyên Đan chính là lợi dùng võ giả mới mẻ tâm can tỳ phổi thận cộng thêm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính dược liệu luyện chế .

Dưới mắt cái này chút Lưu gia võ giả vừa lúc bị lấy đi ngũ tạng, ta liền không tự chủ được liên tưởng đến Quỷ Vương Tông .

Với lại đối phương còn bị lấy đi óc, lại bị lột da, loại chuyện này cũng là Quỷ Vương Tông ngày xưa tác phong .

Còn có Quỷ Vương Tông lấy âm tà chi lực tế luyện Âm Quỷ, thì là Quỷ Vương Tông độc môn bí thuật, Âm Quỷ giết người không ảnh vô hình .

Trước đó Đỗ Bộ đầu nói cái kia chút Lưu gia nhân thân bên trên không có ngoại thương, nội bộ vậy không có chút nào cương khí nhập thể vết tích, điểm ấy dùng Âm Quỷ giết người ngược lại là có thể làm được ."

Quỷ Thủ Vương nói một hơi nhiều như vậy, mọi người tại đây đều đang tiêu hóa nó bên trong tin tức, Sở Hưu lúc này đột nhiên hỏi nói: "Quỷ Thủ Vương, nơi này đều là người một nhà, ngươi cũng không cần gạt, những vật này, ngươi chỉ sợ không phải tin đồn đơn giản như vậy a?"

Ngày xưa liên quan tới Côn Luân Ma giáo một ít gì đó vốn là đều là cấm kỵ, Quỷ Vương Tông sự tình cũng là như thế, tối thiểu ở đây những người này, cơ hồ đều chưa nghe nói qua Quỷ Vương Tông danh tự, mà Quỷ Thủ Vương lại là hiểu rõ như vậy rõ ràng, loại chuyện này nếu là tin đồn đến, không khỏi cũng có chút quá giả điểm .

Quỷ Thủ Vương cười khổ một tiếng, hắn nếu như đã nói ra, không có ý định giấu diếm đám người, Quỷ Thủ Vương thở dài nói: "Sở đại nhân đoán không sai, kỳ thật ta ngày xưa cũng từng xem như Quỷ Vương Tông đệ tử, chỉ hơn hết lại là một cái bị lừa đệ tử .

Thời gian trước ta chẳng qua là một cái hành tẩu giang hồ ảo thuật nghệ nhân, ngoài ý muốn cứu được một tên trọng thương ma đạo võ giả, tên kia ma đạo võ giả chính là Quỷ Vương Tông người .

Hắn căn nói muốn thu ta làm đệ tử, trên thực tế lại là muốn ta tạm thời giúp hắn làm việc, đồng thời tại thương thế tốt lên về sau chuẩn bị nuốt ta tinh huyết, giết ta diệt khẩu .

Về sau ý hắn cầu bị ta phát giác, ta liền âm thầm tại hắn trong dược hạ độc, đem độc chết .

Bởi vì hắn ngay từ đầu chính là gạt ta, ép căn không có ý định thu ta vì đồ, cho nên Quỷ Vương Tông một chút bí pháp hắn căn bản là không có truyền thụ cho ta, chỉ là truyền thụ cho ta một chút bình thường công pháp, có quan hệ với Quỷ Vương Tông sự tình, ta cũng là từ trong miệng hắn nghe nói đến, nhưng nhưng đều là một chút bàng chi mạt, không phải chủ muốn cái gì ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, dựa theo Quỷ Thủ Vương nói như vậy, vậy cái này động thủ người còn tưởng là thật có thể là Quỷ Vương Tông người, không đến người thực lực cũng không tính quá mạnh .

Cái kia Ngũ Khí Triều Nguyên Đan trong đó tác dụng chính là vì Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới cao thủ chữa thương dùng, cho nên Sở Hưu đoán chừng cái này chút Quỷ Vương Tông dư nghiệt bên trong hẳn là có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới cao thủ tại, hơn hết lại hẳn là thụ thương .

Nhìn hắn nhóm lựa chọn mục tiêu liền biết, Lưu gia một cái chỉ có Nội Cương cảnh người gia tộc nhỏ .

Đối phương nếu là có lấy tuyệt đối nghiền ép thực lực, vậy đối phương nên đối La gia các loại có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới cao thủ võ lâm thế lực hạ thủ .

Chỉ bất quá dưới mắt hắn đối kia cái gì Quỷ Vương Tông một điểm đầu mối đều không có, cho nên Sở Hưu chỉ có thể tạm thời phân phó bọn thủ hạ chú ý một chút .

Tiếp xuống mấy ngày ngược lại là bình an vô sự, nhưng kết quả đến ngày thứ bảy, Kiến Châu phủ lại có một cái thế lực nhỏ bị diệt môn, kiểu chết cùng Lưu gia không có sai biệt .

Mà không đợi Sở Hưu kịp phản ứng, hai ngày về sau, liên tiếp Kiến Châu phủ, lệ thuộc vào Vệ Hàn Sơn Thương Châu phủ nơi đó vậy phát sinh vừa ra thảm án diệt môn đến .

Liên tục ba lên thảm án diệt môn, thủ đoạn đều là không có sai biệt, đủ để chứng minh trước đó Sở Hưu bọn người suy đoán .

Với lại cái này ba lên thảm án diệt môn ảnh hưởng thế nhưng là không nhỏ, Kiến Châu phủ võ lâm thế lực cũng đều biết khi địa xuất hiện như thế một đám thủ đoạn tàn nhẫn hung đồ ác tặc tại vừa đi vừa về lẩn trốn, nhao nhao thần hồn nát thần tính .

Với lại lui tới Kiến Châu phủ cái kia chút khách thương cũng đều là ít đi rất nhiều, dù sao toàn bộ Quan Tây nơi có thể giao dịch địa phương cũng không ít, không ai muốn lưu ở loại này hung hiểm nơi .

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Sở Hưu sắc mặt âm trầm .

Mình thuộc trong đất ra đại án không phá được, mất mặt người là hắn .

Quỷ Vương Tông đám này dư nghiệt xuất hiện đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến Kiến Châu phủ sinh ý, cái khác võ lâm thế lực không kiếm được tiền, thua thiệt vốn cũng là hắn Sở Hưu mình .

"Tuần sát sứ đường khẩu nhiều như vậy giang hồ bộ đầu, còn có Kiến Châu phủ khi địa cái này chút võ lâm thế lực phối hợp, liền không có một đinh chút dấu vết?"

Đỗ Nghiễm Trọng bất đắc dĩ nói: "Dấu vết để lại đương nhiên là có, chỉ bất quá đối phương thủ đoạn giống như đem thủ hạ các huynh đệ đều hù dọa, ít người thời điểm liền xem như phát hiện dấu vết để lại cũng không dám bên trên, đợi đến thanh viện binh đều gọi tới, đối phương lại lại biến mất ."

Một bên Quỷ Thủ Vương bỗng nhiên quái cười một tiếng nói: "Đỗ Bộ đầu, đã ngươi bọn thủ hạ không dám lên, vậy liền giao cho thủ hạ ta như thế nào? Ngươi yên tâm, thủ hạ ta thế nhưng là không có sợ chết người ."

Đỗ Nghiễm Trọng hừ lạnh một tiếng nói: "Giao cho các ngươi? Giao cho các ngươi chỉ sợ liền dấu vết để lại cũng không tìm tới, chớ nói chi là tìm người!"

Quỷ Thủ Vương cái này chút Thanh Long hội xuất thân sát thủ cùng trước đó Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả ở giữa vẫn có một ít ma sát, song phương vậy đều tại lẫn nhau phân cao thấp cạnh tranh .

Trước đó Quỷ Thủ Vương bọn người ở tại đồ diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường lúc rực rỡ hào quang, đè ép Đỗ Nghiễm Trọng bọn người một đầu .

Mà bây giờ điều tra Quỷ Vương Tông bọn người tung tích thì là toàn quyền do Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đến xử lý, Quỷ Thủ Vương bọn người chỉ có thể ở một bên hiệp trợ .

Thuật nghiệp hữu chuyên công, loại chuyện này để Quỷ Thủ Vương bọn người đến chủ đạo, đoán chừng bọn hắn thật đúng là liền dấu vết để lại đều không phát hiện được .

Sở Hưu nhíu nhíu mày, vung tay lên nói: "Đi, khác tranh luận, lần tiếp theo ta tự mình xuất thủ, chỉ cần bọn hắn còn tại Kiến Châu phủ bên trong, vậy liền không sợ đào không ra bọn hắn đến, huống hồ coi như không tìm ra được, cũng muốn đem đối phương bức ra Kiến Châu phủ ."

Những Quỷ Vương Tông đó dư nghiệt cũng không phải là chạy Kiến Châu phủ đến, đối phương đi vào Quan Trung nơi tựa như là mười điểm đột nhiên bình thường, vội vã giết người luyện đan, khôi phục thực lực .

Trước đó có thể là Sở Hưu điều tra thanh đối phương bức có chút quá chặt, cái này cũng dẫn đến đối phương lại đi Thương Châu phủ bên kia động thủ một lần .

Lần này Sở Hưu tự mình xuất thủ, nếu như có thể đem đối phương triệt để bức đến Vệ Hàn Sơn bên kia đi cũng không tệ, đến lúc kia sứt đầu mẻ trán nhưng chính là Vệ Hàn Sơn .

Về phần đám này Quỷ Vương Tông dư nghiệt hội náo xảy ra chuyện gì đến nha, vậy coi như không liên quan Sở Hưu sự tình, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không phải là thích xen vào chuyện của người khác người .

Ba ngày về sau, Kiến Châu phủ Lâm Giang nội thành, trên đường người đi đường và lui tới võ giả đều là rất thưa thớt, còn lâu mới có được ngày xưa phồn hoa .

Lâm Giang thành chỉ là một cái thành nhỏ, liên tiếp Thương Châu phủ, làm lui tới hai cái châu phủ phải qua địa, trước đó Lâm Giang thành còn tính là tương đối phồn hoa, tối thiểu lui tới khách thương nối liền không dứt .

Kết quả bởi vì tiếp liên phát sinh ba lên thảm án diệt môn, trong đó còn có một cái dính đến Thương Châu phủ, làm cho này hai cái châu phủ phải qua địa Lâm Giang thành nhưng cũng có chút thê thảm điểm, lui tới khách thương cùng võ giả thiếu một hơn phân nửa .

Lúc này ở Lâm Giang nội thành một gian lộ thiên tửu quán bên ngoài, tốp năm tốp ba người giang hồ ở chỗ này uống rượu nói chuyện phiếm, trong đó một tên người mặc đoản đả võ sĩ phục võ giả thở dài nói: "Mẹ, làm ăn này là càng ngày càng khó làm, không biết tên vương bát đản nào xuất thủ như vậy tàn nhẫn, tiếp liền ra tay ác độc diệt ba cái tông môn, cái này to như vậy Lâm Giang thành đều không người đến ."

Tên võ giả này chính là tiêu sư, nhưng lại cũng không là tiêu cục xuất thân, mà là khi địa đầu xà, chuyên môn phụ trách khoảng cách ngắn áp tiêu, lui tới tại từng cái thành nhỏ ở giữa, cùng nói hắn là bảo vệ hàng hóa, còn không nói là cái dẫn đường, bởi vì quen thuộc từng cái thành nhỏ võ lâm thế lực cùng tình huống, cho nên có thể cho lui tới khách thương dẫn đường và giải thích nghi hoặc, để tránh bọn hắn mới đến chọc phải cái gì không nên dây vào người .

Dưới mắt lui tới khách thương ít, hắn sinh ý đều ít đi rất nhiều, bằng không cũng sẽ không có thời gian rỗi ở chỗ này uống rượu khoác lác .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).