Chương 183: Giao phong

Chương 183: Giao phong

Tại Lâm Giang thành tửu quán bên trong nói chuyện phiếm khoác lác những cái kia võ giả bên trong, đại bộ phận điểm đều là giang hồ tầng dưới chót võ giả, liền Ngưng Huyết Cảnh đều không mấy cái, thậm chí đại bộ phận điểm cũng chỉ là Thối Thể Cảnh mà thôi .

Nghe được cái kia tiêu sư ở nơi đó đậu đen rau muống gần nhất cái kia ba cái cọc thảm án diệt môn, trong đó có người không khỏi trêu đùa: "Vương lão tam, tiểu tử ngươi gần nhất nhưng cẩn thận một chút, tốt nhất mời chúng ta ăn mấy trận rượu, bằng không chúng ta sẽ phải đi giang hồ bộ đầu nơi đó báo cáo ngươi, nói ngươi phỉ báng Tuần sát sứ Sở đại nhân ."

Vương lão tam nghe vậy lập tức trợn mắt nói: "Đánh rắm! Các ngươi nha làm sao trống rỗng ô người trong sạch? Lão tử lúc nào phỉ báng Sở đại nhân?"

Người kia cười nói: "Mới thế nhưng là ngươi nói làm ra diệt ba cái tông môn người là vương bát đản, đừng quên Sở đại nhân vừa mới tiếp quản Kiến Châu phủ lúc, cũng là diệt Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường, còn có cái kia Vấn thành Cao gia cũng là gián tiếp bị Sở đại nhân tiêu diệt, cái này há không phải liền là diệt ba cái tông môn người?"

Vương lão tam hừ lạnh nói: "Khác tranh cãi, các ngươi biết ta nói là cái nào ba lên thảm án diệt môn .

Còn có quan hệ với Sở đại nhân sự tình các ngươi nhưng đừng đi ra nói bậy a, nếu không đừng trách lão tử trở mặt ."

Sở Hưu mặc dù mới tại Kiến Châu phủ ngây người không đến một năm, nhưng nó uy thế lại là muốn viễn siêu lịch đại Tuần sát sứ .

Cái này chút tầng dưới chót giang hồ võ giả đều là như thế này, đối với những đại tông môn đó cùng đại thế gia không có hảo cảm, đối với Quan Trung Hình đường cũng là như thế không có hảo cảm .

Đương nhiên đối với hắn nhóm tới nói, chỉ cần là có người mạnh hơn bọn họ, bọn hắn liền đối với nó không có hảo cảm gì, nhưng đại bộ phận điểm tầng dưới chót võ giả, bọn hắn lớn nhất mộng tưởng chính là bái nhập cái kia chút đại phái tông môn, hoặc là bị Quan Trung Hình đường chọn trúng trở thành bộ khoái .

Trước kia Tuần sát sứ tại Kiến Châu phủ không có gì uy tín có thể nói, cho nên ở phía dưới cái này chút tầng dưới chót người giang hồ trong miệng cũng là thỏa thích trêu chọc mỉa mai, dù sao đối phương không ở trước mắt là có thể .

Mà lấy hiện tại Sở Hưu tại Kiến Châu phủ uy thế, dù là biết rõ bọn họ đều là tại nói giỡn, Vương lão tam lại là như cũ cảm giác có chút khẩn trương .

Cái khác mấy tên võ giả giống như vậy phát giác được bọn hắn thưởng thức cười mở qua, liền không có tiếp tục lại nói tiếp .

Có người tiếp lời đến nói: "Các ngươi thật đúng là đừng nói, ta còn nghe nói qua một tin tức, diệt môn nhóm người này kỳ thật không phải người!"

"Không phải người còn có thể là cái gì? Chẳng lẽ là quỷ sao?" Vương lão tam thuận miệng nói tiếp .

Người kia cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là đừng nói, thật đúng là có thể là quỷ!

Ta tại Vấn thành có bằng hữu, đối phương thế nhưng là đã từng thấy qua Lưu gia cái kia thảm trạng .

Bị sống sờ sờ lột da, sọ não thủng, còn bị người mở ngực mổ bụng, đào ra ngũ tạng, đây là người có thể làm được giải quyết tình? Đơn giản liền là ác quỷ tốt a ."

Vương lão tam uống một ngụm rượu, khinh thường nói: "Liền xem như quỷ lại có thể thế nào? Quan Trung Hình đường chẳng lẽ còn có thể đi Chân Vũ giáo hoặc là Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ mời đạo sĩ đến vẽ bùa chú không thành?

Với lại đám người này khẳng định đều là ma đạo hung đồ, Tuần sát sứ đường khẩu nơi đó đều phát hạ treo giải thưởng, có báo cáo tung tích người thưởng tử kim mười lượng, nếu là có thể bắt được đối phương một người, dù là chỉ là Tiên Thiên cảnh giới chi xuống tồn tại, cũng sẽ có hơn ngàn lượng tử kim trọng thưởng .

Đã Tuần sát sứ đường khẩu bên kia dám hoa lớn như vậy đại giới treo giải thưởng, vậy đối phương khẳng định là có dấu vết mà lần theo, trong khoảng thời gian này các huynh đệ đều chú ý một chút, nhìn xem có gì có thể kẻ ngoại lai, phát hiện tung tích liền có mười lượng tử kim treo giải thưởng, chậc chậc, đây chính là tử kim a, lão tử đời này cũng còn chưa thấy qua tử kim bộ dạng dài ngắn thế nào đâu ."

Vừa nói, cái kia Vương lão tam một bên vô ý thức nhìn chung quanh .

Trước kia Lâm Giang nội thành lui tới đều là khách thương, dù sao nơi này là liên thông hai cái châu phủ khu vực nha, cho nên kẻ ngoại lai rất nhiều, còn tưởng là thật có chút khó tìm .

Bất quá bây giờ Lâm Giang thành người ít đi rất nhiều, một chút khuôn mặt xa lạ tại Vương lão tam loại này địa đầu xà trong mắt vẫn là rất rõ ràng .

Mà đúng lúc này, Vương lão tam chợt thấy đường phố đối diện tiệm thuốc bên trong đi tới một tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong quái nhân, hắn không khỏi nhìn nhiều đối phương hai mắt .

Quan Trung nơi rồng rắn lẫn lộn, có ba nước người, còn có tái ngoại, Tây Vực người vậy có, các loại kỳ trang dị phục cũng không kì lạ .

Nhưng dưới mắt Vương lão tam bọn hắn vừa mới còn thảo luận diệt cái kia ba nhà ma đạo hung nhân, muốn đi thêm chú ý người xa lạ, hắn tự nhiên cũng là vô ý thức thanh lực chú ý bỏ vào trên người đối phương .

Mà lúc này cái kia áo bào đen quái nhân cũng là đã nhận ra Vương lão tam ánh mắt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, cặp kia mắt ở trong vậy mà hiện ra một mảnh dữ tợn huyết hồng sắc .

Hai người hai mắt nhìn nhau, Vương lão tam nghĩ tới điều gì, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ .

Mà cái kia áo bào đen quái nhân chính là thấy được Vương lão tam nhãn bên trong vẻ hoảng sợ, hắn cái kia tinh hồng sắc trong mắt lại là lộ ra một vòng dày đặc sát cơ đến .

"Chạy a!"

Vương lão tam hét to một tiếng, quay người liền muốn chạy trốn .

Lúc này hắn cũng là tối tự trách mình vì sao nhất định phải nhìn về phía đối phương, kết quả rước lấy như thế một cái họa sát thân .

Còn lại tửu quán khi bên trong võ giả còn không có phản ứng kịp, nhưng áo bào đen quái nhân lại là đã xuất thủ .

Quanh người hắn cương khí giống như hắc vụ bình thường lượn lờ tại quanh người hắn, cơ hồ là trong nháy mắt, thân hình hắn liền giống như thuấn di bình thường xuất hiện ở tửu quán trước, dưới chân hắn cái kia hắc vụ cũng là ngưng tụ trở thành một cái quỷ trảo hình dạng, hướng về Vương lão tam chộp tới!

Âm lãnh khí tức từ phía sau lưng đánh tới, Vương lão tam lập tức cảm giác mình thân thể đều rất giống cứng ngắc lại bình thường, chỉ có thể ngốc tại chỗ bất động chờ chết .

Đối với hắn loại này cấp bậc tầng dưới chót võ giả tới nói, thậm chí chỉ có thể nói là một cái khách giang hồ, tại những cao thủ kia trong mắt cường giả, cùng sâu kiến cơ hồ không có gì khác biệt .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một đạo thê diễm sáng chói phi hồng sắc đao mang lại là ầm vang rơi xuống, đem quỷ trảo kia trực tiếp chặt đứt .

Sở Hưu toàn thân áo đen, cầm trong tay phi hồng sắc Hồng Tụ đao đứng tại cái kia áo bào đen quái nhân bên cạnh, cái kia cỗ khí thế cường đại đơn giản ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, ép tới người không thở nổi .

Tại cái này chút tầng dưới chót giang hồ võ giả trong mắt, lúc này bọn hắn có khả năng trông thấy đồ vật liền chỉ có hai cái, Sở Hưu người, còn có ... Sở Hưu đao!

"Sở ... Sở đại nhân!"

Cái kia chút tầng dưới chót giang hồ võ giả vội vàng run rẩy hành lễ bái kiến, vừa nghĩ tới trước đó bọn hắn còn cầm vị này Sở đại nhân nói giỡn, bọn hắn liền có chút lá gan rung động mà .

Chỉ hơn hết lúc này Sở Hưu lại là không có để ý cái này chút tầng dưới chót võ giả ý nghĩ, hắn chỉ là dùng âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia áo bào đen quái nhân nói: "Các ngươi đám này địa chuột ngược lại là rất có thể giấu, hiện tại làm sao lại chỉ có ngươi một cái, những người khác đâu?"

Cái kia áo bào đen quái nhân dùng màu đỏ tươi con mắt nhìn Sở Hưu một chút, thanh âm khàn khàn nói: "Kiến Châu phủ Tuần sát sứ Sở Hưu? Ta khuyên ngươi một câu, chúng ta sự tình ngươi tốt nhất khác quản, qua một thời gian ngắn chúng ta tự nhiên sẽ rời đi Quan Trung .

Ngươi nếu không có muốn xen vào việc của người khác, loại kia hậu quả không phải ngươi có thể nhận gánh chịu nổi!"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh nói: "Quỷ Vương Tông dư nghiệt, bị cái kia chút chính đạo tông môn truy sát giống như chó nhà có tang bình thường, cũng dám ở trước mặt ta nói dọa? Thật sự cho rằng Quan Trung Hình đường là bùn nặn? Không biết mùi vị!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp chém ra một đao, Huyết Luyện Thần Cương ầm vang bộc phát, thê diễm sáng chói đao mang xẹt qua trời cao, nồng đậm huyết sát chi khí ầm vang bộc phát!

Tên kia Quỷ Vương Tông võ giả trước là bởi vì Sở Hưu gọi ra mình nền móng mà kinh ngạc, sau đó hắn lại nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ lúc cái kia mang theo nồng đậm huyết sát chi khí cương khí, hắn không khỏi hoảng sợ nói: "Huyết Luyện Thần Cương!"

Huyết Hà phái chính là ngày xưa ma đạo đại phái, Huyết Luyện Thần Cương danh khí lớn như vậy, những người khác có lẽ không biết, nhưng ma đạo tông môn lại là nhất định nghe nói qua .

Hơn hết sau đó cái kia Quỷ Vương Tông võ giả liền cười lạnh một tiếng, hội Huyết Luyện Thần Cương lại như thế nào? Mạnh hơn cương khí, hắn cũng chỉ có Ngoại Cương cảnh tu vi, mà chính hắn thì là đã đạt đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới!

Quỷ Vương Tông nhóm người này tại Kiến Châu phủ ngây người thời gian dài như vậy, còn ra tay diệt môn hai lần, bọn hắn tự nhiên cũng là nghe nói một chút Kiến Châu phủ nghe đồn .

Dưới mắt Kiến Châu phủ bên trong danh khí lớn nhất ngoại trừ Sở Hưu nhưng không có những người khác, cho nên tên kia Quỷ Vương Tông võ giả mới có thể một ngụm kêu lên Sở Hưu thân phận đến .

Cái này Sở Hưu mạnh hơn vậy chẳng qua là Ngoại Cương cảnh mà thôi, tại cái này Kiến Châu phủ căn bản là không có người có thể làm gì được bọn hắn .

Bọn hắn tại Quan Trung nơi đối với cái kia chút giang hồ thế lực ra tay, tận lực không đi trêu chọc Quan Trung Hình đường, nhưng bây giờ Quan Trung Hình đường người đã đã tìm tới cửa, đây cũng là đừng trách bọn hắn lòng dạ độc ác!

Sơn cương khí kim màu đen ngưng tụ thành quỷ trảo, vậy mà trực tiếp đem Sở Hưu một đao kia cho giữ tại quỷ trảo bên trong, Huyết Luyện Thần Cương ầm vang bộc phát, cái này mới miễn cưỡng đem quỷ trảo kia cho xoắn nát, nhưng lúc này một cỗ mang theo mãnh liệt tính ăn mòn âm tà lực lượng lại là trực tiếp rót vào Sở Hưu Hồng Tụ đao bên trong, đem hắn cái kia phi hồng sắc thân đao đều cho nhiễm lên một tầng màu đen kịt!

Cái kia Quỷ Vương Tông võ giả quái cười một tiếng, thân hình còn như quỷ mị bình thường phiêu miếu vô hình, vậy mà trực tiếp xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt, quanh thân hắc vụ quấn, một chưởng rơi xuống, mang theo lành lạnh quỷ khí hướng về Sở Hưu đánh tới!

Hắn cái kia giấu ở tay áo ở trong cánh tay giống như cương thi bình thường, bày biện ra một cỗ mất tự nhiên màu xám trắng .

Với lại móng tay sắc nhọn huyết hồng, mang theo một cỗ tĩnh mịch hàn mang .

Sở Hưu thu đao kết ấn, trong nháy mắt cương khí kim màu vàng óng ầm vang nở rộ, Binh Tự Quyết, Đại Kim Cương Luân Ấn!

Lúc này Sở Hưu tựa như Hóa thần cái kia trấn ma tru tà Phật môn Kim Cương bình thường, một cái quyền ấn rơi xuống, phật quang chiếu rọi, phổ độ thiên hạ!

"Phật tông ấn pháp!"

Cái kia Quỷ Vương Tông võ giả tựa như là gặp quỷ bình thường, quái khiếu một tiếng, muốn thu tay lại, nhưng cũng đã không còn kịp rồi .

Trước đó hắn nhìn Sở Hưu thi triển ra Huyết Luyện Thần Cương đến, vô ý thức liền cho rằng Sở Hưu tu luyện chính là là công pháp ma đạo, ai nghĩ tới hắn lại là quay người liền thi triển ra như thế một cái Phật môn ấn pháp đến .

Tên này Quỷ Vương Tông võ giả mặc dù có Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, nhưng Sở Hưu lực lượng lại là cũng không kém hơn đối phương bao nhiêu, cộng thêm Phật môn công pháp khắc chế tác dụng, song chưởng đối nhau, cái kia Quỷ Vương Tông võ giả trực tiếp liền hét thảm một tiếng, cương khí bạo liệt ở giữa, trên tay hắn móng tay toàn bộ băng liệt, hắc vụ tiêu tán, tự thân cũng là bị đánh bay ra ngoài .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh ý, Hồng Tụ đao phía trên hắc vụ nở rộ, A Tị Đạo Tam Đao lực lượng bộc phát ra, trực tiếp đem cái kia Quỷ Vương Tông võ giả cương khí kim màu đen khu trục .

Một đao chém xuống, từ phật nhập ma, chuyển đổi tự nhiên vô cùng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).