Chương 184: Hình đường nghị sự

Chương 184: Hình đường nghị sự

A Tị Đạo Tam Đao loại này có thể nói là điên cuồng võ công, lực lượng cũng là cực đoan đến đỉnh điểm, cho dù là cái kia Quỷ Vương Tông võ giả cũng không khỏi cảm thấy kinh hãi .

Tại Sở Hưu một đao kia chém xuống thời điểm, cái kia Quỷ Vương Tông võ giả sau lưng lại là chợt bộc phát ra một cỗ cường đại âm tà Quỷ Vụ đến, một tiếng chói tai quỷ gào chi tiếng vang lên, Sở Hưu trước mắt như có một cái lệ quỷ hướng về hắn đánh tới, cái kia cỗ âm tà khí tức băng hàn tựa như là tại thôn phệ lấy hắn sinh cơ!

Trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu hai tay kết xuất Giả tự quyết, một cỗ mông lung huyền ảo khí tức bao phủ tại quanh người hắn, chống cự lại cái kia cỗ âm tà quỷ dị lực lượng .

Giả tự quyết, Nội Sư Tử Ấn, chủ phục hồi như cũ, Bách Kiếp không ngã!

Tại đối mặt này chủng loại giống như trên tinh thần lúc công kích, Nội Sư Tử Ấn năng lực phòng ngự muốn mạnh hơn Độc Cô Ấn .

Với lại Sở Hưu bản thân vậy tu luyện qua Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, tự thân tinh thần lực vô cùng cường đại, đối loại lực lượng này năng lực phòng ngự cũng là càng mạnh .

Chỉ bất quá chờ Sở Hưu ngăn lại một kích này lúc, trước mắt lại là đã không có tên kia Quỷ Vương Tông võ giả bóng dáng, cái này khiến Sở Hưu sắc mặt lập tức âm trầm xuống .

Mà lúc này phương xa Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng mấy người cũng là vội vã chạy đến, hỏi: "Đại nhân, có không có để lại người kia?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đối phương chính là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả, chính diện đối chiến như muốn lưu lại cực kỳ không dễ dàng .

Với lại đối phương còn nắm giữ lấy các loại quỷ dị thủ đoạn, ta nhất thời không có phòng bị, ngược lại để hắn chạy thoát .

Đúng Quỷ Thủ Vương, Quỷ Vương Tông cái kia Âm Quỷ chi thuật đến tột cùng thứ gì, thật là quỷ?"

Nghĩ đến mới cái kia Quỷ Vụ ở trong tà dị tràng cảnh, liền liền Sở Hưu đều không phân rõ vật kia đến cùng là thật hay không ác quỷ .

Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ lắm, cái này Âm Quỷ bí thuật chính là Quỷ Vương Tông bí mật bất truyền, ta cũng chỉ là tìm hiểu đến một chút da lông mà thôi .

Dựa theo ta hiểu, cái này Âm Quỷ bí thuật nuôi Âm Quỷ nhưng thật ra là mình tinh thần một bộ điểm .

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả tinh khí thần hợp nhất, đều đã đến đỉnh phong, cái này Âm Quỷ chính là bọn hắn tự thân tinh thần một bộ điểm, bị tháo rời ra, cả ngày lẫn đêm dùng âm tà quỷ khí chỗ tế luyện, trở thành không hình không chất quỷ vật, có thể ảnh hưởng tinh thần, giết người ở vô hình .

Cho nên cái này Âm Quỷ bí thuật chỉ có đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới mới có tư cách đi sửa đi .

Trong truyền thuyết cái này Âm Quỷ bí thuật tu luyện tới đại thành về sau có thể từ hư chuyển thực, trở thành có thực thể quỷ binh quỷ tướng thậm chí là Quỷ Vương, điểm ấy thuộc hạ cũng không biết là thật hay là giả ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đi, ta đã biết, nắm chặt thời gian điều tra đi, lần này ngược lại vậy không phải là không có thu hoạch, tối thiểu chúng ta đã biết Quỷ Vương Tông những người này đến tột cùng muốn làm gì, về sau liền nhìn chằm chằm từng cái châu phủ tiệm thuốc bắt đầu tra ."

Kiểm tra tiệm thuốc cũng là Sở Hưu ý tưởng đột phát quyết định, Quỷ Vương Tông giết người đã cần ngũ tạng cùng năm loại thuộc tính thảo dược luyện chế Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, vậy đối phương nếu như trong tay tài nguyên không đủ, liền nhất định sẽ tới tiệm thuốc mua sắm .

Cho nên cái này mấy ngày Sở Hưu một mực đều tại Kiến Châu phủ từng cái trong thị trấn nhỏ tiệm thuốc vừa đi vừa về điều tra, quả nhiên phát hiện một chút dấu vết để lại .

Chỉ hơn hết mua sắm dược liệu loại chuyện này một người đến như vậy đủ rồi, cho nên Sở Hưu mỗi lần xuất thủ chỉ phát hiện một người, kết quả còn không có thanh đối phương thành công lưu lại .

Lúc này Đỗ Nghiễm Trọng nói: "Đúng đại nhân, mới Quan Tây Hình đường phân bộ bên kia còn truyền đến tin tức, nói là muốn mời ngài đi một chuyến, hẳn là vì cái này Quỷ Vương Tông dư nghiệt sự tình ."

Sở Hưu cau mày nói: "Chuyện này đều đã kinh động đến Quan Tây phân bộ nơi đó sao?"

Chuyện nhà mình nhà mình giải quyết, Sở Hưu là có chút không quá tình nguyện thanh sự tình náo quá lớn, huống hồ hắn còn muốn thanh người cho đuổi đến Vệ Hàn Sơn bên kia đi đâu .

Hiện tại vấn đề này đã kinh động đến Quan Tây phân bộ, chuyện kia nhưng cũng có chút không nhận Sở Hưu khống chế .

"Các ngươi ở chỗ này tiếp tục tìm kiếm, lão Đỗ, ngươi cùng ta tiến về Quan Tây phân bộ ."

Hiện tại Sở Hưu nếu là ở Quan Trung bên trong xuất hành, thích nhất mang hai người, một cái là Quỷ Thủ Vương, một cái liền là Đỗ Nghiễm Trọng .

Quỷ Thủ Vương tại Thanh Long hội lúc liền giúp đỡ Thiên Tội đà chủ xử lý trong phân đà một chút tạp vụ, làm việc tình thậm chí muốn so Thiên Tội đà chủ đều nhiều, có thể nói là kinh nghiệm phong phú, lão luyện thành thục .

Mà Đỗ Nghiễm Trọng cũng kém không nhiều, hắn ngoại trừ làm người có chút cổ hủ bên ngoài, tại Quan Trung Hình đường có thể nói là lão tư cách giang hồ bộ đầu, phương diện này đều quen thuộc cực kỳ, mang theo hắn cũng có thể giúp Sở Hưu tiết kiệm không ít khí lực .

Đợi đến Sở Hưu đi vào Quan Tây phân bộ lúc, còn lại mấy vị Tuần sát sứ đều đã đến .

Quan Tây phân bộ hiện tại tính cả Sở Hưu tổng cộng có sáu vị Tuần sát sứ, ngoại trừ Vệ Hàn Sơn cùng Khương Đào Nhiên bên ngoài, còn lại ba người theo thứ tự là Toánh Châu Tuần sát sứ Phương Hoa, Lâm Châu Tuần sát sứ Tư Đồ Hành, An Châu Tuần sát sứ Thái Cảnh Thắng .

Ba người này bên trong, Thái Cảnh Thắng cùng Tư Đồ Hành tuổi tác khá lớn, đều đã là Quan Trung Hình đường lão nhân, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới tu vi, mà Phương Hoa thì là Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đi tới, Phương Hoa cái thứ nhất cười tủm tỉm chắp tay nói: "Sở đại nhân tại Kiến Châu phủ ngược lại là định tốt quy củ a, mỗi tháng ích lợi thế nhưng là hâm mộ giết chúng ta ."

Sở Hưu mặc dù thanh buôn lậu loại này vi phạm lệnh cấm sự tình đem đến trên mặt bàn đến làm, có chút trắng trợn hiềm nghi, nhưng kỳ thật loại chuyện này nhưng đều là toàn bộ Quan Trung Hình đường chấp nhận .

Mọi người bổng lộc cứ như vậy chút, không tìm điểm thu nhập thêm đến, bọn hắn ăn cái gì uống gì? Dù sao hiện tại Ngụy Cửu Đoan là ngầm thừa nhận loại hành vi này, chỉ cần Ngụy Cửu Đoan còn tưởng là cái này Chưởng hình quan một ngày, loại chuyện này liền không ai sẽ đi quản .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Phương đại nhân chớ có lấy cười, thủ hạ ngươi chưởng quản lấy hai cái châu phủ, ích lợi chẳng lẽ còn có thể so sánh ta cái này Kiến Châu phủ còn thấp?"

Phương Hoa cười khổ nói: "Không thể so sánh a, ta cái kia hai cái châu phủ nhất là tới gần Tây Sở nơi, khi địa võ lâm thế lực vậy có một một số người đều là Tây Sở xuất thân, đám kia Tây Sở mọi rợ tính tình tính cách thế nhưng là táo bạo cực kỳ, không thể trêu vào vậy không đánh nổi, ta cái này Tuần sát sứ có thể là biệt khuất cực kỳ ."

Phương Hoa ở chỗ này tố lấy khổ, kỳ thật hắn lời này có thể có một nửa là thật liền không tệ .

Quan Trung nơi chính là Quan Trung Hình đường Quan Trung, chỉ cần Tuần sát sứ khác giống đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên làm như vậy rất bảo thủ mục nát qua điểm, đồng thời thanh thủ hạ mình cùng ngoại giới người đều đắc tội, trên lý luận qua còn đều xem như tương đối dễ chịu, thủ hạ võ lâm thế lực tối thiểu tại trên mặt mũi đều hội tôn kính Quan Trung Hình đường người, gặp qua tuổi cái này hiếu kính cũng là không ít .

Đương nhiên bọn hắn nếu là muốn giống Sở Hưu như vậy, tại Kiến Châu phủ cái này một mẫu ba điểm trên mặt đất duy ngã độc tôn, cái kia trên cơ bản là không thể nào .

Lúc này một bên Tư Đồ Hành cũng là gật đầu nói: "Tựa như Phương đại nhân nói như vậy, ta Môn Quan Trung Hình đường những năm gần đây cũng là càng ngày càng không tốt quản lý, khi địa võ lâm thế lực càng ngày càng mạnh, chúng ta nếu là quá cường thế, thế nhưng là cực kỳ dễ dàng xảy ra vấn đề .

Sở đại nhân ngươi có thể sử dụng ngắn như vậy thời gian liền đem thủ hạ mình cái kia chút giang hồ thế lực đều cho thu thập ngoan ngoãn, thủ đoạn này cũng là để cho chúng ta đám lão gia này bội phục cực kỳ a ."

Trước đó Quan Tây phân bộ mấy lần Tuần sát sứ gặp mặt, giống như là Tư Đồ Hành cùng Thái Cảnh Thắng bực này Quan Tây phân bộ lão nhân, còn có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, tự nhiên là sẽ không theo Sở Hưu loại bọn tiểu bối này nói nhiều, dù là bọn hắn vị trí đều như thế .

Nhưng theo Sở Hưu triệt để tại Quan Tây nơi đứng vững căn cơ, làm cho Vệ Hàn Sơn đầy bụi đất, càng là tại Kiến Châu phủ quy hoạch trật tự mới, làm cho cả Kiến Châu phủ võ lâm đều thần phục tại mình dưới trướng, nếu là đem hắn nhóm phóng tới Sở Hưu thực lực bây giờ cùng vị trí bên trên, bọn hắn thế nhưng là ai cũng không có nắm chắc làm đến Sở Hưu hiện tại loại trình độ này .

Cho nên cho đến giờ phút này, mọi người mới tính là chân chính coi Sở Hưu là làm là đồng liêu, coi như là có thể bình đẳng đối đối đãi tồn tại .

Mấy người ở chỗ này nói chuyện phiếm vài câu, lúc này Khương Đào Nhiên vậy đi tới, đi theo đám người cùng một chỗ nói chuyện phiếm .

Vệ Hàn Sơn là cái cuối cùng đến .

Trong khoảng thời gian này Vệ Hàn Sơn qua nhưng không được tốt lắm, ngay trước mặt mọi người bị Ngụy Cửu Đoan trách phạt không tính, hắn thủ hạ thần châu phủ tức thì bị Ngụy Cửu Đoan lấy đi cho Khương Đào Nhiên .

Cái này cũng chỉ là bên ngoài tổn thất, vụng trộm Vệ Hàn Sơn càng là tại Thương Châu phủ thanh danh giảm lớn, khi địa võ lâm thế lực đều cho là hắn là triệt để thất sủng, không được Ngụy Cửu Đoan thích, thậm chí đều có chút không đem hắn để vào mắt tư thế .

Trong khoảng thời gian này Vệ Hàn Sơn không có đi tìm Sở Hưu phiền phức cũng không phải bởi vì hắn không ghi hận Sở Hưu, càng là bởi vì trong tay hắn phiền phức đều là một đoàn, nơi nào còn có lòng dạ thanh thản đi tìm Sở Hưu phiền phức?

Vệ Hàn Sơn đi vào trong phòng nghị sự, không nói hai lời, trực tiếp liền đối với Sở Hưu trợn mắt nhìn, hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi Kiến Châu phủ thực lực quá phế vật, bắt không được cái kia chút ma đạo hung đồ, kết quả còn liên lụy đến ta Thương Châu phủ, ngươi cái này Tuần sát sứ là thế nào khi?"

Lần này Vệ Hàn Sơn đến thật đúng là xem như tai bay vạ gió, bởi vì ngay từ đầu Quỷ Vương Tông người liền là xuất hiện ở Kiến Châu phủ, là Sở Hưu đuổi bắt cái này mới đem người hướng Thương Châu phủ phương hướng bức, cái này cũng đưa đến Quỷ Vương Tông người tại Thương Châu phủ còn động một lần tay .

Chỉ hơn hết loại chuyện này Sở Hưu tự nhiên là không sẽ rõ lấy nói ra, hắn chỉ là đối xử lạnh nhạt phản hỏi: "Vệ Hàn Sơn, đừng quên ngươi là thân phận gì, ta cái này Tuần sát sứ khi liền xem như lại không xứng chức, tự có Ngụy đại nhân đến răn dạy, ngươi lại xem như cái thứ gì, có tư cách ở chỗ này cùng ta nói này nói kia?

Vẫn là nói ngươi Vệ Hàn Sơn cảm thấy Ngụy đại nhân đã già, liền muốn muốn thay thế Ngụy đại nhân đến hành sử Chưởng hình quan uy phong?"

Lời vừa nói ra, một bên Tư Đồ Hành còn có Thái Cảnh Thắng sắc mặt vậy không thế nào đẹp mắt, bọn hắn đối với Vệ Hàn Sơn cũng là như thế đều không có hảo cảm .

Hai người bọn họ tại Tuần sát sứ bên trong thế lực mạnh nhất, nhưng tuổi tác nhưng cũng là lớn nhất, thực lực đã đến suy yếu kỳ, trên cơ bản là không thể nào ngồi lên Chưởng hình quan vị trí .

Dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ, một khi Ngụy Cửu Đoan gỡ đảm nhiệm Chưởng hình quan, hoặc là Quan Trung Hình đường liền là phái Tập Hình Ti bên trong thủ lĩnh tới đón đảm nhiệm Chưởng hình quan, hoặc là liền là trực tiếp tại Quan Trung nơi Tuần sát sứ bên trong chọn lựa bồi dưỡng .

Thực lực không đủ không quan hệ, trọng yếu nhất là năng lực cùng tiềm lực, dù sao Chưởng hình quan vị trí này vẫn là muốn quen thuộc tình huống người gánh đảm nhiệm tương đối tốt .

Cho nên Quan Tây phân bộ bên trong phù hợp điều kiện không có mấy cái, Vệ Hàn Sơn chính là trong đó một trong .

Trước đó tại Sở Hưu không khi đến, Vệ Hàn Sơn làm việc cũng đã mười điểm cao điệu phách lối, để Tư Đồ Hành bọn người có chút bất mãn, kết quả hiện tại hắn những lời này còn khi thật là có chút Ngụy Cửu Đoan răn dạy bọn hắn ý tứ, để bọn hắn nghe cực kỳ không dễ chịu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).