Chương 185: Kiếm Vương thành

Chương 185: Kiếm Vương thành

Cảm giác được những người khác cái kia có chút bất thiện ánh mắt, Vệ Hàn Sơn vội vàng quát lên: "Sở Hưu! Ngươi khác ở nơi đó xuyên tạc ta ý tứ! Dù sao chính ngươi trên địa bàn xảy ra vấn đề không giải quyết, nhưng liên lụy đến những Tuần sát sứ khác, đây chính là ngươi năng lực vấn đề, đợi chút nữa ta tất nhiên muốn đi Ngụy Cửu Đoan đại nhân cái kia bên trong nói một chút chuyện này!"

Lúc này Ngụy Cửu Đoan thanh âm bỗng nhiên từ Vệ Hàn Sơn phía sau truyền đến: "Đi, ta đều nghe thấy được, ngươi vậy không cần nói, quản tốt ngươi việc của mình liền được, những người khác sự tình không cần đến ngươi quan tâm!"

Vừa nhìn thấy Ngụy Cửu Đoan tới đây, Vệ Hàn Sơn lập tức liền trung thực xuống dưới, cũng không dám nói thêm cái gì, ngoan ngoãn ngồi trở lại đến vị trí của mình đi .

Ngụy Cửu Đoan ngồi tại chủ vị nói: "Trước đó Kiến Châu phủ cùng Thương Châu phủ phát sinh thảm án diệt môn chắc hẳn các ngươi đều nghe nói, chuyện này ngược lại cũng không trách ngươi được nhóm, bởi vì động thủ đám này hung đồ ác tặc lai lịch cũng không nhỏ, chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo phụ thuộc, Quỷ Vương Tông dư nghiệt ."

Mọi người tại đây ngoại trừ Sở Hưu biết Quỷ Vương Tông đám người kia nội tình, những người khác vẫn là lần đầu tiên nghe nói chuyện này, cái này khiến bọn hắn sắc mặt không khỏi có một chút biến hóa .

Dĩ vãng Quan Trung Hình đường không ít cùng cái này chút ma đạo hung đồ liên hệ, thậm chí còn giết không ít .

Nhưng Quan Trung Hình đường giết chết cái kia chút ma đạo hung đồ đại bộ phận điểm đều là tán tu hoặc là tiểu môn tiểu phái xuất thân, kết quả bây giờ lại dắt liền đến Quỷ Vương Tông như thế một cái tại ngàn năm trước thanh danh hiển hách ma đạo đại phái, vẫn là để bọn hắn có chút kinh hãi, mặc dù bây giờ Quỷ Vương Tông đều đã tính không được là một cái tông môn, chỉ có một ít còn chưa có chết sạch sẽ dư nghiệt trên giang hồ lắc lư .

Ngụy Cửu Đoan nói: "Lần này Quỷ Vương Tông dư nghiệt chính là bị Kiếm Vương thành cao thủ hiệp sĩ nhóm truy sát đến Quan Trung nơi, vừa lúc Kiếm Vương thành người cũng tới, các ngươi vậy đều nhìn một chút, đến lúc đó mọi người cùng nhau hợp tác đem cái kia Quỷ Vương Tông cái kia chút dư nghiệt toàn đều cho một mẻ hốt gọn ."

Nói xong, Ngụy Cửu Đoan liền để đệ tử của hắn Dương Lăng đi đem Kiếm Vương thành người cho mời đi theo .

Sở Hưu nghe vậy ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc đến, Quỷ Vương Tông lại là bị Kiếm Vương thành người bức cho tới nơi này, song phương lúc nào kết thù kết oán?

Kiếm Vương thành chính là giang hồ ca quyết bên trong, Ngũ Kiếm điểm trong trời đất ngũ đại kiếm phái một trong, ở vào tây cực hoang mạc, vậy được xưng là là Tây Mạc Kiếm Vương thành .

Toàn bộ Kiếm Vương thành nhân số cũng không nhiều, nhưng có tư cách đi ra xông xáo giang hồ, lại tất cả đều là cùng giai bên trong người nổi bật, thế hệ này Kiếm Vương thành thậm chí có hai người leo lên Long Hổ bảng, có thể nói là huy hoàng đến cực điểm .

Chỉ chốc lát, Dương Lăng liền mang đến mười mấy tên Kiếm Vương thành võ giả, những võ giả này đều có cực kỳ tươi sáng đặc điểm, thân mặc một thân rộng thùng thình áo bào trắng, trên đầu cũng là dùng màu trắng khăn trùm đầu bao khỏa, đây là tây cực hoang mạc người nơi đâu phổ biến cách ăn mặc .

Làm cho người ta chú ý nhất là bọn hắn trường kiếm không vác tại trên lưng, cũng không phải vượt tại bên hông, càng không phải là thả tại không gian bí hộp bên trong, mà là thời thời khắc khắc đều bị bọn hắn nắm trong tay .

Nghe nói Kiếm Vương thành võ giả cho tới nay liền là như thế này, xem kiếm trong tay giống như tự thân cánh tay, muốn đạt đến nhân kiếm hợp nhất cảnh giới, cho dù là ăn cơm đi ngủ cũng là kiếm không rời tay, rất cho tới có chút cực đoan trình độ .

Mới vừa vào cửa, đám người liền có thể từ cái này chút Kiếm Vương thành võ giả trên thân cảm giác được một cỗ cường đại sắc bén chi ý đến, coi như bọn hắn kiếm không có ra khỏi vỏ, cái kia cỗ kinh người kiếm ý cũng là cắt không gian, cho mọi người tại đây cực điểm uy áp .

Sở Hưu bọn người liếc nhau, nhao nhao nhíu mày .

Kiếm Vương thành đám này võ giả vậy khó tránh khỏi có chút quá phách lối, bọn hắn cái này hơn mười người bên trong thực lực yếu nhất đều có Tiên Thiên cảnh giới, mạnh nhất thậm chí đều đến Ngũ Khí Triều Nguyên chi cảnh, loại này cấp bậc võ giả thu liễm tự thân khí thế là rất đơn giản sự tình, kết quả hắn nhóm lại là như cũ bày ra như thế một phen tư thái đến, đây là cho ai nhìn đâu?

Ngũ đại kiếm phái ở trong Kiếm Vương thành thực lực thật là mạnh, hùng bá Tây Mạc nơi, nghe nói Tây Mạc nơi còn có một số Tây Vực tiểu quốc, Kiếm Vương thành đặt chân nơi đây, cái kia chút tiểu quốc nhao nhao thư phục, Kiếm Vương thành võ giả giết cái kia chút tiểu quốc quốc vương đều là như là giết gà bình thường, cường thế bá đạo cực kỳ .

Nhưng ngươi liền xem như cường thế đến đâu bá đạo, nơi này cũng không phải ngươi Tây Mạc nơi, nơi này là Trung Nguyên, là Quan Trung, thuộc về Quan Trung Hình đường Quan Trung!

Chỉ bất quá dưới mắt có Ngụy Cửu Đoan tại, hắn không nói gì, Sở Hưu mấy người cũng liền không có mở miệng, nhưng mà đến cuối cùng Ngụy Cửu Đoan cũng chỉ là nhíu mày, cũng không nói thêm gì .

Hắn chỉ là hướng về phía Sở Hưu bọn người nói: "Nhận thức một chút, vị này là Kiếm Vương thành xuất thân cao thủ, Chiến Kiếm Đường kiếm thuật giáo đầu, 'Viêm Hà Kiếm' Cố Lưu Giang Cố tiên sinh ."

Kiếm Vương thành dẫn đầu chính là một tên hơn ba mươi tuổi, sắc mặt lạnh lùng, cầm trong tay một thanh đỏ trường kiếm màu đỏ võ giả, nghe vậy hắn chỉ là nhẹ gật đầu, thậm chí liền câu nói đều không nói .

Ở đây những người khác đều là nhíu lông mày, tên này mặc dù ngạo ngạo mạn cực kỳ, không đến đầu cũng là không nhỏ .

Kiếm Vương thành có tứ đại Kiếm đường, Chiến Kiếm Đường nghiên cứu kiếm đạo sát pháp, Ngộ Kiếm Đường nghiên cứu kiếm đạo chân lý, Ý Kiếm Đường nghiên cứu vong ngã kiếm ý, Hình Kiếm Đường nghiên cứu kiếm thức pháp môn .

Cái này tứ đại Kiếm đường bên trong, chỉ có Chiến Kiếm Đường xuất thân võ giả hiếu chiến nhất, tổng hợp chiến lực cũng là mạnh nhất tồn tại, với lại cái này Cố Lưu Giang mặc dù trên giang hồ không có danh khí gì, bất quá hắn đã thân là Chiến Kiếm Đường kiếm thuật giáo đầu, chắc hẳn nó tại kiếm pháp phía trên tạo nghệ cũng là hết sức kinh người .

Ngụy Cửu Đoan lại chỉ vào trong đó một tên có Ngoại Cương cảnh tuổi trẻ võ giả nói: "Vị này là Kiếm Vương thành tuổi trẻ tuấn kiệt, 'Phong Hành Vân Kiếm' Lâm Khai Vân, nghe nói Lâm thiếu hiệp đứng hàng Long Hổ bảng, vừa lúc ta Quan Tây phân bộ vậy có một vị trẻ tuổi đứng hàng Long Hổ bảng, nói đến vậy còn tính là duyên điểm đâu ."

Cái kia Lâm Khai Vân bên ngoài cũng chỉ có hơn hai mươi tuổi, danh tự nghe phong khinh vân đạm, tướng mạo vậy khuynh hướng tuấn tú, nhưng trên thực tế trong mắt lại là thủy chung mang theo một vòng dày đặc sắc bén chi ý, biểu lộ lạnh lùng, nhìn xem liền không phải cái gì tốt làm cho người ta vật .

Nghe được Ngụy Cửu Đoan nói Quan Trung Hình đường vậy có Long Hổ bảng thượng nhân vật, Lâm Khai Vân không khỏi cau mày nói: "Quan Trung Hình đường lúc nào có Long Hổ bảng xuất thân người? Là ai?"

Ngụy Cửu Đoan chỉ vào Sở Hưu cười cười nói: "Là dưới trướng của ta Tuần sát sứ Sở Hưu, gần nhất mới gia nhập ta Quan Trung Hình đường ."

Nghe được Sở Hưu danh tự về sau, Lâm Khai Vân hai mắt ở trong lại là bỗng nhiên lộ ra một vòng lăng lệ chi sắc đến, giống như kiếm ý sắc bén đâm người .

"Ngươi chính là Sở Hưu? Đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười tám 'Huyết Ma' Sở Hưu?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chính là ."

Lâm Khai Vân muốn nói cái gì, nhưng bên cạnh hắn Cố Giang Lưu lại là kéo hắn một cái, để Lâm Khai Vân lời kế tiếp lại nuốt trở vào, chỉ là hướng về phía Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Có thời gian, luận bàn một cái ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Có thời gian ngược lại là có thể, chỉ tiếc tại hạ thân vì Quan Tây Tuần sát sứ, nhiều chuyện cực kỳ, không giống Lâm thiếu hiệp rảnh rỗi như vậy ."

Cái này Lâm Khai Vân trước mặt mọi người liền đối Sở Hưu lộ ra lớn như vậy địch ý đến, để Sở Hưu khá là không hiểu ra sao cả cảm giác, mình cũng không có chiêu hắn chọc hắn, thậm chí hắn cùng cái này Lâm Khai Vân còn là lần đầu tiên gặp mặt, kết quả đối phương liền đối với mình có địch ý, chẳng lẽ là bởi vì Long Hổ bảng bài danh nguyên nhân?

Hơn hết Long Hổ bảng bên trên mặc dù cạnh tranh kịch liệt, nhưng lại cũng không trở thành vừa thấy mặt liền bộ dáng này a?

Trên thực tế Sở Hưu đoán không sai, Lâm Khai Vân đối với hắn địch ý lớn như vậy, còn khi thật là bởi vì Long Hổ bảng bên trên bài danh nguyên nhân .

Dưới mắt Lâm Khai Vân đứng hàng Long Hổ bảng người thứ hai mươi mốt, mà trước đó hắn là đứng hàng Long Hổ bảng người thứ hai mươi .

Chẳng qua là bởi vì trước đây không lâu Sở Hưu xuất hiện, hắn vậy mà trực tiếp một nhảy đến mười tám vị, lúc này mới thanh tất cả mọi người đều dồn xuống đi một cái bài danh .

Long Hổ bảng phía trên, trước hai mươi thế nhưng là một bậc thang, Sở Hưu xuất hiện tương đương với thanh Lâm Khai Vân chen rơi mất một cái thê đội .

Nói đến Lâm Khai Vân đối với Long Hổ bảng bên trên bài danh cố chấp như thế, hay là bởi vì bọn hắn Kiếm Vương thành nội bộ nguyên nhân .

Kiếm Vương thành thế hệ này anh tài xuất hiện lớp lớp, kỳ thật Lâm Khai Vân danh khí cũng không phải là lớn nhất, vừa nhắc tới Kiếm Vương thành, đám người nghĩ đến liền chỉ có một cái tên, cái kia chính là 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu .

Phương Thất Thiếu cũng không phải là Phương gia Thất thiếu gia, hắn cái kia 'Thiếu' là bao nhiêu 'Thiếu' cho nên cái này cũng thành Phương Thất Thiếu thường nói, mỗi lần hắn cùng người khác giới thiệu mình, đều sẽ nói một câu, mình danh tự là bao nhiêu cái kia 'Thiếu'.

Bảy tuổi học kiếm, thời gian năm năm học lượt tứ đại Kiếm đường, liền liền tứ đại Kiếm đường kiếm thuật giáo đầu đều đã từng nói, Phương Thất Thiếu kiếm đạo bọn hắn đã không dạy được, bởi vì hắn ngoại trừ tu vi cảnh giới kém, nhưng trên kiếm đạo lý giải bên trên thậm chí muốn so bọn hắn cái này chút kiếm thuật giáo đầu còn cao hơn .

Mười lăm tuổi bước vào giang hồ, bảy năm ở giữa khiêu chiến vô số cùng giai kiếm đạo cao thủ, chưa bại một lần, trong kiếm đứng đầu xưng hào cũng là lan truyền nhanh chóng .

Đời này Phương Thất Thiếu chỉ ở Long Hổ sơn 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh trong tay bại lui qua một lần, nhưng đó cũng là cảnh giới không bằng đối phương .

Huống hồ bại tại kinh tài tuyệt diễm Tiểu Thiên Sư trong tay, Phương Thất Thiếu cũng coi là tuy bại nhưng vinh, sau đó mấy năm, Phương Thất Thiếu một mực đều đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ ba .

Cho nên cứ như vậy Lâm Khai Vân liền tương đối thảm rồi, có thể nói hắn một mực đều sống ở Phương Thất Thiếu âm ảnh phía dưới .

Hắn chỉ là so Phương Thất Thiếu bàn nhỏ tuổi, bước ra giang hồ thời điểm vậy tương đối ít, lần thứ nhất leo lên Long Hổ bảng mới hơn năm mươi vị, về sau bế quan tu luyện đến Nội Cương, xuất quan một lần thật vất vả xông đến người thứ hai mươi, Phương Thất Thiếu bên kia lại là đã danh dương giang hồ, cho dù là bại vào 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh chi thủ cũng là bị người giang hồ khen ngợi .

Không cam tâm Lâm Khai Vân lại một lần nữa bế quan, lần này hắn tu luyện đến Ngoại Cương cảnh lúc này mới xuất quan, kết quả không đợi đến hắn đi cùng mình đồng môn sư huynh phân cao thấp, liền trước bị Sở Hưu cho dồn xuống đi một vị trí, hắn có thể có sắc mặt tốt mới là lạ .

Cho nên lúc này nhìn thấy Sở Hưu, hắn mới một bộ Sở Hưu thiếu hắn mấy ngàn lượng tử kim bộ dáng .

Ngụy Cửu Đoan cảm giác được giữa sân bầu không khí giống như có chút lạnh, hắn không khỏi ho khan hai tiếng nói: "Đi, dư thừa lời nói ta vậy cũng không muốn nói nhiều, Quỷ Vương Tông người dám nhiễu loạn ta Quan Trung Hình đường, chuyện này ta Quan Trung Hình đường là sẽ không để đảm nhiệm không để ý tới .

Thủ hạ ta có thể cùng Cố tiên sinh các ngươi hợp tác, song phương liên thủ, tuyệt đối có thể sử dụng thời gian nhanh nhất thanh Quỷ Vương Tông đám kia tà ma ngoại đạo cho móc ra, để bọn hắn toàn bộ đền tội ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).