Chương 187: Gậy quấy phân heo

Chương 187: Gậy quấy phân heo

Tuần sát sứ đường khẩu Nội đường bên trong, Quỷ Thủ Vương bọn người đều đang nhìn lấy Sở Hưu biểu lộ .

Mới ở bên ngoài Sở Hưu một bộ sắc mặt âm trầm sinh khí bộ dáng, hơn hết lúc này trở lại Nội đường, Sở Hưu lại là mặt không biểu tình, chỉ là lộ ra một vòng vẻ suy nghĩ sâu xa .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu bỗng nhiên ngẩng đầu đối Quỷ Thủ Vương hỏi: "Ngươi đối Kiếm Vương thành hiểu bao nhiêu?"

Quỷ Thủ Vương sửng sốt một chút, chỉ là nói: "Vậy không có hiểu bao nhiêu, đại bộ phận điểm đều là tin đồn mà thôi ."

"Vậy ngươi cho rằng Kiếm Vương thành xem như loại kia tinh thần trọng nghĩa cực mạnh chính đạo tông môn sao? Có thể vì trừ ma vệ đạo mà không để ý mình lợi ích ."

Quỷ Thủ Vương không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp lắc lắc đầu nói: "Kiếm Vương thành là chính đạo tông môn không sai, nhưng lại tuyệt đối không tới loại trình độ này .

Hiện trên giang hồ nào có cái gì tuyệt đối người tốt? Đều là vô lợi không dậy sớm hạng người, mọi người nếu thật cũng là vì trừ ma vệ đạo mà không để ý mình thân gia lợi ích, cái kia đoán chừng trên giang hồ ma đạo một mạch sợ sợ sớm đã chết cả rồi .

Trên thực tế dạng này tông môn thế lực ngược lại vậy không thể nói là một cái đều không có, hơn hết chết như vậy tâm nhãn thế lực vậy không hội phát dương quang đại, hơn phân nửa hội nửa đường chết yểu ."

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười nói: "Nếu là lời như vậy, vậy cái này liền có ý tứ, các ngươi liền không có cảm giác Kiếm Vương thành động tác có chút kỳ quái sao?

Quỷ Vương Tông như thế một cái triệt để xuống dốc, thậm chí kém chút đều đã diệt tuyệt ma đạo tông môn, mặc dù cùng Côn Luân Ma giáo có chút quan hệ, dẫn đến bị trên giang hồ người người kêu đánh, hơn hết lại thế nào người người kêu đánh, vậy nhiều lắm thì tại đối phương bước vào mình địa bàn sau xuất thủ đem tiêu diệt, mà không phải giống Kiếm Vương thành như vậy, vậy mà phái ra cao thủ tinh nhuệ truy sát mấy ngàn dặm, tựa như là cùng cái này chút Quỷ Vương Tông võ giả có không đội trời chung sinh tử đại thù bình thường .

Nhưng theo ta được biết, song phương giống như cũng không có sâu như vậy thù hận a?"

Quỷ Thủ Vương gật đầu nói: "Điểm ấy ngược lại là thật không nghe nói, hơn hết Quỷ Vương Tông người mỗi một cái đều là tên điên một dạng nhân vật, bọn hắn thích nhất chính là giết người luyện đan, uẩn dưỡng tự thân Âm Quỷ, nếu là bởi vì bọn hắn giết Kiếm Vương thành cái gì nhân vật trọng yếu đâu?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Loại chuyện này ngược lại là có khả năng, hơn hết ngươi có thể từ Kiếm Vương thành võ giả trong mắt nhìn ra cái gì hận ý tới sao? Không có, cái này chút Kiếm Vương thành võ giả muốn đuổi bắt Quỷ Vương Tông người, bọn hắn mắt không phải báo thù, cũng không phải trừ ma vệ đạo, căn bản giống như là đến hoàn thành một cái nhiệm vụ bình thường, đây chính là có ý tứ cực kỳ a ."

Quỷ Thủ Vương gãi gãi đầu, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới nhiều như vậy, trước đó Quỷ Thủ Vương còn tưởng rằng Sở Hưu là chuẩn bị muốn nhằm vào Kiếm Vương thành xuất thủ đâu, dù sao hắn nhận biết Sở Hưu nhưng cho tới bây giờ đều không phải là loại kia ăn phải cái lỗ vốn hội nuốt xuống hạng người .

Ngày xưa cái kia bị Sở Hưu diệt môn Bắc Lăng Nhạc gia chính là chứng minh, chỉ nếu đắc tội vị này, cái kia chết sớm chết muộn đều là muốn chết, chẳng qua là một cái vấn đề thời gian mà thôi .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đi, các ngươi tất cả đi xuống đi, trong khoảng thời gian này nếu như Kiếm Vương thành người để cho các ngươi xuất thủ tìm kiếm, các ngươi liền xuất thủ, vậy không cần đến làm trái bọn hắn .

Hơn hết nếu là thật sự gặp được Quỷ Vương Tông người, để Kiếm Vương thành người động thủ trước, các ngươi không cần đần độn xông đi lên chịu chết ."

Quỷ Thủ Vương bọn người đều là nhẹ gật đầu, một điểm chỗ tốt đều không có, cho dù là Sở Hưu không nói bọn hắn vậy không hội ngớ ngẩn đến ra đi chịu chết .

Đợi đến Quỷ Thủ Vương bọn người đều rời đi về sau, Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ trầm tư đến .

Hắn luôn cảm giác Kiếm Vương thành đám người này có chút không đúng, hắn cũng là tại trong đầu tìm kiếm lấy có quan hệ Kiếm Vương thành một chút tin tức .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong một chút đại sự Sở Hưu có nắm chắc nhớ kỹ, nhưng một chút bàng chi mạt việc nhỏ, hắn lại là có chút mơ hồ bắt đầu .

Trong đoạn thời gian này, bài trừ rơi một chút có quan hệ Kiếm Vương thành đại sự, tại thời gian địa điểm bên trên duy nhất cùng Kiếm Vương thành có quan hệ liền là trong đoạn thời gian này, Kiếm Vương thành giống như đạt được một chút có quan hệ Côn Luân Ma giáo đồ vật, có vẻ như còn đưa tới một chút tranh đoạt, cuối cùng lại không giải quyết được gì .

Liên tưởng đến Quỷ Vương Tông xuất thân, trên người đối phương nên không hội thật có cái gì liên quan tới Côn Luân Ma giáo đồ vật a?

Có lẽ thứ này Kiếm Vương thành không muốn khiến người khác biết, cho nên mới sẽ phái ra đệ tử một đường truy sát Quỷ Vương Tông người, coi như đối phương đã trốn đến Quan Trung Hình đường, Kiếm Vương thành vậy như cũ không buông tha .

Hơn nữa nhìn Kiếm Vương thành những người này hiện tại thái độ, bọn hắn không cùng Quan Trung Hình đường hợp tác, nhất định phải thanh mình bày ở chủ vị, chỉ làm cho Quan Trung Hình đường người phối hợp, chỉ sợ cũng không riêng gì bởi vì tự phụ tự đại nguyên nhân, hay là bởi vì bọn hắn không muốn Quan Trung Hình đường quá sâu nhúng tay việc này .

Người nhất định phải có bọn hắn đến bắt, bọn hắn tới giết, đồ vật nha, tự nhiên cũng là muốn từ bọn hắn mang về .

"Côn Luân Ma giáo? Thú vị cực kỳ ."

Sở Hưu xoa cằm, trong mắt lóe ra không rõ chi sắc .

Hắn một thế này cùng nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong đã đi một đầu hoàn toàn khác biệt đường tới, kết quả vẫn có thể đụng phải một chút cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ sự tình, điều này chẳng lẽ chính là số mệnh không thành?

Hơn hết Sở Hưu cũng không để ý loại vật này, hắn vốn chính là một cái mười điểm hiện thực người, chỉ cần có chỗ tốt, bất kể hắn là cái gì Ma giáo thần giáo, Sở Hưu có thể nói đều là ai đến cũng không có cự tuyệt .

Nhưng bây giờ nha, hắn còn phải xem nhìn Kiếm Vương thành đám người kia đến tột cùng làm sao giày vò .

Cố Giang Lưu bọn người thủ đoạn ngược lại là không có vượt quá Quan Trung Hình đường võ giả đoán trước, thủ đoạn cẩu thả cực kỳ, trên cơ bản liền là một cái thành nhỏ một cái thành nhỏ tìm kiếm, hơn nữa còn là từ Kiếm Vương thành người một nhà dẫn đội, căn bản cũng không cho Đỗ Nghiễm Trọng bọn người chỉ huy cơ hội, điều này cũng làm cho Đỗ Nghiễm Trọng các loại trong lòng người chửi mẹ, cuối cùng dứt khoát trực tiếp từ bỏ, liền để Kiếm Vương thành đám người này mình giày vò đi thôi, dù sao bọn hắn là mặc kệ .

Cuối cùng Kiếm Vương thành người vừa đi vừa về tại Kiến Châu phủ giày vò tốt mấy ngày vậy không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại, mà đám kia Quỷ Vương Tông người lại là lại lần nữa ra tay diệt môn, cái này khiến Kiếm Vương thành những cái kia võ giả cảm giác vô cùng phẫn nộ .

Đến lúc này, Sở Hưu có thể dám khẳng định, Kiếm Vương thành đuổi bắt cái này chút Quỷ Vương Tông võ giả tuyệt đối là có mưu đồ khác .

Nếu như bọn hắn chỉ là đơn thuần muốn trừ ma vệ đạo, hoặc là báo thù, vậy rất đơn giản, Sở Hưu ánh sáng dựa vào chính mình lực lượng đều có thể tra được dấu vết để lại, đồng thời kém chút liền lưu lại một người đến, vận dụng toàn bộ Quan Tây Hình đường lực lượng, không ra ba ngày, Sở Hưu liền có thể thanh cái này Quỷ Vương Tông người toàn bộ tìm ra, giảo sát hầu như không còn .

Kết quả nhìn xem hiện tại Kiếm Vương thành người làm vô cùng chật vật, căn bản là liền một tia thu hoạch đều không có .

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ trong phòng nghị sự, trong mấy ngày chạy một lượt toàn bộ Kiến Châu phủ đều không có chút nào thu hoạch Cố Giang Lưu trực tiếp đem Sở Hưu tìm ra, khí thế hùng hổ hỏi: "Sở Hưu, thủ hạ ngươi người là không phải cố ý? Tìm kiếm Quỷ Vương Tông cái kia chút dư nghiệt thời điểm, từng cái mặt ủ mày chau, xuất công không xuất lực, ngươi chính là như vậy phối hợp ta?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cố tiên sinh còn muốn ta làm sao phối hợp? Thủ hạ ta bộ đầu bộ khoái cộng lại mới chỉ có không đến ba trăm người, các ngươi mang theo bọn hắn một chỗ sát bên một chỗ lục soát, cái kia căn bản chính là tại thanh Quỷ Vương Tông người khi ngớ ngẩn, bọn hắn nghe được phong thanh chẳng lẽ không hội chạy sao?

Còn có, ta Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu cũng không phải như thế dùng, ngươi nếu để cho bọn hắn phân tán ra mình hành động, ta dám cam đoan, trong vòng ba ngày bọn hắn liền có thể thanh Quỷ Vương Tông những người này hành tung cho ngươi móc ra ."

Cố Giang Lưu lông mày lập tức nhíu một cái, hắn liền là không yên lòng Quan Trung Hình đường cái này chút giang hồ bộ đầu, mới hội đem hắn nhóm đều mang theo trên người làm lao động tay chân dùng .

Nếu là cái này khiến cái này giang hồ bộ đầu xuất thủ điều tra, vạn nhất bọn hắn nhìn ra cái này chút Quỷ Vương Tông võ giả trên người có dị thường, đâm đến Quan Trung Hình đường tổng bộ nơi đó, vậy hắn coi như uổng phí công phu .

Kiếm Vương thành thật là không sợ Quan Trung Hình đường, nhưng nơi này lại là Quan Trung, là thuộc về Quan Trung Hình đường Quan Trung .

Chớ nhìn hắn tại Ngụy Cửu Đoan trước mặt có thể vênh váo hung hăng, mảy may đều không đem Ngụy Cửu Đoan để ở trong mắt, nhưng hắn nếu là dám ở Quan Tư Vũ trước mặt bày ra bộ dáng này, dù là liền xem như Quan Tư Vũ tại chỗ phế đi hắn, Kiếm Vương thành người vậy nói không nên lời lời gì đến .

Liền lên hạ tôn ti cũng không biết, chết vậy là đáng đời .

Ngay tại Cố Giang Lưu xoắn xuýt thời điểm, Vệ Hàn Sơn bỗng nhiên từ ngoài cửa đi tới, cười to nói: "Cố tiên sinh là gặp phải phiền toái? Tại hạ ngược lại là có một ý kiến, có thể cho Cố tiên sinh các ngươi nhanh chóng thanh Quỷ Vương Tông dư nghiệt móc ra ."

Sở Hưu đối xử lạnh nhạt nhìn Vệ Hàn Sơn một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Vệ Hàn Sơn, ngươi tới nơi này làm gì? Kiến Châu phủ nơi này không có ngươi sự tình ."

Vệ Hàn Sơn cười hắc hắc nói: "Cái này Kiến Châu phủ mặc dù là ngươi Sở Hưu địa bàn, nhưng đồng dạng cũng là thuộc về Quan Trung Hình đường, làm sao, ta cái này đường đường Tuần sát sứ liền tiến vào nơi này tư cách cũng bị mất?"

Cố Giang Lưu tự nhiên có thể nghe ra Vệ Hàn Sơn cùng Sở Hưu ở giữa cái kia chút mâu thuẫn .

Bất quá hắn bây giờ lại là lười nhác quản cái này chút, Cố Giang Lưu nhìn xem Vệ Hàn Sơn nói: "Ngươi mới vừa nói ngươi có biện pháp? Ngươi có biện pháp nào?"

Vệ Hàn Sơn chắp tay cười cười nói: "Kỳ thật cũng không phải biện pháp gì tốt, chỉ là một cái rất đơn giản Tiểu Chiêu số mà thôi .

Kiến Châu phủ đại bộ phận điểm đều là bình nguyên, Quỷ Vương Tông người không có khả năng ẩn nấp tại ngoại giới, chỉ có thể ở trong thành ẩn tàng, càng nhiều người kỳ thật bọn hắn liền càng an toàn .

Cho nên chúng ta chỉ cần có thể làm đến đồng thời thanh Kiến Châu phủ tất cả thành thị lớn nhỏ toàn đều phong bế, thẳng đến tìm tòi ra đối phương tung tích mới thôi, cái này là được .

Kiến Châu phủ từng cái thành nhỏ nhiều như vậy võ lâm thế lực, bọn hắn thế nhưng là đều có thể phối hợp Kiếm Vương thành chư vị ."

Vệ Hàn Sơn này nói vừa xong, Cố Giang Lưu bọn người đều là nhẹ gật đầu, cảm giác hắn nói ngược lại là còn có mấy phân đạo lý, nhưng Đỗ Nghiễm Trọng bọn người sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi .

Cái này Vệ Hàn Sơn thế nhưng là âm hiểm cực kỳ, hắn một chiêu này hố là toàn bộ Kiến Châu phủ võ lâm thế lực, hố càng là Sở Hưu!

Kiến Châu phủ dưới mắt dựa vào cái gì vơ vét của cải? Còn không phải cái kia chút buôn lậu sinh ý .

Mặc dù dưới mắt bởi vì Quỷ Vương Tông sự tình, lui tới khách thương ít đi rất nhiều, nhưng vẫn là có cực kỳ phần lớn người .

Nhưng nếu như một phong thành, bên ngoài người vào không được, người bên trong ra không được, đến lúc đó làm lòng người bàng hoàng, ai còn chịu đến Kiến Châu phủ hành thương?

Dù là liền xem như Quỷ Vương Tông người cuối cùng bị tìm được, được thuận lợi tiêu diệt, nhưng Kiến Châu phủ đến một màn như thế nhưng cũng là tổn hại đến Kiến Châu phủ thanh danh, có thể nghĩ về sau sẽ đến Kiến Châu phủ khách thương tất đem hội thiếu một mảng lớn, cái kia chút võ lâm thế lực lừa ít, Sở Hưu tự nhiên cũng liền lừa thiếu đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).