Chương 188: Bằng mặt không bằng lòng

Chương 188: Bằng mặt không bằng lòng

Vệ Hàn Sơn một chiêu này rất rõ ràng liền là hại người không lợi mình, tổn hại là Sở Hưu, hắn mình cũng phải không đến chỗ tốt gì .

Cố Giang Lưu lại là trực tiếp điểm đầu nói: "Có thể, cứ làm như thế ."

Nói xong, Cố Giang Lưu trực tiếp vung tay lên, mang theo Kiếm Vương thành võ giả liền lập tức đi chấp hành .

Đợi đến những người khác đều rời đi về sau, Sở Hưu nhìn xem Vệ Hàn Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Vệ Hàn Sơn, ngươi phá hư quy củ! Quan Trung trong Hình đường bộ ân oán, ngươi lại nhất định phải lợi dụng ngoại bộ người đến giải quyết, cái này cũng không phải cái gì thói quen tốt ."

Vệ Hàn Sơn hừ lạnh nói: "Sở Hưu, bái ngươi ban tặng, ta khổ tâm kinh doanh mấy năm thần châu phủ đều bị người lấy mất, ta còn quản cái gì quy củ?

Hôm nay chuyện này chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, đừng tưởng rằng dựng vào Ngụy đại nhân đường dây này liền không ai có thể di động được ngươi, Quan Tây nơi nước sâu đâu! Sớm tối có ngươi Sở Hưu khóc một ngày!"

Nói xong về sau, Vệ Hàn Sơn trực tiếp quay người rời đi, chỉ hơn hết lúc này Sở Hưu nhìn về phía Vệ Hàn Sơn ánh mắt lại là mang theo một cỗ tĩnh mịch hàn mang .

"Lão Đỗ, cái này Vệ Hàn Sơn còn có cái gì cái khác bối cảnh sao? Tên này lấy ở đâu lực lượng nói với ta lời này?" Sở Hưu đối bên cạnh Đỗ Nghiễm Trọng hỏi .

Hắn luôn cảm giác hôm nay Vệ Hàn Sơn có vẻ như có cái gì lực lượng bình thường, tự tin cực kỳ .

Dưới mắt Sở Hưu đã triệt để ngồi vững vàng cái này Tuần sát sứ vị trí, Ngụy Cửu Đoan tính cách thái độ hắn vậy đã thăm dò, người này cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng lại tham lam vô độ, chỉ cần Sở Hưu có thể mang đến cho hắn tuyệt đối chỗ tốt, Ngụy Cửu Đoan liền hội bảo vệ hắn .

Giống như là trước đó Vệ Hàn Sơn như thế, tại Sở Hưu không có tới Quan Tây trước đó, có thể cho Ngụy Cửu Đoan mang đến nhiều nhất chỗ tốt chính là Vệ Hàn Sơn, cho nên tại mấy cái Tuần sát sứ ở trong hắn là nhất được sủng ái một cái .

Mà bây giờ người này thì là đổi thành Sở Hưu, cho nên tại không có xuất hiện có thể cho Vệ Hàn Sơn càng thật tốt hơn chỗ người trước đó, Sở Hưu vị trí, không người nào có thể thay thế .

Đỗ Nghiễm Trọng do dự một chút nói: "Thuộc hạ ngược lại là nghe nói qua một cái tin đồn, Vệ Hàn Sơn chính là Cửu Nguyên Vệ gia con riêng, vẫn là chi thứ xuất thân, chỉ là bởi vì lúc trước không nhận Vệ gia coi trọng, lúc này mới lựa chọn đến Quan Trung Hình đường, với lại nghe nói Vệ Hàn Sơn có thể có hiện tại loại địa vị này, cũng không thiếu được Cửu Nguyên Vệ gia trong bóng tối ủng hộ .

Dưới mắt Vệ Hàn Sơn tại đại nhân ngươi nơi này ăn phải cái lỗ vốn, có phải hay không là cái này Vệ Hàn Sơn cầu trợ ở Vệ gia, đạt được cái gì cam đoan, lúc này mới có loại này tự tin?"

"Cửu Nguyên Vệ gia?" Sở Hưu hơi nghi hoặc một chút, hắn thật đúng là chưa nghe nói qua cái tên này, hơn hết Sở Hưu lại ngầm trộm nghe nói qua Vệ Hàn Sơn tại Quan Tây võ lâm có chút quan hệ .

Đỗ Nghiễm Trọng giải thích nói: "Cửu Nguyên Vệ gia chính là vượt ngang Quan Tây cùng Quan Đông nơi đại tộc, ở vào hai địa chỗ giao giới Cửu Nguyên trong phủ, chủ nhà họ Vệ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, đặt ở toàn bộ Quan Trung nơi cũng là sắp xếp bên trên danh hào ."

Cửu Nguyên Vệ gia có thể tại từ gia gia tộc phía trước tăng thêm mình sở thuộc khu vực danh tự, cái này đã có thể chứng minh vệ nhà thế lực, đây cũng là trên giang hồ một cái thói quen .

Tỉ như Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, cực bắc nơi lấy Phiêu Tuyết thành độc tôn, cho nên mới hội được gọi là là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, còn có Tây Mạc Kiếm Vương thành cũng là một cái đạo lý .

Giống như là Kiến Châu phủ cái kia chút gia tộc nhỏ, cái gì Tề thành Giang gia, Vấn thành Cao gia, đều chỉ có thể lấy riêng phần mình thành trì đến mệnh danh, không có cái kia cái thế lực dám nói mình là Kiến Châu cái gì gia tộc gì .

Cửu Nguyên Vệ gia đã có thể lấy toàn bộ Cửu Nguyên phủ mệnh danh, vậy hiển nhiên tại Cửu Nguyên phủ bên trong, Vệ gia có thể nói là một nhà độc đại .

Sở Hưu nhíu lông mày, nếu như Vệ Hàn Sơn phía sau thật là cái này Cửu Nguyên Vệ gia lời nói, vậy cái này Vệ gia còn khi thật là không giống bình thường, ngược lại là rất hội chơi .

Giống như là cái khác võ lâm thế lực tại đối mặt Quan Trung Hình đường lúc, vô ý thức lựa chọn chính là kháng cự cùng cẩn thận .

Mà cái này Vệ gia lại là lựa chọn đến đỡ nhà mình một cái con riêng tiến vào Quan Trung trong Hình đường bộ, cái này là chuẩn bị bồi dưỡng mình thế lực?

Dưới mắt Vệ Hàn Sơn vẫn chỉ là phổ thông Tuần sát sứ, địa vị cùng Cửu Nguyên Vệ gia so cách biệt quá xa, hơn hết nếu là không có Sở Hưu tại, Vệ Hàn Sơn thế nhưng là Quan Tây cái này chút Tuần sát sứ ở trong trẻ tuổi nhất một cái, tương lai hắn nếu là có thể làm đến Chưởng hình quan hoặc là Tập Hình Ti thủ lĩnh vị trí bên trên, cái kia tác dụng coi như phải lớn hơn nhiều .

Chỉ hơn hết cực kỳ đáng tiếc, Vệ gia sợ là không nhìn thấy cái ngày này!

"Lão Đỗ, ngươi âm thầm phân phó một chút tâm phúc đi điều tra Quỷ Vương Tông những người kia động tĩnh, nhớ kỹ, chỉ là điều tra động tĩnh, mà không phải đả thảo kinh xà, chỉ cần phát hiện đối phương tung tích, lập tức rời đi, trực tiếp thanh vị trí nói cho ta biết ." Sở Hưu trầm giọng nói .

Đỗ Nghiễm Trọng nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều cái gì .

Hắn vậy đi theo Sở Hưu có một đoạn thời gian, không sai biệt lắm cũng biết Sở Hưu phong cách hành sự, chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình .

Dưới mắt Sở Hưu đã đều thanh nhiệm vụ phân phối cho hắn, vậy hắn chỉ cần thanh Sở Hưu bàn giao cho hắn sự tình xong xuôi là có thể, sự tình khác biết nhiều, đối chính hắn không có chỗ tốt .

Ngay tại Sở Hưu bên này chuẩn bị hành động lúc, Kiếm Vương thành bên kia lại là đã động thủ .

Lấy Kiếm Vương thành thực lực, bọn hắn ép căn liền không có coi Kiến Châu phủ là địa những thế lực nhỏ này để ở trong mắt, trực tiếp phái một tên đệ tử tiến đến thông tri bọn hắn, để bọn hắn lập tức phái người phong thành, đồng thời điều tra toàn thành .

Loại này bá đạo cử động làm cho cả Kiến Châu phủ võ lâm thế lực lập tức xôn xao, bọn hắn còn không dám đi phản kháng .

Cho nên tại phong thành một ngày về sau, Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực người thấy không xong, lập tức liên hợp lại cùng nhau, đi tìm Sở Hưu .

Kiếm Vương thành bọn hắn là không thể trêu vào, nhưng nơi này là Quan Trung, thuộc về Quan Trung Hình đường Quan Trung, bọn hắn không thể trêu vào, Quan Trung Hình đường tổng có thể chọc được a?

Hai ngày về sau, chín nhà Kiến Châu phủ thế lực lớn người nói chuyện tề tụ tại Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu, chờ đợi Sở Hưu đến .

Mặc dù nói Kiến Châu phủ cái này chút võ lâm thế lực đều đã cho thấy hội thần phục Sở Hưu, nhưng hắn nhóm vẫn là không quá nguyện ý đi cùng Sở Hưu liên hệ, cho nên cái này Kiến Châu thành Tuần sát sứ đường khẩu, những người này không có việc gì thời điểm thế nhưng là tuyệt đối sẽ không tới, lần này bọn hắn còn là lần đầu tiên như thế chỉnh tề .

Mấy người ngồi tại trong phòng nghị sự, đều là một mặt vẻ lo lắng, đợi chừng nửa khắc đồng hồ về sau, Sở Hưu lúc này mới chậm ung dung xuất hiện, khí định thần nhàn bưng lấy trước bàn trà uống một ngụm .

Ông tổ nhà họ La cùng Sở Hưu quan hệ coi như không tệ, song phương hợp tác cũng là nhiều nhất, hắn thấy thế vội vàng nói: "Ta nói Sở đại nhân u, ngươi còn có thời gian rỗi ở chỗ này uống trà, Kiếm Vương thành đám người kia tại ta Kiến Châu phủ làm bừa, ngươi bên này liền không quản quản?"

Sở Hưu đặt chén trà xuống thản nhiên nói: "Các ngươi để cho ta làm sao quản? Ngụy Cửu Đoan đại nhân thái độ các ngươi vậy đều nghe nói, ta cái này Tuần sát sứ đều phải phối hợp người ta, chỗ nào có thể quản được đám kia đại gia?"

Ông tổ nhà họ La than thở nói: "Cái kia nhưng làm sao bây giờ u, để nhóm này người một quấy nhiễu, chúng ta cái này mới vừa vặn có khởi sắc sinh ý coi như toàn đều uổng phí ."

Những người khác cũng là ở nơi đó than thở, hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Ta không quản được, nhưng các ngươi lại là có thể phản kháng a, Kiếm Vương thành người để cho các ngươi phong thành các ngươi liền phong thành, để cho các ngươi tìm người các ngươi liền tìm người, ta cho các ngươi hạ mệnh lệnh các ngươi đều không thống khoái như vậy qua, các ngươi chẳng lẽ liền nhất định phải nghe Kiếm Vương thành lời nói?"

Ông tổ nhà họ La cười khổ nói: "Nhưng Kiếm Vương thành dù sao cũng là ngũ đại kiếm phái một trong a, chúng ta loại này gia tộc nhỏ làm sao đắc tội nổi?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngũ đại kiếm phái thì sao? Đừng quên nơi này chính là Quan Trung, không phải hắn Tây Mạc Kiếm Vương thành .

Còn có các ngươi đừng quên, Kiếm Vương thành thế nhưng là chính đạo tông môn, mặc dù làm việc bá đạo một chút, nhưng thanh danh còn tại đó đâu, các ngươi không nghe Kiếm Vương thành mệnh lệnh, Kiếm Vương thành còn dám đồ các ngươi không thành?"

Mọi người tại đây liếc nhau, thầm nghĩ trong lòng Kiếm Vương thành hội không hội làm chuyện loại này bọn hắn không biết, nhưng ngươi Sở Hưu Sở đại nhân lại là làm qua loại chuyện này .

Thần Vũ Tông cùng Hắc Nham đường không cũng là bởi vì không nghe ngươi mệnh lệnh, kết quả lúc này mới bị đồ diệt sao?

Với lại Sở Hưu cử động như vậy làm sao đều có chút người giả bị đụng hiềm nghi, đơn giản giống như là lưu manh bình thường .

Đụng phải Kiếm Vương thành loại này chính đạo tông môn bọn hắn mới có thể chơi như vậy, như là đụng phải cái kia chút người trong ma đạo hoặc là Sở Hưu loại này tâm ngoan thủ lạt, không cố kỵ gì hạng người, cái kia một chiêu này thuần túy liền là đang tìm cái chết .

Ông tổ nhà họ La thận trọng nói: "Sở đại nhân ngươi ý tứ là chúng ta cứ như vậy ngạnh kháng Kiếm Vương thành, không nghe Kiếm Vương thành mệnh lệnh? Nhưng vạn nhất Kiếm Vương thành nếu là thật đối với chúng ta động thủ làm sao bây giờ?"

Sở Hưu đứng lên đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi là ta Quan Trung nơi võ lâm thế lực, cũng là thụ ta Quan Trung Hình đường che chở võ lâm thế lực, Kiếm Vương thành người nếu là thật sự dám đối với các ngươi động thủ, ta chẳng lẽ hội khoanh tay đứng nhìn sao?

Ngụy Cửu Đoan đại nhân vậy đã từng nói, mặc dù chúng ta Quan Tây phân bộ phải phối hợp Kiếm Vương thành, nhưng lại cũng không đại biểu Kiếm Vương thành có thể ở chỗ này làm loạn .

Các ngươi yên tâm, Kiếm Vương thành nếu là thật sự dám đối với các ngươi động thủ, cái kia chính là đang gây hấn với toàn bộ Quan Trung Hình đường uy nghiêm, đến lúc đó chuyện này cũng không phải Ngụy Cửu Đoan đại nhân có thể đè xuống, Tổng đường bên kia đều sẽ bị kinh động ."

Nhìn thấy ông tổ nhà họ La bọn người còn có chút do dự, Sở Hưu không khỏi hừ lạnh nói: "Dù sao chủ ý ta đã cho các ngươi ra, làm theo không làm theo nhưng chính là các ngươi sự tình .

Kiếm Vương thành đám người này nhiễu loạn sinh ý, ta tổn thất chỉ là hai thành, mà các ngươi tổn thất thì là toàn bộ!"

Ông tổ nhà họ La bọn người liếc nhau, cuối cùng ông tổ nhà họ La cắn răng,  trước hết nhất nói: "Đi, chuyện này cứ dựa theo Sở đại nhân ngươi nói xử lý!"

Trước kia ông tổ nhà họ La làm việc luôn có chút cẩn thận quá mức, mọi thứ không tranh đệ nhất đệ nhị, chỉ nhìn chằm chằm thứ ba thứ tư .

Từ lần trước hắn trước hết nhất đầu nhập vào Sở Hưu, đạt được ngon ngọt về sau cũng là đổi một loại ý nghĩ, cái thứ nhất ra tay, chỗ tốt nhưng cũng là như thế kinh hãi người .

Sở Hưu nhìn xem mọi người tại đây trầm giọng nói: "Chư vị xin yên tâm, ta là sẽ không để cho Kiếm Vương thành người ở chỗ này làm ẩu, nếu là ngay cả mình trên địa bàn người đều thủ không được, vậy ta đây Tuần sát sứ khi cũng không tránh khỏi quá mức phế vật một chút ."

Còn lại cái kia chút võ lâm thế lực chắp tay, lập tức rời đi, chuẩn bị dựa theo Sở Hưu nói đến làm .

Ông tổ nhà họ La là cái thứ nhất hành động, lúc này La thành bên trong, bởi vì ông tổ nhà họ La tiến về Kiến Châu phủ nghị sự, cho nên La gia quản sự chính là La Song Toàn, hắn lúc này chính phối hợp với Kiếm Vương thành người phong thành, tìm kiếm toàn bộ La thành .

Ông tổ nhà họ La trở về về sau, trực tiếp đối La Song Toàn nói: "Nói cho La gia người, mở ra cho ta cửa thành, thanh ở bên ngoài tộc nhân đều cho ta gọi trở về!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).