Chương 189: Hoành sợ không muốn sống

Chương 189: Hoành sợ không muốn sống

Nghe được ông tổ nhà họ La kiểu nói này, La Song Toàn lập tức chính là sững sờ .

"Lão tổ, chúng ta làm như thế chẳng phải là đắc tội Kiếm Vương thành?"

Bọn hắn La gia làm việc luôn luôn điệu thấp, kỳ thật nói trắng ra là chỉ là có chút sợ .

Nhìn xem ông tổ nhà họ La trước đó thái độ liền biết, rõ ràng thực lực không yếu, nhưng lại không đi tranh đệ nhất đệ nhị, chỉ nhìn chằm chằm thứ ba thứ tư .

Kết quả từ khi cùng Sở Hưu hợp tác, hoặc là nói là thần phục Sở Hưu về sau, bọn hắn lão tổ làm việc lại là một lần so một lần cấp tiến, bây giờ lại cũng dám cùng Kiếm Vương thành khiếu bản .

Vị kia Sở đại nhân mị lực liền lớn như vậy, vậy mà để bọn hắn lão tổ bành trướng trở thành bộ dáng như vậy?

Ông tổ nhà họ La hừ lạnh nói: "Cho ngươi đi ngươi liền đi, nói lời vô dụng làm gì? Không cần quản nhiều như vậy, nơi này là Quan Trung, không phải hắn Kiếm Vương thành Tây Mạc!"

La Song Toàn mặc dù vẫn còn có chút lo lắng, bất quá hắn cũng chỉ có thể dựa theo ông tổ nhà họ La nói, lập tức thanh người đều cho rút về .

Kiến Châu phủ nhiều như vậy thành nhỏ, Kiếm Vương thành người đương nhiên không hội từng bước từng bước đến, mà là thanh phần lớn người đều cho đánh tan, riêng phần mình phụ trách một cái thành nhỏ .

Lúc này phụ trách La thành chính là Kiếm Vương thành một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới đệ tử Từ Tiến, nghe được La gia vậy mà thanh người đều cho rút đi, Từ Tiến trực tiếp liền nổi giận đùng đùng đi vào La gia, một thanh đem muốn muốn ngăn cản hắn bẩm báo hạ nhân đẩy ra, hướng về phía La gia bên trong quát lên: "Các ngươi La gia là có ý gì? Vì cái gì mở thành, thanh người đều cho rút đi?"

Ông tổ nhà họ La đi tới thản nhiên nói: "Làm sao, Kiếm Vương thành quản rộng như vậy, ta người La gia chính ta đều không quản được sao?

Ta La gia nhiều như vậy sinh ý tại, nào có lòng dạ thanh thản bồi tiếp các ngươi Kiếm Vương thành người mù làm?"

Từ Tiến ánh mắt lộ ra một vòng vẻ âm trầm nói: "Nói như vậy, các ngươi La gia là muốn chống lại ta Kiếm Vương thành mệnh lệnh đi?"

Ông tổ nhà họ La cười lạnh nói: "Mệnh lệnh? Người trẻ tuổi, nói chuyện không cần như thế vênh vang đắc ý, Kiếm Vương thành mệnh lệnh? Xin hỏi ta La gia cùng ngươi Kiếm Vương thành là quan hệ như thế nào, dựa vào cái gì phải nghe ngươi Kiếm Vương thành mệnh lệnh?

Ta La gia chính là Quan Trung nơi võ lâm thế lực, muốn nghe cũng là nghe Quan Trung Hình đường mệnh lệnh, nào có đi nghe Kiếm Vương thành ra lệnh lý? Vẫn là nói ngươi thanh nơi này xem như là Tây Mạc?"

"Muốn chết!"

Từ Tiến ánh mắt lộ ra một tia hàn mang đến .

Thân là ngũ đại kiếm phái một trong, Kiếm Vương thành tại Tây Mạc nơi đơn giản liền là giống như ngôn xuất pháp tùy bình thường, những Tây Vực đó tiểu quốc quốc vương nếu là dám mạo phạm Kiếm Vương thành, Kiếm Vương thành đệ tử xuất thủ, trực tiếp giống như giết gà bình thường đem chém giết, thanh đối phương đầu treo ở trên đầu thành, thoáng qua ở giữa cái kia tiểu quốc liền muốn đổi một người chủ nhân .

Tại loại hoàn cảnh này phía dưới, Kiếm Vương thành võ giả đều nuôi thành một bộ bá đạo tính cách đến, hiện tại đến Trung Nguyên, giống La gia cái này một cái gia tộc nhỏ thế mà cũng dám đối nó bất kính, đây không phải muốn chết là cái gì?

Tiếng nói vừa ra, Từ Tiến trường kiếm trong tay cũng đã ra khỏi vỏ, sâu u lãnh lạnh kiếm ý tại giữa không trung ngưng tụ thành sương, màu băng lam kiếm cương ầm vang bộc phát, mang theo lành lạnh hàn khí đánh tới!

Ông tổ nhà họ La lúc này cũng là âm thầm kêu khổ, hắn nghe theo Sở Hưu lời nói đi cùng Kiếm Vương thành khiêu chiến, nhưng lại không nghĩ rằng Kiếm Vương thành những võ giả này khi thật là một lời không hợp liền muốn xuất thủ .

Ông tổ nhà họ La cũng có được Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới tu vi, đối mặt một kiếm này, thân hình hắn vội vàng thối lui đồng thời, song chưởng liên tục đập, toàn thân cương khí ngưng tụ trong tay bên trong ầm vang rơi xuống, nhưng ở cái kia vô cùng cường đại Hàn Băng Kiếm Khí phía dưới, hắn chưởng lực lại là trực tiếp bị xoắn nát, đợi đến kiếm khí này tới người, hắn cơ hồ là dùng toàn bộ lực lượng, lúc này mới ngăn lại Từ Tiến một kiếm này .

Chỉ hơn hết cái kia Hàn Băng Kiếm Khí đã nhập thể, tại hắn kinh mạch ở trong lượn vòng lấy, khiến cho hắn hiện tại chỉ cần hơi sử dụng chân khí liền sẽ có loại kim đâm bình thường nhói nhói cảm giác .

Ông tổ nhà họ La ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi .

Kiếm Vương thành xuất thân võ giả coi là thật liền cường đại như vậy? Mình cùng đối phương đồng dạng là ngưng tụ trên đỉnh Tam Hoa cảnh giới, kết quả mình lại là liên tiếp đối phương một kiếm đều như thế phí sức, chân chính giao thủ, đoán chừng không đến mười chiêu mình liền muốn thua .

Nghĩ đến đây, ông tổ nhà họ La cũng là phát hung ác .

Mắt thấy Từ Tiến còn muốn xuất thủ, ông tổ nhà họ La trực tiếp thu hồi tự thân khí thế, bày làm ra một bộ thấy chết không sờn thần sắc nói: "Các ngươi Kiếm Vương thành ỷ thế hiếp người, giống ta La gia loại này gia tộc nhỏ tự nhiên là không dám phản kháng, cũng vô lực phản kháng .

Tới tới tới, có bản lĩnh ngươi liền giết lão phu còn có ta La gia người, làm cho cả võ lâm tất cả xem một chút, các ngươi Kiếm Vương thành bá đạo hung tàn, lạm sát kẻ vô tội, làm bậy chính đạo tông môn!

Các ngươi bên này còn luôn miệng muốn nắm bắt Quỷ Vương Tông ma đạo hung đồ, kết quả bây giờ lại là hướng về phía chúng ta vô tội người ra tay, các ngươi lại cùng những Quỷ Vương Tông đó ma đạo hung đồ khác nhau ở chỗ nào!"

Nguyên bản còn dự định xuất thủ Từ Tiến khi nhìn đến ông tổ nhà họ La bày ra này tấm tư thái đến, hắn lại cứ thế tại nơi đó, không biết làm gì mới phải .

Tục ngữ nói cứ thế sợ hoành, hoành sợ không muốn sống .

Dưới mắt ông tổ nhà họ La bày ra như thế một bộ không muốn sống tư thái, còn khi thật là thanh Từ Tiến dọa sợ .

Nếu là ở Tây Mạc nơi, ông tổ nhà họ La làm như vậy thuần túy liền là đang tìm cái chết, nhưng nơi này là Quan Trung, là Trung Nguyên võ lâm .

Từ Tiến trong lòng cũng là có chút không chắc, hắn nếu là thật sự giết ông tổ nhà họ La, cái kia hội không sẽ chọc cho giận Quan Trung Hình đường, hội sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn Kiếm Vương thành thanh danh?

Hắn chỉ là Kiếm Vương thành một cái đệ tử tầm thường, gặp được loại chuyện này hắn nhưng là không có chủ ý .

Lúc này ông tổ nhà họ La nhìn thấy Từ Tiến lộ ra do dự biểu lộ đến, hắn lập tức mừng rỡ trong lòng, Sở Hưu nói quả nhiên không sai, chính đạo tông môn thế nhưng là vô cùng quan tâm thanh danh, nơi này là Quan Trung nơi, hắn Kiếm Vương thành không cách nào một tay che thiên, cho nên bọn hắn, không dám động!

Hơn hết không đợi ông tổ nhà họ La cao hứng bao lâu thời gian, liền nghe một thanh âm lạnh lùng truyền đến .

"Ta Kiếm Vương thành cho tới bây giờ đều sẽ không bị người chỗ uy hiếp, muốn dùng thanh danh đến buộc chặt ta Kiếm Vương thành, đơn giản liền là trò cười!

Hiện tại ta dám đoán chắc cái kia Quỷ Vương Tông người ngay tại cái này La thành bên trong, các ngươi La gia lúc này thả mở cửa thành, thanh người rút về đi rõ ràng liền là đang cố ý thả đi Quỷ Vương Tông người!

La gia dám can đảm cấu kết Quỷ Vương Tông loại này ma đạo hung đồ, lẽ ra coi là cùng kỳ đồng tội, ta Kiếm Vương thành diệt La gia, vậy giống nhau là trừ ma vệ đạo!"

Cố Giang Lưu từ La gia bên ngoài đi tới, vẻ mặt âm trầm .

Hắn là Kiếm Vương thành Chiến Kiếm Đường kiếm thuật giáo đầu, phụ trách dạy bảo đệ tử cũng không ít, cũng coi là Kiếm Vương thành lực lượng trung kiên, không phải loại kia chỉ biết là một lòng luyện kiếm gia hỏa .

La gia vậy mà dám ở chỗ này cùng hắn Kiếm Vương thành đùa nghịch cái này chút tiểu thông minh, sợ là nghĩ nhiều!

Cố Giang Lưu rút ra trường kiếm trong tay của chính mình, tại cái kia lửa Hồng Kiếm vỏ phía dưới, là một thanh phảng phất lưu động mỹ lệ nham tương bình thường trường kiếm .

Toàn bộ trường kiếm đều tản mát ra một cổ chích nhiệt ba động, thân kiếm sáng chói trong suốt, nhiệt lưu phun trào .

Đây cũng là Cố Giang Lưu bội kiếm, hắn kiếm tên sông Viêm, đồng dạng hắn tu luyện kiếm đạo cũng là sông Viêm!

"La gia cấu kết tà ma, chịu tội đáng chém!"

Tiếng nói vừa ra, Cố Giang Lưu toàn bộ đều rất giống hóa thành một đầu gào thét sông Viêm bình thường, kiếm thế trong tay hắn gầm thét, mang theo vô tận sóng nhiệt cùng đỏ cương khí kim màu đỏ, đại khí bàng bạc vô cùng .

Phá nhà diệt tộc loại chuyện này Kiếm Vương thành là làm không đến, tối thiểu trong này nguyên nơi bọn hắn làm không được .

Kiếm Vương thành cũng là muốn thanh danh, giết những Tây Vực đó tiểu quốc người bọn hắn không có áp lực gì, Kiếm Vương thành mặc dù tại Tây Mạc, nhưng trong môn đệ tử cũng đều là người Trung Nguyên, tại đối mặt những Tây Vực đó tiểu quốc người lúc, bọn hắn cũng là trời sinh liền mang có một ít cảm giác ưu việt .

Phiên bang dị tộc mọi rợ cũng có thể gọi là người?

Nhưng tại Trung Nguyên nơi, bọn hắn Kiếm Vương thành nếu là thật sự làm ra loại chuyện này, không thể thiếu sẽ bị một chút chính đạo tông môn sở khiển trách, tối thiểu thanh danh thế nhưng là hội bị hao tổn .

Hơn hết không diệt môn, lại không có nghĩa là hắn sẽ bỏ qua ông tổ nhà họ La .

Kiếm Vương thành uy nghiêm không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tùy ý chọn hấn!

Đối mặt Cố Giang Lưu một kiếm này, ông tổ nhà họ La ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng .

Kiếm Vương thành kiếm thuật giáo đầu đại biểu cho chính là Kiếm Vương thành tứ đại Kiếm đường bên trong tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, hắn liền trước đó cái kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả bình thường cũng đỡ không nổi, hiện tại lấy cái gì đi cản Cố Giang Lưu?

Nhưng ngay lúc này, một tiếng chân khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, một cái bóng người đột ngột xuất hiện ở ông tổ nhà họ La trước người, màu đen nhánh đao mang giống như từ Địa ngục ở trong chém ra bình thường, mang theo vô biên hận ý cùng tử ý .

A Tỳ ma đao, Địa ngục cửa mở!

Lúc này toàn thân áo đen Sở Hưu tóc đen phiêu động, toàn thân hắn đều lượn lờ lấy một tầng làm người ta kinh ngạc ma khí hắc vụ .

Hồng Tụ đao bị phủ lên trở thành màu đen kịt, hắn hai mắt ở trong cũng đã biến thành không mang theo mảy may tình cảm màu đen kịt!

Đây là A Tị Đạo Tam Đao bên trong đao thứ hai, đối mặt Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ, Sở Hưu từ bỏ thăm dò, trực tiếp toàn lực xuất thủ!

Đen kịt kinh khủng ma đao cùng Cố Giang Lưu sông Viêm một kiếm chạm vào nhau, ma khí mãnh liệt bên trong, miễn cưỡng xé rách cái kia cực nóng sông Viêm, lúc này mới đem một kiếm này lực lượng triệt tiêu .

Dù sao cũng là chênh lệch hai cái cảnh giới, dưới mắt Sở Hưu có thể chống đỡ được Cố Giang Lưu một kiếm đã coi như là cực kỳ không dễ dàng, với lại một kiếm này cũng không phải Cố Giang Lưu toàn lực xuất thủ một kiếm .

Một đao qua đi, Sở Hưu trực tiếp kết xuất Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân, cái này mới miễn cưỡng thanh A Tị Đạo Tam Đao phản phệ chi lực cho triệt để trấn áp xuống .

Đợi đến Sở Hưu hai mắt ở trong khôi phục thanh minh, hắn nhìn xem Cố Giang Lưu cười lạnh nói: "Kiếm Vương thành tốt đại uy phong, thật hung bá đạo! Các ngươi nói ai là cấu kết ma đạo ai liền cấu kết ma đạo, xem ra các ngươi Kiếm Vương thành đều tự khoe là chính đạo khôi thủ? Chỉ sợ cũng liền chùa Đại Quang Minh cùng Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ đều không có các ngươi Kiếm Vương thành uy phong bá đạo!"

Cố Giang Lưu nhìn xem Sở Hưu, không có nói tiếp, trong mắt của hắn lại là trước lộ ra vừa sờ chấn kinh chi sắc .

Mới hắn một kiếm kia bởi vì là đối ông tổ nhà họ La xuất thủ, cho nên cũng không hề sử dụng toàn lực .

Đối phó một cái gia tộc nhỏ xuất thân Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả nếu là còn phải vận dụng toàn lực lời nói, vậy hắn không khỏi cũng có chút quá mất mặt một chút .

Nhưng liền xem như như thế, Sở Hưu lại là lấy Ngoại Cương cảnh, trọn vẹn chênh lệch hai cái cảnh giới lực lượng ngăn lại hắn một kiếm này, cái này vậy khó tránh khỏi có chút hơi bị kinh khủng .

Trước đó Lâm Khai Vân còn có chút không phục Sở Hưu tại Long Hổ bảng vị trí cao hơn hắn, còn âm thầm nói với hắn đợi đến sự tình kết thúc, hắn tất nhiên muốn khiêu chiến Sở Hưu, thanh Sở Hưu đá đến đằng sau đi .

Hơn hết theo Cố Giang Lưu, Lâm Khai Vân dự định sợ là muốn thất bại .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).