Chương 190: Giao dịch

Chương 190: Giao dịch

Cố Giang Lưu còn có chút chấn kinh Sở Hưu thực lực, bất quá hắn nếu là thấy qua Sở Hưu ngày xưa ngạnh kháng Thiên Tội đà chủ một kích hắn liền không sẽ suy nghĩ như vậy .

Ngày xưa tại đối mặt Thiên Tội đà chủ loại này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ lúc, Sở Hưu đều có nắm chắc lấy Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ở trong Độc Cô Ấn ngạnh kháng Thiên Tội đà chủ một cái Niết Không Thần Trảo, chớ nói chi là một cái còn không có đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới Cố Giang Lưu .

Nhìn xem Sở Hưu, Cố Giang Lưu đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ ném đi, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi muốn bao che La gia? Ta nhìn ngươi vừa mới một đao kia tà dị vô cùng, căn bản chính là công pháp ma đạo, ta bây giờ hoài nghi ngươi vậy như thế cấu kết cái kia Quỷ Vương Tông, bằng không ngươi vì sao không phối hợp ta Kiếm Vương thành điều tra?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta câu không có cấu kết Quỷ Vương Tông không phải là các ngươi Kiếm Vương thành định đoạt, ta chỉ biết là ngươi Kiếm Vương thành hiện tại ý đồ tại ta Quan Trung nơi hành hung, loại chuyện này ta Quan Trung Hình đường cũng không thể làm như không thấy .

Ngụy đại nhân chỉ nói để cho chúng ta phối hợp ngươi tại Quan Trung nơi điều tra Quỷ Vương Tông cái kia chút ma đạo hung đồ manh mối, hắn cũng không có nói có thể cho phép các ngươi tại Quan Trung nơi làm xằng làm bậy!

Hôm nay ngươi Kiếm Vương thành người nếu là dám động thủ, ta liền dám thanh sự tình nháo đến Quan đại nhân nơi đó đi, đến lúc đó để cho các ngươi Kiếm Vương thành tông chủ tự mình đến Quan Trung lĩnh người!"

"Ngươi dám!" Cố Giang Lưu quát lên .

Sở Hưu tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói: "Ngươi nhìn ta có dám hay không!"

Nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này, Cố Giang Lưu vậy là có chút không thể làm gì .

Ngụy Cửu Đoan một cái Chưởng hình quan hắn đều không để ở trong mắt, chớ nói chi là Sở Hưu cái này nho nhỏ Tuần sát sứ .

Nhưng vấn đề là nơi này dù sao cũng là Quan Trung, hắn cũng không muốn thanh sự tình làm lớn chuyện, huống hồ bọn hắn Kiếm Vương thành lần này còn có ẩn tình tại, cũng không thể thanh sự tình làm lớn chuyện .

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Cố Giang Lưu âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, Quan Trung nơi giang hồ bộ đầu quả nhiên là có cốt khí cực kỳ, hơn hết ngươi tốt nhất đời này cũng đừng ra Quan Trung!"

Sở Hưu cười lạnh hai tiếng, cũng không để ý gì tới hội Cố Giang Lưu uy hiếp .

Lời nói này thật giống như trong thiên hạ ngoại trừ Quan Trung đều là hắn Kiếm Vương thành địa bàn như thế, tự tin quá mức a .

Nói xong về sau, Cố Giang Lưu không thể động thủ, cũng đành phải mang người rời đi .

Đợi đến Kiếm Vương thành người sau khi đi, ông tổ nhà họ La thở phào một cái, nhìn xem Sở Hưu cười khổ nói: "Sở đại nhân, ta sau này thế nhưng là sẽ không lại tin tưởng ngươi, tràng diện này nhưng quá dọa người, ta bộ xương già này nhưng còn muốn sống thêm mấy năm nữa ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sợ cái gì, ngươi bây giờ không phải là đứng ở chỗ này sống hảo hảo mà ."

Ông tổ nhà họ La bất đắc dĩ nói: "Là sống lấy, thế nhưng là kém một chút liền phải chết, ngươi vừa mới cũng không phải không thấy được, cái kia Cố Giang Lưu nhưng là thật động sát tâm!

Huống hồ liền xem như không có bị giết, bị dọa như thế mấy lần lão phu vậy chịu không được, lớn tuổi, lão phu cũng không dám lại hành hạ như thế ."

Sở Hưu vỗ vỗ ông tổ nhà họ La bả vai nói: "Yên tâm, có ta ở đây nơi này, Kiếm Vương thành đám người kia không động được ngươi, chuyện này liền sắp kết thúc rồi, về sau hết thảy như cũ ."

Đối với Sở Hưu lời này, ông tổ nhà họ La vẫn là có mấy phần tin tưởng, dù sao Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này .

Trước đó ông tổ nhà họ La liền biết, vị này Sở đại nhân tuyệt đối không phải loại kia dùng đơn thuần cảnh giới liền có thể cân nhắc nhân vật, từ hắn chém giết ông tổ nhà họ Giang lúc hắn liền biết .

Chỉ hơn hết ông tổ nhà họ La cũng không có nhìn qua Sở Hưu toàn lực xuất thủ, cho nên đối với Sở Hưu thực lực cũng không có đại khái ấn tượng, thẳng đến mới hắn mới biết được Sở Hưu đến tột cùng khủng bố đến mức nào .

Cái kia phảng phất là Địa ngục cửa mở một đao đơn giản tà dị đến cực điểm, vậy mà có thể đối cứng siêu việt hắn hai cái cảnh giới cao thủ .

Với lại đổi thành ông tổ nhà họ La mình đến, hắn cũng không có nắm chắc có thể đón lấy Sở Hưu một đao kia .

Chỉ hơn hết ông tổ nhà họ La còn có chút kỳ quái, mới Sở Hưu cuối cùng nói cái kia lời nói là có ý gì? Sự tình liền sắp kết thúc rồi? Chẳng lẽ Quỷ Vương Tông đám người kia đều tìm được?

Sớm đi giải quyết cũng tốt, đoạn này lúc Kiến Châu phủ bên này thế nhưng là bị giày vò rối loạn, tổn thất nặng nề a .

Hơn hết ông tổ nhà họ La suy đoán không sai, Sở Hưu là tìm được Quỷ Vương Tông những người kia tin tức, nhưng chỉ là ít một số người dấu vết để lại, với lại hắn vậy không có ý định lấy ra cùng hưởng .

...

Hai ngày về sau, đêm khuya bên trong, Kiến Châu phủ Vấn thành bên trong, một tên thần sắc chất phác ngốc trệ áo xanh võ giả từ tiệm thuốc bên trong đi tới, mang theo đống lớn linh dược, lặng yên không một tiếng động đi vào một gian vắng vẻ trong khách sạn nhỏ .

Tên này áo xanh võ giả khi tiến vào khách sạn về sau, hắn tại trên đầu mình vuốt vuốt, vậy mà trực tiếp đem mặt bóc xuống dưới, lộ ra một bộ tái nhợt vô cùng, tựa như người chết bình thường gương mặt .

Sau đó hắn thân thể một trận giãy dụa, từng tầng từng tầng làn da bị hắn vặn vẹo xuống dưới, lộ ra trong đó gầy còm thân thể, cả người vậy mà đều cất cao một vòng .

Thay đổi một thân áo bào đen, tên võ giả này mang theo từ tiệm thuốc bên trong mua được thảo dược linh dược, mượn bóng đêm trực tiếp ra khỏi thành .

Tên võ giả này liền là trước kia tại Lâm Giang nội thành cùng Sở Hưu giao thủ tên kia Quỷ Vương Tông võ giả, ai đều không nghĩ tới, Quỷ Vương Tông võ giả tại Vấn thành Lưu gia diệt môn về sau, lại còn hội xuất hiện tại Vấn thành .

Trên thực tế trong khoảng thời gian này Quỷ Vương Tông người đều đã hóa chỉnh vì không, phân bố tại Kiến Châu phủ từng cái thành nhỏ, thu thập linh dược luyện đan, vì liền là mau chóng khôi phục thương thế, cũng may Kiếm Vương thành người tìm tới bọn hắn trước đó liền thoát đi Quan Trung .

Quỷ Vương Tông những võ giả này am hiểu tà dị thủ đoạn thế nhưng là không ít, trước đó bọn hắn lột da người, lấy óc chính là vì luyện chế loại này có thể nói là cực hạn mặt nạ da người, có thể bao trùm toàn thân, hơn nữa còn có thể dùng đối phương óc luyện chế một loại dược thủy, triệt để che lấp loại khí tức này .

Nếu không phải cái này chút quỷ dị thủ đoạn cộng thêm bọn hắn thực lực tổng hợp muốn so Kiến Châu phủ cái kia chút giang hồ bộ đầu đều mạnh, bọn hắn vậy chi sống không tới bây giờ .

Tên này Quỷ Vương Tông võ giả tại rời về sau trực tiếp trước hướng ngoài thành một gian tiểu miếu hoang bên trong, qua chỉ chốc lát, lại có ba người tới đây, hơn hết ba người này chỉ có một người là Ngoại Cương, hai tên là Nội Cương .

Nhìn thấy cái này chút Quỷ Vương Tông những võ giả khác, cái kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Quỷ Vương Tông võ giả hỏi: "Trong tay các ngươi thảo dược linh dược đều đã thu thập đủ?"

Ba người gật đầu nói: "Không sai biệt lắm đầy đủ hết, chúng ta sợ để người chú ý, mỗi lần chọn mua linh dược đều là ngay tiếp theo mua một chút cái khác vô dụng linh dược đến góp đủ số .

Chỉ bất quá dưới mắt Kiếm Vương thành đám hỗn đản kia còn có Quan Trung Hình đường người đều đang tìm chúng ta, cộng thêm hiện tại Kiến Châu phủ bên này ngoại lai nhân khẩu đã ít, chúng ta liền có chút để người chú ý, sơ sót một cái liền sẽ bị người cho phát hiện ."

Cái kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Quỷ Vương Tông võ giả gật gật đầu, dùng âm trầm khàn giọng thanh âm nói: "Là phiền phức, chỉ hơn hết Quỷ Minh sư huynh thương thế không có tốt, mọi người kiên trì một đoạn thời gian nữa, không được lời nói chúng ta lại ra tay đồ diệt một cái tiểu thế gia, luyện chế nhiều một chút Ngũ Khí Triều Nguyên Đan, tranh thủ để sư huynh mau mau khỏi bệnh ."

Nói đến đây, cái kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Quỷ Vương Tông võ giả không khỏi hừ lạnh nói: "Kiếm Vương thành đám kia tiểu nhân hèn hạ, đơn đả độc đấu địch hơn hết Quỷ Minh sư huynh, lại còn thanh Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ cho tìm tới, đồng thời còn ra tay đánh lén, bằng không Quỷ Minh sư huynh vậy sẽ không đả thương lợi hại như vậy ."

Đúng lúc này, một thanh âm lại là đột ngột truyền đến: "Hiện tại ma đạo võ giả đều như vậy ngây thơ sao? Võ giả sự tình có thể để đánh lén sao? Vô luận chính đạo ma đạo, đương nhiên đều là chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình ."

"Là ai! ? Đi ra!"

Cái kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới Quỷ Vương Tông võ giả lập tức sợ hãi cả kinh, mình bị theo dõi, hắn thế mà đều không có phát hiện!

Sở Hưu bóng dáng từ trong hắc ám chậm rãi đi tới, để tên kia Quỷ Vương Tông võ giả trong lòng lập tức giật mình .

"Sở Hưu! Lại là ngươi!"

Hơn hết nhìn thấy Sở Hưu bên này vậy mà chỉ có hắn một người, cái kia Quỷ Vương Tông võ giả không khỏi khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh nói: "Chỉ bằng một mình ngươi vậy muốn động thủ bắt chúng ta? Đơn giản liền là muốn chết!"

Tên này Quỷ Vương Tông Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đối Sở Hưu có thể nói là ký ức vẫn còn mới mẻ .

Lần trước tại Lâm Giang thành lúc Sở Hưu cùng hắn động thủ, vậy mà lấy Ngoại Cương cảnh thế lực áp chế hắn cái này Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, cái này đã để hắn trong lòng kinh hãi .

Đuổi giết hắn nhóm trong đám người thế nhưng là còn có Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt 'Phong Hành Vân Kiếm' Lâm Khai Vân, có thể coi là là cái kia Lâm Khai Vân đều không có loại thực lực này .

Chỉ hơn hết Ngoại Cương dù sao cũng là Ngoại Cương, lần trước hắn mặc dù bị áp chế, cái kia cũng là bởi vì Sở Hưu tại xuất kỳ bất ý phía dưới lấy công pháp khắc chế hắn, chân chính đánh nhau, ai thắng ai thua nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Huống hồ hắn lần trước đào tẩu cũng là bởi vì sợ hãi cái khác Quan Trung Hình đường võ giả đuổi theo vây công hắn, nếu không, đối mặt một cái Ngoại Cương cảnh võ giả hắn vậy sẽ không như thế sợ .

Dưới mắt Sở Hưu chỉ có một người đến đây, mà bọn hắn bên này lại là chừng bốn người, mặc dù thực lực không bằng Sở Hưu, nhưng ở bên ngoài vây công quấy rối cũng là đủ rồi .

Nhìn xem khí thế hùng hổ mấy người, Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Chư vị không cần khẩn trương như vậy, dùng đầu óc suy nghĩ thật kỹ, ta nếu là thật sự muốn đuổi theo bắt các ngươi, ta hôm nay đều có thể mang theo Quan Trung Hình đường tinh nhuệ đến .

Ta Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu là thực lực gì ngươi cũng thấy đấy, ta chỉ cần mang theo mấy người đến, ngươi liền xem như Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới cũng là trốn không thoát ."

Quỷ Vương Tông người võ giả kia ngưng thần hỏi: "Vậy ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, ta muốn cùng các ngươi Quỷ Vương Tông người đàm một vụ giao dịch, hơn hết giao dịch này lại không phải ngươi có thể làm chủ, ta muốn cùng ngươi vị kia 'Quỷ Minh' sư huynh đàm ."

"Ngươi muốn để cho chúng ta mang theo ngươi đi gặp Quỷ Minh sư huynh?" Thanh Quỷ Vương Tông võ giả trong mắt lóe ra một cỗ lãnh mang .

Dưới mắt bọn hắn Quỷ Vương Tông nhóm người này ở trong thực lực mạnh nhất, uy vọng cao nhất chính là Quỷ Minh sư huynh, nếu như Quỷ Minh sư huynh xảy ra chuyện gì, không nói bọn hắn đã mất đi chiến lực mạnh nhất, thậm chí liền liền bọn hắn Quỷ Vương Tông còn lại những người này đều là hội sụp đổ!

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác khẩn trương như vậy, ta chỉ là một người đi theo ngươi, đằng sau không có đi theo những người khác, các ngươi Quỷ Vương Tông còn lại người ở trong đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới hẳn là cũng còn có mấy người mới đúng, đối mặt ta một cái Ngoại Cương cảnh võ giả vậy như vậy cẩn thận sao?

Huống hồ ta lần này đến đúng cho các ngươi Quỷ Vương Tông tới nói là cái cuối cùng cơ hội, Kiếm Vương thành động tác các ngươi cũng nhìn thấy, càng tra càng nghiêm, nói không chừng lúc nào, liền sẽ trực tiếp tra được các ngươi trên đầu đến!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).