Chương 191: Hợp tác

Chương 191: Hợp tác

Sở Hưu lời nói để tên kia Quỷ Vương Tông võ giả trong lòng có chút do dự .

Hắn hiện tại là thật xem không hiểu Sở Hưu, không biết người trước mắt này đến tột cùng là có ý gì .

Trước đó Sở Hưu còn tại thực hiện Quan Trung Hình đường chức trách theo đuổi bắt bọn hắn, kết quả hiện tại Sở Hưu vậy mà quay người liền muốn theo chân bọn họ hợp tác, cái này lại là cái gì sáo lộ? Tên này Quỷ Vương Tông võ giả có chút xem không hiểu .

Bất quá hắn vẫn là cẩn thận nói: "Ngươi nói trước đi nói, ngươi chuẩn bị cùng ta Quỷ Vương Tông giao dịch đến tột cùng là cái gì nội dung?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Các ngươi Quỷ Vương Tông hiện tại người nói chuyện cũng không phải ngươi, ta nói cho ngươi lại có ý nghĩa gì? Dẫn ta đi gặp sư huynh của ngươi, chỉ có hắn mới có tư cách làm chủ ."

"Ngươi nói cái gì! ?" Tên kia Quỷ Vương Tông trong mắt lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ đến .

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Khác sinh khí, đây chỉ là sự thật, cơ hội chỉ có một lần, quyền lựa chọn tại ngươi, dẫn ta đi gặp sư huynh của ngươi, chúng ta tới nói chuyện hợp tác .

Ngươi nếu là cự tuyệt, vậy ta liền trực tiếp rời đi, sau đó phối hợp Kiếm Vương thành toàn lực giảo giết các ngươi Quỷ Vương Tông .

Với lại thực lực của ta ngươi là được chứng kiến, chỉ bằng mấy người các ngươi, đừng vọng tưởng giữ ta lại ."

Sở Hưu lời kia vừa thốt ra, tên kia Quỷ Vương Tông võ giả suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới cắn răng nói: "Đi, ta mang ngươi tới!"

Bất quá hắn mặc dù ngoài miệng nói mang theo Sở Hưu đi qua, nhưng vẫn là để cái khác mấy tên Quỷ Vương Tông đệ tử ở chung quanh dò xét, nhìn xem rốt cục có người hay không cùng lên đến, đồng thời thanh trừ bọn hắn vết tích .

Quỷ Vương Tông người giấu kín địa phương rất bí mật, trong đó phần lớn người đều hất lên mặt nạ da người, giấu kín tại Kiến Châu phủ thành nhỏ ở trong .

Bọn hắn lột da người đủ nhiều, ngược lại là đầy đủ bọn hắn một ngày đổi mấy cái thân phận, lại thêm bọn hắn khí tức đều đã thu liễm đến cực hạn, cho dù là Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu vậy bắt không được bọn hắn .

Hơn hết cái này Quỷ Vương Tông dưới mắt thực lực mạnh nhất Quỷ Minh thì là không có tiến vào thành nhỏ, mà là giấu ở một tòa tiểu sơn cốc ở trong .

Trên người hắn có tổn thương, không thể thời gian dài di động, cứ như vậy tại trong thành liền dễ dàng bị người phát hiện .

Cho nên bọn hắn liền tạm thời ẩn nấp tại sơn cốc nhỏ này ở trong dưỡng thương, từ trong thành những Quỷ Vương Tông đó võ giả xuất thủ, giết người đoạt ngũ tạng, sau đó trong bóng tối mua sắm một chút linh dược luyện chế Ngũ Khí Triều Nguyên Đan đến dưỡng thương .

Các loại tên kia Quỷ Vương Tông võ giả đi vào sơn cốc trước mặt lúc, lập tức liền có hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả Quỷ Vương Tông từ trong bóng tối ẩn hiện ra, chỉ vào Sở Hưu cảnh giác nói: "Hắn là ai? Quỷ tâm ngươi điên rồi, vậy mà mang theo ngoại nhân tới đây?"

Quỷ tâm vội vàng nói: "Hắn là Quan Trung Hình đường Kiến Châu phủ Tuần sát sứ Sở Hưu, nói là muốn tới cùng sư huynh làm một cái giao dịch, hắn chỉ là một người đến, cũng không có đi theo những người khác ."

Cái khác hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả quan sát một chút Sở Hưu, nhìn thấy đối phương chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực, cũng là không khỏi yên lòng .

Một cái Ngoại Cương cảnh võ giả ở chỗ này vậy lật không nổi sóng gió gì đến, bọn hắn có thể đem Sở Hưu tùy ý nắm .

Chỉ bất quá hắn nhóm nhưng không có được chứng kiến Sở Hưu thực lực, chữ trận quyết Nội Phược Ấn vừa ra, tốc độ bộc phát đến cực hạn, phương viên bên trong mặc ta tung hoành, cho dù là toàn thịnh thời kỳ Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, Sở Hưu đều có nắm chắc ở tại trong tay đào thoát, chớ nói chi là mắt kế tiếp trọng thương Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả .

"Trước ở chỗ này chờ, ta đi cùng sư huynh thông báo một chút ."

Một lát về sau, tên kia Quỷ Vương Tông võ giả đi tới, nhìn Sở Hưu một cái nói: "Đi vào đi, sư huynh chờ ngươi ở bên trong đâu ."

Sở Hưu đi theo tên kia Quỷ Vương Tông võ giả đi lên sơn cốc, kỳ thật bên trong cũng không có bao nhiêu người, chỉ có năm tên Tiên Thiên cảnh giới võ giả ở một bên hầu hạ chiếu cố .

Mà Quỷ Vương Tông những người này sư huynh Quỷ Minh, vị kia Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả vậy là có chút vượt qua Sở Hưu đoán trước .

Trước đó Sở Hưu coi là đối phương khẳng định là một cái lão đầu tử, dù sao quỷ kia tâm nhìn tuổi tác cũng không nhỏ .

Nhưng cái này Quỷ Minh trên thực tế lại là rất trẻ trung, nhìn bộ dáng mới hơn ba mươi tuổi, tướng mạo anh tuấn, chỉ hơn hết cái kia sắc mặt tái nhợt cùng tinh tròng mắt màu đỏ lại là hơi có vẻ tà dị .

Lúc này Sở Hưu có thể cảm giác được, thực lực đối phương cực kỳ không ổn định, tại Ngũ Khí Triều Nguyên cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh ở giữa vừa đi vừa về toát ra, hiển nhiên thương thế còn không có triệt để tốt lưu loát .

"Ngươi chính là Sở Hưu?" Quỷ Minh thanh âm trầm thấp khàn giọng mở miệng hỏi đường .

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Chính là, lần này ta đến cũng là chuẩn bị cùng chư vị thương lượng một chút hợp tác sự tình ."

Quỷ Minh cau mày nói: "Hợp tác? Ngươi là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, trước đó còn ở bên ngoài giới đại lực lùng bắt ta Quỷ Vương Tông người, kết quả hiện tại ngươi lại nói với ta cái gì hợp tác, ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Trên thế giới này không có vĩnh viễn địch nhân, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, hết thảy đều là muốn nhìn lợi ích .

Trước đó các ngươi Quỷ Vương Tông người tại ta Kiến Châu phủ trên địa bàn giết người, ảnh hưởng đến ta sinh ý, ta tự nhiên muốn lùng bắt các ngươi .

Nhưng bây giờ Kiếm Vương thành người cuồng vọng tự đại, lại là ảnh hưởng đến ta càng nhiều sinh ý, cho nên ta mới tới tìm các ngươi hợp tác ."

Quỷ Minh nhìn Sở Hưu một cái nói: "Đã ngươi nói hợp tác, vậy ngươi chuẩn bị làm sao cái hợp tác sao?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Rất đơn giản, dưới mắt Kiếm Vương thành biết ngươi trọng thương chưa lành, cho nên mới trắng trợn truy sát ngươi, nhưng ta có thể trong bóng tối cho các ngươi cần thiết linh dược, các ngươi cũng không cần lén lút chọn mua những vật này .

Đợi đến ngươi thương thế khỏi hẳn về sau, lại bố trí bẫy rập câu dẫn Kiếm Vương thành người đến, cuối cùng đem mai phục chém giết, các ngươi liền có thể dễ dàng rời đi Quan Trung .

Đúng, các ngươi muốn giết còn không chỉ Kiếm Vương thành người, cuối cùng lại thanh Thương Châu phủ Tuần sát sứ Vệ Hàn Sơn cũng cho dẫn tới, đem vậy cùng nhau giết ."

Quỷ Minh cau mày nói: "Vệ Hàn Sơn cùng ngươi như thế đều là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, ngươi lại vì sao muốn giết hắn? Còn có ta làm sao tin tưởng ngươi nói đây đều là thật?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có người ngăn cản ta đường, ta tự nhiên muốn đem diệt trừ, chính là bởi vì hắn cùng ta đều là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, ta lúc này mới không tiện hạ thủ .

Về phần ta nói có đúng hay không thật, điểm ấy các ngươi chỉ cần phái người đi hỏi thăm một chút liền biết .

Toàn bộ Kiến Châu phủ người đều biết, ta cùng Vệ Hàn Sơn bất hòa, song phương lên xung đột cũng không phải lần một lần hai, nếu để cho Vệ Hàn Sơn cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ qua ta .

Còn có Kiếm Vương thành người, ngay tại ngày hôm qua ban ngày, ta còn cùng Kiếm Vương thành người động thủ, điểm ấy các ngươi đi La thành, cũng có thể tuỳ tiện liền tìm hiểu đi ra tin tức ."

Quỷ Minh nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, bỗng nhiên khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai nụ cười nói: "Các ngươi cái này chút cái gọi là chính đạo tông môn vậy không gì hơn cái này .

Ta Quỷ Vương Tông giết người luyện đan, tế luyện Âm Quỷ, biết mình không phải người tốt lành gì, vậy biết mình đời này hơn phân nửa không có kết quả gì tốt, hơn hết lại không giống như là các ngươi đám này người trong chính đạo như vậy dối trá, rõ ràng trong lòng hận không giết được đối phương, cũng không dám chính diện xuất thủ, chỉ dám trong bóng tối tính kế tính tới tính lui ."

Sở Hưu sắc mặt có chút cổ quái, nói thật, bước vào giang hồ thời gian dài như vậy, có người nói qua hắn tâm ngoan thủ lạt, vậy có nói qua hắn tâm cơ thâm trầm, nhưng còn là lần đầu tiên có người đem hắn quy về chính đạo bên này .

Hơn hết Sở Hưu cũng không có nhiều lời, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Cái gì là chính đường? Cái gì lại là ma đạo? Chẳng qua là ngoại nhân gượng ép phụ hội sở tăng thêm nhãn hiệu mà thôi .

Lợi ích phía trước nào có nhiều như vậy Thánh nhân? Thiên hạ này hơn ngàn năm mới ra như thế một cái Sở Cuồng Ca mà thôi, huống hồ ta vậy xưa nay không cho là mình là cái gì cái gọi là chính đạo .

Chư vị, các ngươi nghĩ kỹ chưa có, ta điều kiện các ngươi có đáp ứng hay không?"

Quỷ Minh vung tay lên nói: "Điều kiện ta đáp ứng, hơn hết ngươi vậy đừng vọng tưởng ở trong đó đùa nghịch cái gì ám chiêu, nếu không hậu quả, ngươi là sẽ không muốn biết ."

Sở Hưu nhún nhún vai, không quan trọng gật đầu nói: "Yên tâm, cùng ta Sở Hưu hợp tác qua người đều sẽ không lỗ, không tin chư vị có thể nhìn xem hiện tại Kiến Châu phủ mấy cái thế lực, nếu là không cùng ta hợp tác, bọn hắn hiện tại lừa có thể nhiều như vậy?"

Quỷ Minh khẽ hừ một tiếng, để cho người ta đem hắn nhóm cần linh dược danh sách giao cho Sở Hưu về sau liền để hắn rời đi, đồng thời bọn hắn thì là cho Sở Hưu một cái kỳ dị Bạch Cốt Trận bàn, về sau liên hệ phải dùng thứ này mới được, tòa sơn cốc này bọn hắn là không có ý định ngây người .

Quỷ Vương Tông người cũng coi là cẩn thận, nơi này Sở Hưu đã đã tới, bọn hắn liền muốn phòng bị Sở Hưu một tay .

Vạn nhất Sở Hưu như thật là tại hố hắn nhóm, đi về sau liền dẫn Kiếm Vương thành người tới đây giảo sát bọn hắn, vậy hắn nhóm coi như nguy hiểm .

Rời đi Quỷ Vương Tông sơn cốc về sau, Sở Hưu trực tiếp một đường về tới Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong .

Lúc này Quỷ Thủ Vương bọn người đều đang đợi lấy Sở Hưu, nhìn thấy Sở Hưu trở về, Quỷ Thủ Vương liền vội hỏi nói: "Đại nhân, ngài đã cùng Quỷ Vương Tông người có liên lạc?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, xuất ra Quỷ Vương Tông cần thiết linh dược danh sách nói: "Nhìn xem, đây có phải hay không là luyện chế Ngũ Khí Triều Nguyên Đan vật liệu?"

Quỷ Thủ Vương xem hết về sau gật đầu nói: "Là, không riêng gì luyện chế Ngũ Khí Triều Nguyên Đan vật liệu, trong đó còn có một ít là luyện chế Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả cần thiết đan dược vật liệu, cũng đều là Quỷ Vương Tông một chút đặc sắc đan dược ."

Sở Hưu gật gật đầu, tròng mắt hơi híp nói: "Quỷ Thủ Vương, ngươi khi đó cho ngươi cái kia Quỷ Vương Tông tiện nghi sư phụ hạ dược dùng là thủ đoạn gì? Có thể hay không dùng tại những đan dược này bên trong, tốt nhất là để bọn hắn khôi phục xong thế lực về sau, lại để cho độc tố phát tác ."

Nghe xong lời này, Quỷ Thủ Vương đám người nhất thời liền ngây ngẩn cả người, hắn kinh ngạc hỏi: "Đại nhân, ngài không phải muốn cùng Quỷ Vương Tông người hợp tác mà? Làm sao hiện tại còn muốn cho hắn nhóm hạ độc?"

Sở Hưu quyết định cùng Quỷ Vương Tông hợp tác hố rơi Kiếm Vương thành những người kia bọn hắn là biết .

Đối với điểm ấy Quỷ Thủ Vương bọn người ngược lại là cảm giác rất bình thường .

Kiếm Vương thành đám người kia bá đạo như vậy, còn có cái kia Vệ Hàn Sơn cũng hầu như cho Sở Hưu kiếm chuyện tình, lấy Sở Hưu tính cách có thể nhịn xuống bọn hắn mới là không bình thường .

Huống hồ nếu là không nhanh chóng đem hắn nhóm giải quyết, Sở Hưu thật vất vả tại Kiến Châu phủ đánh xuống căn cơ sẽ phải uổng phí .

Mà Đỗ Nghiễm Trọng bọn người mặc dù cũng là thất kinh Sở Hưu lớn mật, bất quá hắn nhóm đều đã từng gặp qua Sở Hưu tàn nhẫn trình độ, với lại hiện tại hắn nhóm cũng là lên Sở Hưu thuyền hải tặc, hạ là xuống không nổi, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời đi theo Sở Hưu một con đường đi đến đen .

Bất quá bây giờ nghe Sở Hưu ý tứ này, hắn là chuẩn bị hai bên đều hố?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).