Chương 192: Hố người

Chương 192: Hố người

Nghe được Sở Hưu cuối cùng lại muốn liền Quỷ Vương Tông đều muốn hố, Quỷ Thủ Vương bọn người đều là dùng một bộ ánh mắt kỳ dị nhìn xem Sở Hưu .

Trở mặt không quen biết nói hẳn là nhà bọn hắn đại nhân loại tình huống này, chỉ hơn hết Đỗ Nghiễm Trọng không dám nói, Quỷ Thủ Vương cũng là nhân tinh dạng nhân vật sẽ không nói .

Một bên Đường Nha không rõ ràng cho lắm cười hai tiếng, mà Nhạn Bất Quy thì là hai mắt nhìn trời, một bộ mình cái gì đều không quản bộ dáng .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Có chút người biết chuyện càng ít càng tốt, cùng Quỷ Vương Tông hợp tác về sau, vạn nhất bọn hắn về sau dùng điểm này đến áp chế ta làm sao bây giờ? Vẫn là toàn đều xử lý tương đối bảo hiểm ."

Nghe xong lời này, Đỗ Nghiễm Trọng các loại trước đó Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bộ đầu lập tức run run một cái, nghĩ đến trước đó bị Sở Hưu xử lý Ngũ Tư Bình .

May mắn lúc kia bọn hắn lựa chọn thần phục Sở Hưu, nếu không lời nói bọn hắn chính là cái kia bị giết người diệt khẩu mục tiêu .

Đương nhiên Sở Hưu chuẩn bị thuận tiện hố Quỷ Vương Tông một thanh vậy không riêng gì vì muốn giết người diệt khẩu, càng là vì Quỷ Vương Tông trên thân đồ vật .

Hắn ngược lại rất là hiếu kỳ, Quỷ Vương Tông trên thân đến tột cùng có đồ vật gì, vậy mà có thể làm cho Kiếm Vương thành người vì thế đuổi giết hắn nhóm hơn nghìn dặm, chẳng lẽ thứ này khi thật là cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ?

Quỷ Thủ Vương bên kia cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Tại dược liệu bên trên làm tay chân ngược lại là dễ làm, nhưng không thể chối từ là không cho Quỷ Vương Tông người phát hiện .

Lúc trước ta hố ta vậy liền thích hợp sư phụ lúc, kỳ thật dùng là thay xà đổi cột kế sách, một bắt đầu thời điểm ta cho hắn đều là bình thường linh dược, nhưng cuối cùng mấy lần cho hắn linh dược lại là ở trong đó xen lẫn một chút thuộc tính tương khắc dược vật .

Luyện đan chi đạo vốn chính là phức tạp cực kỳ, không cẩn thận, đan dược liền có khả năng luyện chế thành độc dược .

Đặc biệt là Quỷ Vương Tông người, bọn hắn công pháp ở trong mặc dù là ma đạo một mạch, nhưng trong đó lại là thông cảm không ít Đạo gia chi nhánh đồ vật, Ngũ Hành sinh khắc phương diện này làm nhất là nghiêm cẩn .

Chỉ cần làm xong, ta ngược lại thật ra có nắm chắc tại Ngũ Hành sinh Croatia dưới mặt tay, đang cho hắn nhóm linh dược bên trên làm một chút tay chân, để bọn hắn khỏi bệnh đồng thời trong cơ thể vậy ẩn giấu nguy cơ, đến lúc đó chỉ cần dùng thuốc dẫn đem dẫn bạo là có thể ."

Quỷ Thủ Vương am hiểu đồ vật rất nhiều, cái gì trận đạo ám khí dịch dung loại hình hắn đều biết một chút, hiện tại xem ra tại đan trên đường, Quỷ Thủ Vương cũng là thiện lâu một chút .

Chỉ bất quá hắn nói những vật kia phần lớn người đều nghe không hiểu, bao quát Sở Hưu cũng là như thế, ngoại trừ giết người tu luyện, Sở Hưu cũng lười đi nghiên cứu cái này chút loạn thất bát tao đồ vật .

Nhưng thân là thượng vị giả, bản thân vậy không cần đến hiểu rõ nhiều như vậy, cho nên Sở Hưu trực tiếp hỏi nói: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Quỷ Thủ Vương lòng tin mười phần nói: "Đối phương chỉ có một tên thụ thương Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả mà thôi, ta có tuyệt đối nắm chắc đối phương nhìn không ra sơ hở đến .

Chỉ hơn hết muốn lợi dụng Ngũ Hành tương khắc đem dược lực mai phục tại đối phương trong cơ thể, ta vậy như thế cần một chút đặc thù linh dược vật liệu mới được, tìm tới như thế rất đơn giản, hơn hết toàn gom góp nhưng liền có chút khó khăn ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay áo nói: "Đặt ở khác địa phương khả năng hội khó, nhưng đừng quên nơi này chính là Quan Trung nơi, lui tới ba nước khách thương nhiều như vậy, thứ gì tìm không thấy?

Ngươi đem ngươi muốn muốn cái gì viết một tờ giấy cho ta, ta trực tiếp đi tìm ông tổ nhà họ La bọn hắn, để cho bọn họ tới gom góp ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này Quỷ Thủ Vương cái này mới phản ứng được, nơi này chính là Quan Trung, trong thiên hạ thương mại phồn hoa nhất Quan Trung nơi, mặc dù là rồng rắn lẫn lộn, nhưng ba nước ở trong đại bộ phận chia đồ vật nhưng đều là có thể tại Quan Trung nơi tìm tới .

Quỷ Thủ Vương đem mình chỗ muốn cái gì toàn đều nói cho Sở Hưu, Sở Hưu bên này cũng là lập tức để ông tổ nhà họ La phát động toàn bộ Kiến Châu phủ lực lượng đến giúp Quỷ Thủ Vương tìm đủ những vật này, đương nhiên đều là âm thầm tể tiến hành .

Cầm tới những vật này về sau, Quỷ Thủ Vương liền bắt đầu tại mang đến Quỷ Vương Tông những linh dược kia phía trên làm một chút tay chân, mười điểm ẩn nấp, chẳng qua là thông qua những dược vật khác tại nguyên bản cái này chút liền mang có nhất định thuộc tính dược liệu tăng thêm một điểm liệu mà thôi .

Nếu như nói nguyên bản dược liệu thuộc tính chỉ là đơn thuần mang theo thuộc tính ngũ hành linh dược, tại Quỷ Thủ Vương tăng thêm những vật kia về sau, cái này chút thảo dược ở trong liền dẫn có mặt khác nhất trọng thuộc tính, nhất trọng cùng thảo dược này bản thân thuộc tính hoàn toàn tương khắc đồ vật!

Nhìn xem cái kia chút trên cơ bản không có bất kỳ biến hóa nào dược liệu, Sở Hưu gật đầu nói: "Không sai, ta cái này cho Quỷ Vương Tông người đưa đi ."

Đối với mình làm cái này chút tay chân có thể hay không bị Quỷ Vương Tông người phát hiện, Sở Hưu không có chút nào lo lắng .

Không bị phát hiện cứ dựa theo mình kế hoạch làm việc, bị phát hiện nha, cái kia Sở Hưu liền thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp thanh Quỷ Vương Tông dư nghiệt vị trí bộc lộ ra đi liền tốt, sau đó mang theo Kiếm Vương thành cùng Quan Trung Hình đường người đem triệt để giảo sát .

Về phần Quỷ Vương Tông hội sẽ không nói ra Sở Hưu theo chân bọn họ cấu kết sự tình, Sở Hưu càng là không có chút nào lo lắng .

Hắn là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, đối phương là việc ác bất tận ma đạo hung đồ, mọi người đến cùng hẳn là tin ai, loại chuyện này còn cần đến hỏi sao?

Liên hệ đến Quỷ Vương Tông về sau, Sở Hưu âm thầm đem đồ vật đưa qua, Quỷ Vương Tông người mặc dù vậy cẩn thận kiểm tra một phen, nhưng lại cũng không có kiểm tra ra cái gì không đúng đến .

Quỷ Thủ Vương mặc dù tính không được Quỷ Vương Tông đệ tử chính thức, nhưng hắn dù sao cũng là từng theo Quỷ Vương Tông đệ tử tiếp xúc qua thời gian dài như vậy, vẫn là đối phương trên danh nghĩa đệ tử, đối với Quỷ Vương Tông hiểu rõ mặc dù không tính là sâu, nhưng vậy tuyệt đối không tính ít, hắn âm thầm lấy ra đoạn liền tương đương với Quỷ Vương Tông nội bộ ra phản đồ, Quỷ Minh bọn người như muốn phát hiện, còn khi thật là khó cực kỳ .

Mười ngày về sau, Quỷ Vương Tông bên kia liền đã tại sung túc linh dược phía dưới luyện chế được đầy đủ đan dược, khôi phục nhanh chóng tốt tự thân thương thế, đồng thời liên hệ Sở Hưu, chuẩn bị đối Kiếm Vương thành động thủ .

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Sở Hưu nhìn xem Quỷ Vương Tông truyền đến tin tức, ánh mắt lộ ra một tia sát cơ đến .

Vệ Hàn Sơn cùng Kiếm Vương thành đám người kia trong khoảng thời gian này nhưng đều là không ít giày vò hắn, hiện tại hết thảy hẳn là kết thúc a?

Sở Hưu bên này lập tức để Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng bọn người tập kết bọn thủ hạ, hơn hết lại không phải toàn tập kết, chỉ là tập kết thủ hạ đáng tin cậy tâm phúc .

Mà lúc này Kiếm Vương thành nơi đó, cái này hơn mười ngày điều tra đã để Kiếm Vương thành người hơi không kiên nhẫn, bọn hắn phế đi khí lực lớn như vậy, kết quả lại là liền một đinh chút dấu vết đều không có, cái này thậm chí để Cố Giang Lưu cũng hoài nghi đối phương có phải hay không đều đã rời đi Quan Trung nơi .

Với lại cái kia Kiến Châu phủ Sở Hưu không phối hợp cũng là để Cố Giang Lưu tức giận cực kỳ, một cái nho nhỏ Ngoại Cương cảnh võ giả cũng dám cùng mình như thế phách lối cuồng vọng, còn dám uy hiếp mình, khi thật là không biết mùi vị, cũng không biết trên dưới tôn ti .

Chỉ hơn hết nơi này dù sao cũng là Quan Trung, đối phương lại là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, Cố Giang Lưu cũng không thể thật thanh đối phương thế nào, nếu không liền là đang đánh Quan Trung Hình đường mặt .

Nhưng nếu là để hắn phát hiện cái này Sở Hưu rời đi Quan Trung, bị hắn đụng phải, khi đó hắn tuyệt đối sẽ để cái này Sở Hưu đi cầu mình!

Ngay tại Cố Giang Lưu nghĩ đến mình bước kế tiếp phải làm gì lúc, Vệ Hàn Sơn bỗng nhiên một mặt hưng phấn tìm đến Cố Giang Lưu nói: "Cố tiên sinh, ta bên này phát hiện Quỷ Vương Tông tung tích!"

Cố Giang Lưu bỗng nhiên khởi thân nói: "Cái gì! ? Ngươi nói là thật?"

Vệ Hàn Sơn liền vội vàng gật đầu nói: "Là thật, đám này Quỷ Thủ Vương dư nghiệt gian xảo cực kỳ, nguyên lai bọn hắn vậy mà hóa chỉnh vì không, dịch dung về sau mỗi cái thành nhỏ đều chỉ có một người, chúng ta trước đó là dựa theo một đám người đi thăm dò, tự nhiên liền không để ý đến tung tích .

Lần này cũng là may mắn thủ hạ ta ngoài ý muốn nghe được hai cái Quỷ Vương Tông dư nghiệt chắp đầu nói chuyện, lúc này mới thanh đối phương tìm cho ra .

Cái kia Quỷ Vương Tông người dẫn đầu bởi vì thụ thương, cho nên giấu ở Thương Châu phủ cùng Kiến Châu phủ trung ương một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, liền đợi đến những người khác thanh linh dược chuẩn bị cho hắn đầy đủ hết, hắn tốt luyện chế thành đan dược dưỡng thương .

Lần này những Quỷ Vương Tông đó người cùng nhau ra khỏi thành, cũng là bởi vì bọn hắn trong khoảng thời gian này đã thanh linh dược gom góp, lúc này mới chuẩn bị đi trở về luyện chế đan dược, nếu như lại trì hoãn một đoạn thời gian, đợi đến Quỷ Vương Tông đám người kia thanh thương thế triệt để dưỡng tốt, đoán chừng bọn hắn liền muốn rời khỏi Quan Trung ."

Cố Giang Lưu cười to nói: "Tốt tốt tốt! Chính là thời điểm, lần này vừa lúc liền đem Quỷ Vương Tông cái kia chút ma đạo dư nghiệt một mẻ hốt gọn!"

Ngay tại Cố Giang Lưu lập tức liền chuẩn bị xuất phát lúc, Vệ Hàn Sơn chợt nói: "Cố tiên sinh, ta lần này đến vội vàng, cũng không có mang thủ hạ đến đây, nơi này là Kiến Châu phủ, không bằng liền để Sở Hưu phái người đến trợ giúp như thế nào?"

Vệ Hàn Sơn nói như vậy dĩ nhiên không phải muốn cho Sở Hưu đưa công lao, trên thực tế chuyện này đã trở thành Kiếm Vương thành chủ đạo, bọn hắn chỉ có nghĩa vụ, lấy ở đâu công lao?

Hắn là cố ý không mang người đến, chỉ là muốn để Sở Hưu xuất thủ, đến lúc đó đối mặt đám kia đã bị buộc đến cực hạn, sắp chó cùng rứt giậu ma đạo hung đồ, Sở Hưu thủ hạ tất nhiên hội tổn thất nặng nề!

Cố Giang Lưu phủi Vệ Hàn Sơn một chút, hắn mặc dù là người ngạo ngạo mạn một chút, nhưng dù sao cũng là đại phái xuất thân, các thế lực lớn ở giữa cái kia chút lục đục với nhau sự tình hắn nhưng là gặp nhiều, loại chuyện này cũng không hiếm lạ, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra Vệ Hàn Sơn đến tột cùng suy nghĩ cái gì .

Hơn hết lúc này Cố Giang Lưu lại là cũng không có vạch trần, bởi vì hắn đối với Sở Hưu vô lễ cùng uy hiếp vậy có chút bất mãn .

Cho nên Cố Giang Lưu trực tiếp quay đầu đối bên cạnh mình Dương Lăng nói: "Đi nói với Sở Hưu một tiếng, để hắn phái người đến đây .

Đúng, Lâm Khai Vân bọn hắn còn tại cái khác thành nhỏ, ngươi thuận tiện vậy phái người đi thông báo một chút bọn hắn, để bọn hắn vậy chạy tới, giảo sát Quỷ Vương Tông về sau chúng ta liền rời đi ."

Bởi vì lúc trước bọn hắn là chia ra lục soát, cho nên Lâm Khai Vân cũng là mang theo hai người tại cái khác trong thành nhỏ, hơn hết Cố Giang Lưu lại là không định chờ hắn nhóm .

Quỷ Vương Tông đám người kia các loại kỳ quỷ thủ đoạn nhiều lắm, đơn giản liền là xảo trá tàn nhẫn, thật vất vả tìm tới như thế một cái cơ hội, hắn cũng không có thời gian chậm trễ .

Mà lúc này Dương Lăng há to miệng, nhưng cũng không có nói thêm cái gì .

Vệ Hàn Sơn tính toán hắn tự nhiên vậy đã nhìn ra, bất quá hắn lại không có ý định quản .

Dù sao hắn cùng Sở Hưu vậy không có gì giao tình, thậm chí ở trong lòng, hắn còn có chút ẩn ẩn đang ghen tỵ cái này Sở Hưu đâu .

Hắn giúp Ngụy Cửu Đoan đi theo làm tùy tùng nhiều năm như vậy, Ngụy Cửu Đoan đều không có thể cho hắn một cái Tuần sát sứ vị trí, kết quả cái này Sở Hưu vừa tới liền thành Tuần sát sứ, còn tại Ngụy Cửu Đoan trước mặt như thế được sủng ái, dựa vào cái gì?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).