Chương 193: Con mồi cùng thợ săn

Chương 193: Con mồi cùng thợ săn

Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Dương Lăng một mặt cười tủm tỉm đi tới nói: "Sở đại nhân, có tin tức tốt!"

Sở Hưu trên mặt làm ra vẻ kinh ngạc nói: "A, tin tức tốt gì?"

Dương Lăng cười nói: "Quỷ Vương Tông đám kia dư nghiệt rốt cuộc tìm được, Cố tiên sinh đều đã đi, Sở đại nhân ngươi vậy mang người đuổi mau tới thôi . Bụi? Duyên? Văn ↑ học ↘ lưới "

Sở Hưu thản nhiên nói: "Kiếm Vương thành người tìm được liền để bọn hắn đi nha, đã bọn hắn cảm thấy ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu người phế vật, cảm giác cho chúng ta xuất công không xuất lực, vậy chúng ta còn đi làm gì?"

Dương Lăng cười cười nói: "Cũng không thể nói như vậy, dù sao Quỷ Vương Tông người là xuất hiện ở ta Quan Trung Hình đường, kết quả ta Quan Trung Hình đường lại là liền mặt đều không ra, cái này cũng không tránh khỏi quá không nói được một chút .

Huống hồ chuyện này chính là nghĩa phụ phân phó, Sở đại nhân là nghĩa phụ trước mặt hồng nhân, khẳng định vậy không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền để nghĩa phụ thất vọng đúng hay không?"

Sở Hưu nhìn chằm chằm cái này Dương Lăng một chút, trước kia hắn còn tưởng là thật không có chú ý tới nhân vật này, bây giờ xem xét, đây cũng không phải là cái gì nhân vật đơn giản .

Người này là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, nhưng trên thực tế bản thân cũng không có nắm giữ bao nhiêu quyền lực, với lại tại toàn bộ Quan Trung trong Hình đường, nhiều như vậy Tuần sát sứ cùng giang hồ bộ đầu, đối với hắn đều không có ác cảm gì, điểm ấy thế nhưng là cực kỳ không dễ dàng .

Thật giống như hiện tại như vậy, đổi thành những người khác chỉ sợ sớm đã đem Ngụy Cửu Đoan lấy ra cường thế đè người, mà không phải giống Dương Lăng dạng này không mềm không cứng uyển chuyển nói vài lời, chỉ cần không trở mặt, vậy liền tận lực không cùng đối phương lên xung đột .

Nhìn xem Dương Lăng, Sở Hưu bỗng nhiên cười cười nói: "Đã Dương huynh đều nói như vậy, vậy ta cũng liền cho Dương huynh một bộ mặt, đi một chuyến ."

Nói xong, Sở Hưu liền chào hỏi một tiếng, Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng bọn người lập tức liền dẫn người đi theo Dương Lăng rời đi .

Chỉ hơn hết Dương Lăng lại là cảm giác có chút kỳ quái, hắn làm sao cảm giác cái này Sở Hưu đều giống như là chuẩn bị xong muốn đi bình thường?

Sở Hưu mang đến người đều là hắn thủ hạ tinh nhuệ, những người này có vẻ như đều sớm tụ tập ở cùng nhau, cho nên hiện tại Sở Hưu bên này một chiêu hô, đám người cũng là đều trực tiếp xuất thủ, đây chính là kỳ quái cực kỳ .

Hơn hết Dương Lăng cũng không có để ý nhiều, dù sao dưới mắt thanh đám kia Quỷ Vương Tông dư nghiệt dọn dẹp sạch sẽ mới là chuyện đứng đắn .

Mà lúc này Cố Giang Lưu bên kia, Vệ Hàn Sơn mang theo Cố Giang Lưu tiến về Thương Châu phủ cùng Kiến Châu phủ chỗ giao giới vừa ra hoang phế tiểu trong sơn trang .

Nơi này theo trước khi nói cũng là một cái gia tộc nhỏ chỗ sơn trang, hơn hết lại bởi vì bị người diệt môn mà hoang phế .

Truyền thuyết mỗi đến ban đêm nơi đây liền hội truyền đến một trận quỷ khóc kêu rên thanh âm, liền là cái kia bị diệt môn gia tộc trở về lấy muốn công đạo tới .

Lúc này chính là ban ngày, hơn hết nơi đây nhìn qua như cũ có như vậy mấy phút giây sâm kinh khủng ý tứ, cũng là trách không được hội truyền tới loại này truyền thuyết .

Cố Giang Lưu cười lạnh một tiếng nói: "Quỷ Vương Tông đám người này còn thật sự biết chọn địa phương, nơi này theo chân bọn họ phong cách tương xứng, vừa lúc hôm nay liền để bọn hắn táng thân ở chỗ này ."

Nói xong, Cố Giang Lưu đưa ánh mắt chuyển hướng Vệ Hàn Sơn nói: "Ngươi có thể xác định người ngay ở chỗ này?"

Vệ Hàn Sơn gật đầu nói: "Tuyệt đối ở chỗ này! Ta là tận mắt thấy hai tên Quỷ Vương Tông người tiến nhập sơn trang phế tích nơi này, bất quá ta sợ đả thảo kinh xà, cho nên cũng không có áp quá gần ."

Cố Giang Lưu nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang nói: "Che giấu khí tức, trực tiếp động thủ, lấy thế sét đánh lôi đình đem giảo sát, không thể thả đi một người!"

Vệ Hàn Sơn chần chờ nói: "Cố tiên sinh, không đi các loại Sở Hưu mang người đến đây xung phong sao?"

Lúc trước hắn thế nhưng là còn muốn lấy muốn để Sở Hưu dưới trướng lực lượng tiến đến tiêu hao đâu, dưới mắt Sở Hưu còn chưa tới, bọn hắn liền muốn động thủ sao?

Cố Giang Lưu thản nhiên nói: "Thu hồi ngươi cái kia chút tiểu tính toán, ta Kiếm Vương thành muốn chỉ là Quỷ Vương Tông cái này chút tà ma tính mệnh, nếu là bởi vì sự tình khác chậm trễ, dẫn đến xuất hiện biến cố mà khiến cái này Quỷ Vương Tông người đào tẩu, đó mới là được không bù mất ."

Nghe được Cố Giang Lưu nói như vậy, Vệ Hàn Sơn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể làm theo .

Theo Cố Giang Lưu vung tay lên, những Kiếm Vương thành đó đệ tử lập tức thu liễm khí tức, theo Cố Giang Lưu chui vào cái kia hoang phế trang viên bên trong, Vệ Hàn Sơn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi theo đối phương phía sau .

Liền xem như giữa ban ngày, cái này hoang phế trang viên ở trong cũng là mang theo một tia âm lịch khí tức, loại khí tức này Cố Giang Lưu rất quen thuộc, chính là Quỷ Vương Tông đám kia tà ma ngoại đạo phát tán ra mùi hôi thối .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Cố Giang Lưu bọn người dưới chân lại là bỗng nhiên tách ra một cỗ nồng đậm hắc khí đến, vô số hắc vụ đem hắn nhóm bao khỏa, một trận quỷ khóc thần hào thanh âm truyền đến, cái kia hắc vụ ở trong giống như có ác quỷ bình thường, không ngừng hướng về bọn hắn cắn xé mà đến!

Đối mặt một màn này Cố Giang Lưu cũng không có kinh hoảng, đây là rất bình thường sự tình .

Quỷ Vương Tông đám người này không phải mù lòa, nếu là thật sự bị bọn hắn mò tới trước mắt mới phát hiện bọn hắn, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Dưới mắt trận thế này Cố Giang Lưu cũng rất quen thuộc, chính là Quỷ Vương Tông Âm Quỷ đại trận .

Loại trận pháp này bố trí đi ra đơn giản nhất nhanh kết, chỉ cần có hơn ba gã Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Quỷ Vương Tông võ giả liền có thể bố trí, đem ba người Âm Quỷ dùng bí pháp nối liền cùng một chỗ, liền có thể bố trí ra cái này Âm Quỷ đại trận đến .

Với lại tham dự bày trận người thực lực càng mạnh, nhân số càng nhiều, cái này Âm Quỷ đại trận uy năng liền càng mạnh .

"Kết đại quang minh Diệu Dương kiếm trận!"

Cố Giang Lưu lệ quát to một tiếng, trường kiếm trong tay phía trên bạo phát ra một cỗ chói mắt quang huy đến .

Cái khác Kiếm Vương thành đệ tử cũng là như thế, kiếm trận liên hợp phía dưới, trong chớp mắt tại cái kia Âm Quỷ đại trận bên trong, giống như có một vòng lóng lánh nắng gắt đằng không mà lên, trong nháy mắt liền xé rách hắc ám, lần này cái kia Âm Quỷ đại trận ở trong liền chỉ còn lại có quỷ khóc, đó là hoảng sợ mà lại thê thảm quỷ khóc!

Thân ở trong trận Vệ Hàn Sơn cũng không có xuất thủ, dưới mắt vậy không cần đến hắn xuất thủ, cho nên Vệ Hàn Sơn cũng là tại cẩn thận quan sát lấy cái này chút Kiếm Vương thành đệ tử xuất thủ lúc uy thế .

Đối phương cũng làm thật không hổ là ngũ đại kiếm phái xuất thân, mặc dù hắn là dùng đao, nhưng cũng có thể cảm nhận được đối phương cái kia cường đại kiếm kỹ kinh khủng, bình tĩnh mà xem xét, luận cùng cá nhân thực lực, đám này Kiếm Vương thành võ giả thật là muốn viễn siêu Quan Trung Hình đường .

Dù sao Quan Trung Hình đường đại bộ phận điểm giang hồ bộ đầu mặc dù thực lực cũng coi là không sai, nhưng hắn nhóm thật am hiểu lại cũng không là giết người chiến đấu .

Đương nhiên vậy có ngoại lệ, tỉ như Tập Hình Ti bên trong đám kia mật thám, đám người này thực lực đơn giản cường hãn đến biến thái, đồng dạng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mật thám, Vệ Hàn Sơn cùng nó giao thủ đều không có ngang tay nắm chắc .

Ngay tại Vệ Hàn Sơn suy nghĩ lung tung, Cố Giang Lưu bọn người cho là mình đã phá vỡ trận pháp, chuẩn bị muốn đem Quỷ Vương Tông cái này chút ma đạo dư nghiệt một mẻ hốt gọn lúc, một thanh sơn trường thương màu đen lại là bỗng nhiên từ Cố Giang Lưu sau lưng đâm tới .

Thanh trường thương kia mười điểm tà dị, thân thương bày biện ra một cỗ màu đen kịt, nhưng mũi thương lại là quỷ dị huyết hồng sắc .

Đồng thời tại cái kia trên mũi thương còn có một cỗ gay mũi mùi máu tươi truyền đến, giống như trường thương này trước đó căn bản chính là ngâm tại máu tươi ở trong bình thường .

Cố Giang Lưu cảm giác một cỗ dày đặc cảm giác nguy cơ truyền đến, lúc này tinh thần hắn bỗng nhiên xiết chặt, quanh thân cương khí bộc phát, một cỗ liệt diễm vờn quanh tại quanh người hắn, cũng không quay đầu lại, trong tay Viêm Hà Kiếm trực tiếp liền hướng về sau lưng chém tới, liệt Diễm Kiếm cương ầm vang bộc phát, giống như sông Viêm đảo lưu .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một tiếng sắc nhọn quỷ gào thanh âm lại là đột ngột tại Cố Giang Lưu vang lên bên tai, chấn hắn trong nháy mắt mắt tối sầm lại, mông lung ở trong giống như có một cái ác quỷ hướng về hắn cắn xé mà đến, cái này khiến Cố Giang Lưu trong đầu lập tức đau xót, phát ra một tiếng thê lương rú thảm đến, kiếm trong tay thế cũng là một trận .

Liền là như thế một trận, phía sau hắn chuôi này quỷ dị ma thương trực tiếp từ hắn dưới xương sườn xẹt qua, trong nháy mắt liền cuốn đi hắn sườn xuống một miếng da thịt .

Với lại cái kia ma thương vậy mà còn giống như có thể hút máu như thế, đại cổ huyết khí bị cái kia ma thương thôn phệ, khiến cho cái kia ma thương phía trên mùi máu tươi càng thêm nồng đậm một chút .

Cố Giang Lưu kêu lên một tiếng đau đớn lui về phía sau, không lo được mình thương thế, quanh thân cương khí bộc phát, hướng về phía sau mình nhìn lại, nhìn thấy trong đó tràng cảnh, trong mắt của hắn lại là không khỏi lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc .

"Thôn Huyết Ma Thương! Quỷ Minh, ngươi thương thế vậy mà khỏi hẳn! ? Không có khả năng! Ngươi trúng sư thúc Phần Thiên kiếm khí, không có khả năng nhanh như vậy liền khỏi hẳn!"

Cố Giang Lưu sau lưng rõ ràng là cầm trong tay Thôn Huyết Ma Thương, một mặt lạnh cười Quỷ Minh, còn có hơn mười tên Quỷ Vương Tông đệ tử .

Nhìn hắn nhóm bộ dáng, ép căn cũng không phải là cái gì chuẩn bị vội vàng luyện đan chữa thương, với lại đã chuẩn bị xong muốn mai phục bọn hắn .

Cố Giang Lưu không phải là đồ ngốc, hắn trước tiên liền nghĩ đến đây là chuyện gì, cái này căn bản là một cái bẫy!

Trước đó Cố Giang Lưu các loại Kiếm Vương thành người là thợ săn, mà bây giờ đám này con mồi lại là trái lại thiết hạ bẫy rập muốn săn giết bọn hắn .

Cố Giang Lưu quay đầu hướng về phía Vệ Hàn Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng dám cấu kết Quỷ Vương Tông hãm hại chúng ta!"

Quỷ Vương Tông tung tích chính là Vệ Hàn Sơn phát hiện, với lại Vệ Hàn Sơn còn luôn miệng nói Quỷ Vương Tông người đã kinh thu thập tốt linh dược chuẩn bị luyện đan, hiện tại xem xét, đối phương căn bản là liền thương thế đều dưỡng hảo, đang chuẩn bị mai phục bọn hắn một đợt đâu .

Vệ Hàn Sơn lúc này một mặt mộng bức, hắn căn bản là không nghĩ ra được đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra .

"Cố tiên sinh, thật không phải ta! Ta lại không phải là đồ ngốc, cấu kết Quỷ Vương Tông đối ta lại có chỗ tốt gì? Huống hồ ta liền xem như thật cấu kết Quỷ Vương Tông vậy không có khả năng ngớ ngẩn đến đi theo chư vị cùng đi a, đây chẳng phải là đang tìm cái chết?"

Nhìn vẻ mặt dữ tợn nhìn về phía mình Kiếm Vương thành võ giả, Vệ Hàn Sơn lúc này cảm giác mình quả thực là gặp vận đen tám đời .

Sự tình rõ ràng tiến hành hảo hảo, làm sao chỉ chớp mắt liền biến thành bộ dáng này? Kiếm Vương thành người bị mai phục, mắc mớ gì đến hắn?

Cố Giang Lưu ánh mắt lộ ra một tia do dự chi sắc, Vệ Hàn Sơn thật là không có lý do gì cũng không có động cơ làm như vậy .

Với lại lúc này Vệ Hàn Sơn liền bị Kiếm Vương thành người cho vây ở trung ương, cái này còn là chính hắn khăng khăng theo tới, hắn nếu là thật sự cấu kết Quỷ Vương Tông sau đó lại làm như thế, chẳng phải là đang tìm cái chết?

Hơn hết lúc này Cố Giang Lưu cũng không lo được Vệ Hàn Sơn .

Mới trúng Quỷ Minh một thương, quanh người hắn khí huyết thậm chí trực tiếp bị cái kia Thôn Huyết Ma Thương cho cướp đoạt một phần mười!

Cái kia Thôn Huyết Ma Thương chính là Quỷ Vương Tông một kiện có thần binh nội tình cường đại bảo binh, có thể nuốt huyết nhục uẩn dưỡng tự thân, đồng thời còn có thể trả lại cho người sử dụng, chỉ cần bị nó dính vào, đối phương căn bản chính là càng đánh càng mạnh!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).