Chương 194: Cứu tinh cùng sát tinh

Chương 194: Cứu tinh cùng sát tinh

Nhìn xem bị vây quanh ở trung ương Kiếm Vương thành đám người, Quỷ Minh trên mặt lộ ra một vòng khoái ý thần sắc đến .

Bị đuổi giết thời gian dài như vậy, kém chút bọn hắn Quỷ Vương Tông cái này một chi mạch người liền muốn đoàn diệt, dưới mắt cuối cùng đã tới báo thù thời điểm .

Quỷ Minh nhìn xem Cố Giang Lưu cười lạnh nói: "Khác suy nghĩ nhiều như vậy, dù sao các ngươi đều đã là muốn chết người, bây giờ nghĩ lấy ai phản bội các ngươi, hữu dụng không?

Cố Giang Lưu, ngày xưa các ngươi Kiếm Vương thành hèn hạ vô sỉ, chính diện giao thủ không địch lại ta liền phái cao thủ âm thầm đánh lén, đơn giản so ma đạo đều muốn vô sỉ!

Hiện tại một thù trả một thù, như thế nào, ta Thôn Huyết Ma Thương tư vị không dễ chịu a?"

Cố Giang Lưu nhíu mày, nhìn xem mình dưới xương sườn vết thương cũng không nói lời nào .

Quỷ Vương Tông đã dám ở chỗ này thiết hạ mai phục, vậy liền chứng minh bọn hắn có tuyệt đối lực lượng, với lại trước mắt cái này Quỷ Minh vậy là có chút không dễ chọc .

Quỷ Vương Tông hiện tại mặc dù triệt để xuống dốc, thậm chí liền tông môn tổng bộ đều không có, chỉ có mấy cái chi nhánh trên giang hồ lẩn trốn lấy, nhưng Quỷ Vương Tông dù sao cũng là ngày xưa ma đạo đại phái, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa .

Cái này Quỷ Minh chính là Quỷ Vương Tông hiện tại cái này chi nhánh ở trong xuất sắc nhất đệ tử, khi còn nhỏ liền bị Quỷ Vương Tông trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, hơn ba mươi tuổi liền đã đạt đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đồng thời còn bị ban cho Quỷ Vương Tông bí bảo Thôn Huyết Ma Thương .

Lúc trước cùng Quỷ Minh một trận chiến lúc bọn hắn là vây công, cảm giác bắt không được đối phương, lúc này mới có người tìm đến một tên khoảng cách giao chiến nơi gần nhất Kiếm Vương thành trưởng lão đến, âm thầm ra tay đánh lén .

Hơn hết liền xem như như thế, Kiếm Vương thành người cũng chỉ là miễn cưỡng thanh đối phương cho trọng thương mà thôi, nhưng vẫn bị đối phương mang người trốn thoát .

Dưới mắt đối mặt toàn thịnh thời kỳ Quỷ Minh, mình còn bị đối phương đánh lén thụ thương, Cố Giang Lưu trong lòng cũng là không chắc, lúc này hắn ngược lại là có chút hối hận, hối hận không có chờ Sở Hưu tới .

Nếu như chờ lấy Sở Hưu đến lời nói, dưới trướng hắn thế nhưng là đủ có mấy trăm người, đến lúc đó cùng nhau tiến lên, dù là Quỷ Vương Tông người mạnh hơn cũng chỉ có thể tạm thời lui tránh .

Cố Giang Lưu trầm giọng nói: "Quỷ Minh, giết ta đối với ngươi không có chút nào chỗ tốt, ta chính là Chiến Kiếm Đường kiếm thuật giáo đầu, ta mang đến những người này cũng đều là Chiến Kiếm Đường tinh anh .

Ngươi hẳn phải biết, dưới mắt xuất thủ truy giết các ngươi chỉ là từ ta Chiến Kiếm Đường đến, ngươi nếu là giết ta, việc này tất đem kinh động toàn bộ Kiếm Vương thành, đến lúc đó các ngươi Quỷ Vương Tông không riêng gì ngươi cái này chi nhánh, còn có cái khác chi nhánh đều đem đối mặt vô cùng vô tận truy sát!

Tương phản ngươi hôm nay nếu là thả ta, chờ các ngươi chạy ra Quan Trung về sau, chúng ta vậy đuổi không kịp ngươi, mọi người bình an vô sự, ngươi xem coi thế nào?"

Quỷ Minh khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh nói: "Quả nhiên, các ngươi đám này chính đạo tông xuất thân gia hỏa liền là như thế dối trá .

Ngày xưa ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mang người đem ta truy sát đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào lúc, ngươi tại sao không nói buông tha ta một lần?

Ta Quỷ Vương Tông đã trở thành bộ dáng như vậy, ai cũng dám đến giẫm một cước, nếu là dạng này, cái kia dứt khoát liền vò đã mẻ không sợ sứt lại như thế nào?

Các ngươi Kiếm Vương thành nếu là có lực lượng, vậy liền đến đuổi giết chúng ta đi, dù là ta Quỷ Vương Tông vì vậy mà triệt để hủy diệt, cũng muốn để ngươi Kiếm Vương thành băng rơi một cái răng, để ngươi Kiếm Vương thành nguyên khí đại thương!"

Nói xong về sau, Quỷ Minh trực tiếp quát lên: "Lên cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, một đám Quỷ Vương Tông đệ tử lập tức đi theo Quỷ Minh đối Kiếm Vương thành người trùng sát tới .

Thấy cảnh này Cố Giang Lưu lập tức nói thầm một tiếng không tốt, mình trong khoảng thời gian này truy sát sợ là muốn thanh đối phương bức cho điên rồi, hiện tại cái này Quỷ Minh ép căn liền không quản cái khác, chỉ là muốn giết hắn báo thù .

Cố Giang Lưu cắn răng, ngăn chặn trong cơ thể mình thương thế, trong tay Viêm Hà Kiếm cuốn ngược mà ra, xích hồng sắc nóng rực cương khí hóa thành cuồn cuộn sông Viêm, mang theo đại khí bàng bạc kiếm thế đón Quỷ Minh mà đi!

Hắn còn có một chút hi vọng sống!

Trước đó Vệ Hàn Sơn đã để người đi thông tri Lâm Khai Vân tới, hắn thủ hạ còn có hai tên Kiếm Vương thành đệ tử .

Đồng dạng Dương Lăng cũng đi thông tri Sở Hưu đến đây cùng một chỗ giảo sát cái này chút Quỷ Vương Tông dư nghiệt .

Mặc dù đến lúc đó Sở Hưu nhúng tay rất có thể lại biến thành toàn bộ Quan Trung Hình đường nhúng tay, hơn hết tối thiểu mạng bọn họ vẫn là có thể bảo trụ .

Cho nên hiện tại Cố Giang Lưu cũng chỉ có thể kéo, kéo tới Sở Hưu trước tới viện thủ!

Nhưng đợi đến chân chính giao chiến lúc, Cố Giang Lưu mới cảm giác được áp lực .

Đừng nói hiện tại hắn là trạng thái trọng thương, cho dù là hắn toàn thịnh thời kỳ đều không phải là cái này Quỷ Minh đối thủ!

Quỷ Vương Tông võ đạo lấy kỳ quỷ tà dị nổi danh, nhưng cái này Quỷ Minh phương thức chiến đấu lại là đại khai đại hợp .

Trong tay hắn Thôn Huyết Ma Thương quét ngang đột thứ, cho dù là bị cương khí quét trúng đều có thể đánh nát Cố Giang Lưu kiếm thế, muốn thôn phệ hắn huyết nhục .

Lúc này cầm trong tay Thôn Huyết Ma Thương Quỷ Minh càng giống như là trong truyền thuyết Quỷ vực Ma Thần bình thường, vô cùng kinh khủng .

Với lại Quỷ Minh am hiểu vậy không riêng gì cận chiến sát pháp, còn có bọn hắn Quỷ Vương Tông truyền thừa xuống một ít bí thuật .

Cái này chút bí thuật đại đa số đều là tà dị vô cùng, có nhiễu loạn người tinh thần tác dụng, cũng tỷ như cái kia Âm Quỷ bí thuật bình thường .

Trong khi xuất thủ hung ác dữ dằn, cộng thêm các loại kỳ quỷ vô cùng bí thuật, hơn mười chiêu đi qua Cố Giang Lưu cũng đã ở vào hạ phong, thậm chí trên người hắn còn bị Thôn Huyết Ma Thương xẹt qua hai cái vết thương, đại cổ khí huyết đều bị Thôn Huyết Ma Thương hấp thu, khiến cho trên mũi thương cái kia bôi diễm hồng sắc lộ ra mỹ lệ vô cùng .

Đối phương càng đánh càng mạnh, mình lại là càng đánh càng yếu, Cố Giang Lưu đã là có chút tuyệt vọng .

Hắn cắn răng, trực tiếp một ngụm tinh huyết phun ra, bám vào trong tay hắn Viêm Hà Kiếm phía trên, trong nháy mắt cái kia trên trường kiếm vậy mà bốc cháy lên lửa nóng hừng hực!

Cái này chút tinh huyết cùng giữ lại bị Quỷ Minh Thôn Huyết Ma Thương thôn phệ, còn không bằng hắn chủ động phóng xuất thiêu đốt, đổi lấy lớn nhất uy năng .

Một kiếm chém ra, trong nháy mắt Cố Giang Lưu trước mắt tựa như xuất hiện một mảnh trùng trùng điệp điệp sông Viêm bình thường, mang theo mãnh liệt kiếm khí cùng nóng rực khí tức!

Cố Giang Lưu thân hình trở nên phiêu miếu hư vô, lúc này ở Quỷ Minh bọn người trong mắt, Cố Giang Lưu tự thân đang tại cực hạn thăng hoa lấy, đợi đến hắn một kiếm này triệt để rơi xuống lúc, bọn hắn nhìn thấy giống như đã không phải là Cố Giang Lưu, mà là phía sau hắn mơ hồ mông lung thần ảnh, đối mặt trời chói chang triều bái!

Liệt Nhật Dương Thần Kiếm!

Cái này thức kiếm quyết chính là bọn hắn Chiến Kiếm Đường tiền bối xem Moses mạc một cái tiểu tộc sáng tạo đi ra .

Cái kia tiểu tộc thế lực rất yếu, toàn bộ tiểu tộc trên vạn người đều tìm không ra một cái Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả đến .

Nhưng cái này tiểu tộc lại có một môn cực kỳ thần dị tế tự bí pháp, cái kia chính là triều bái mặt trời, đổi lấy tự thân lực lượng .

Đối với hắn nhóm tới nói, giữa bầu trời kia hạo dương mặt trời chói chang cũng là có sinh mệnh tồn tại, bị bọn hắn coi là vì thần minh .

Mỗi đến trong một năm mặt trời chói chang cường thịnh nhất thời điểm, bọn hắn liền chọn lấy tất cả tộc nhân máu tươi làm tế phẩm, đem lấy bí pháp nhóm lửa, để tuổi trẻ tộc nhân thân ở trong đó, cảm thụ hạo dương mặt trời chói chang chiếu rọi xuống đến lực lượng, trải nghiệm thần ân .

Lúc trước Kiếm Vương thành vị tiền bối kia có cảm xúc liền trực tiếp lấy tự thân máu tươi làm dẫn, nhóm lửa hạo dương mặt trời chói chang chi lực, hóa thân thành thần, chém ra cái này một chiêu kiếm đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc .

Kiếm Vương thành võ giả ngoại trừ tự thân kiếm ai cũng không hội triều bái, bọn hắn vậy không cho rằng thế gian này hữu thần, Liệt Nhật Dương Thần Kiếm vừa ra, kiếm giả mình liền là mình thần!

Liệt Nhật Dương Thần Kiếm thi triển mà ra, cái này dù sao cũng là Cố Giang Lưu thiêu đốt tinh huyết liều mạng chiêu thức, cộng thêm cái kia bên trong mặt trời chói chang hạo dương chi lực vốn là đối âm tà vô cùng Quỷ Vương Tông công pháp có nhất định tác dụng khắc chế, cho nên Quỷ Minh cũng đành phải tạm thời lui tránh, trong tay Thôn Huyết Ma Thương bộc phát ra một sợi chói mắt huyết mang, muốn muốn ngăn cản một kiếm này, cùng lúc đó, phía sau hắn Âm Quỷ chi lực bộc phát ra, hơn hết lại không phải công kích, mà là hóa thành âm trầm Quỷ Vụ đến triệt tiêu cái kia cái kia cỗ mặt trời chói chang hạo dương chi lực .

Mà lúc này nhìn thấy Cố Giang Lưu bắt đầu liều mạng, đồng dạng cùng Quỷ Vương Tông đám người kia đánh nhau Vệ Hàn Sơn trong mắt lại là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Lúc này Vệ Hàn Sơn cũng là rất thê thảm, hắn bị hai tên Quỷ Vương Tông Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả vây công, đã bị thương không nhẹ thế .

Phải biết Vệ Hàn Sơn thế nhưng là Sở Hưu điểm danh muốn giết người, Quỷ Vương Tông vậy còn tính là giữ uy tín, trực tiếp phái hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả tới canh chừng lấy Vệ Hàn Sơn giết, không một chút thời gian Vệ Hàn Sơn liền đã làm trọng thương .

Lần này Vệ Hàn Sơn xem như biết cái gì gọi là mất cả chì lẫn chài .

Hắn lúc đầu muốn hố Sở Hưu một lần, không nghĩ tới Sở Hưu không có hố đến, mình sợ là muốn gãy ở chỗ này .

Quỷ Vương Tông người cùng Kiếm Vương thành có sinh tử đại thù, nhưng cùng hắn Vệ Hàn Sơn nhưng không có lớn như vậy thù hận, Vệ Hàn Sơn cũng là như thế không muốn chờ chết ở đây, cho nên lúc này nhìn thấy Quỷ Minh bị Cố Giang Lưu cho đánh lui, Vệ Hàn Sơn trực tiếp giả thoáng một chiêu, quanh thân cương khí ầm vang bộc phát, hướng về bên ngoài bỏ chạy .

Vệ Hàn Sơn như thế khẽ động, lập tức để Quỷ Vương Tông người có chút ngạc nhiên, bọn hắn vậy không nghĩ tới Vệ Hàn Sơn vậy mà hội vào giờ phút như thế này vứt bỏ những người khác mình đào mệnh .

Mà Kiếm Vương thành người vậy không nghĩ tới Vệ Hàn Sơn vậy mà sẽ làm ra loại chuyện này đến, nhao nhao đối nó trợn mắt nhìn, hơn hết lại không có bất kỳ biện pháp nào .

Ngay tại Quỷ Vương Tông người suy nghĩ mình rốt cuộc là đuổi còn là không truy lúc, sơn trang phế tích bên ngoài mấy chục tên võ giả lần lượt đi tới, trong đó thực lực yếu nhất vậy có Tiên Thiên cảnh giới, rõ ràng là Sở Hưu Dương Lăng bọn người, mang đều là Sở Hưu dưới trướng tinh nhuệ .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, đang liều mạng Cố Giang Lưu lập tức thở dài một hơi .

Mặc dù lúc trước hắn tức giận Sở Hưu đối với hắn bất kính, thậm chí còn dám uy hiếp hắn, hơn hết lúc này nhìn thấy Sở Hưu trước tới cứu viện, hắn cũng là không khỏi sinh ra một cỗ sống sót sau tai nạn cảm giác .

Vệ Hàn Sơn lúc này tâm tình không sai biệt lắm cũng là cùng Cố Giang Lưu như thế, mặc dù song phương trước đó là địch nhân, nhưng ngay tại lúc này, Sở Hưu tên địch nhân này thế nhưng là có thể bảo mệnh .

Chỉ hơn hết vô luận là Vệ Hàn Sơn vẫn là Cố Giang Lưu, bọn hắn cũng không có chú ý đến đối diện Quỷ Vương Tông trên mặt mọi người cũng là lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị .

Cố Giang Lưu hướng về phía Sở Hưu hô lớn: "Các ngươi động tác vì sao chậm như vậy, làm sao hiện tại mới đến? Chớ trì hoãn thời gian, lập tức đem Quỷ Vương Tông người cho ta bao vây lại, không cần thả chạy một người!"

Vệ Hàn Sơn cũng là đối Sở Hưu nói: "Đã tới vậy cũng chớ chậm trễ, tạm thời buông xuống ân oán, trước đối Quỷ Vương Tông người động thủ, đúng, ngươi nơi đó có hay không chữa thương đan dược, cho ta một chút, Quỷ Vương Tông đám này tà ma ngoại đạo ra tay còn khi thật là hung ác ."

Nhìn trước mắt Vệ Hàn Sơn, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười quỷ dị nói: "Thuốc trị thương? Ta chỗ này có so thuốc trị thương càng có tác dụng đồ vật ."

Vệ Hàn Sơn vô ý thức hỏi: "Thứ gì?"

Hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao cũng đã ra khỏi vỏ, dữ tợn phi hồng Huyết Luyện Thần Cương bộc phát ra, đao quang quét sạch, sát cơ đột khởi!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).