Chương 195: Ai là phản đồ?

Chương 195: Ai là phản đồ?

Sở Hưu cái kia xảy ra bất ngờ một đao để mọi người tại đây ai đều không có phản ứng kịp .

Thậm chí chờ đến Sở Hưu cái kia lạnh lẽo ở trong mang theo Huyết Sát chi lực đao cương đã tới người, Vệ Hàn Sơn lúc này mới vô ý thức cầm ra trường đao trong tay của chính mình, hàn băng cương khí bộc phát, miễn cưỡng ngăn lại một đao kia, nhưng lại bị trảm liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước .

"Sở Hưu! Ngươi điên rồi sao? Vậy mà ngay tại lúc này ra tay với ta?" Vệ Hàn Sơn sắc mặt dữ tợn hướng về phía gào thét lớn .

Trong mắt hắn, Sở Hưu cái này căn bản là điên rồi, vậy mà tại loại thời khắc mấu chốt này trước mặt mọi người ra tay với hắn .

Trước đó Vệ Hàn Sơn cùng Sở Hưu vậy động thủ một lần, hơn hết đây chẳng qua là xung đột ma sát mà thôi, xem như nội bộ sự tình .

Kết quả hiện tại đối mặt ngoại địch, Sở Hưu lại là bỗng nhiên động thủ với hắn, đây quả thực là tự giết lẫn nhau, đâm đến phía trên đi, Ngụy Cửu Đoan cái thứ nhất liền sẽ không bỏ qua Sở Hưu!

Mà đối diện Sở Hưu lại phảng phất là không có nghe được Vệ Hàn Sơn lời nói bình thường, đao cương quét sạch ở giữa, trong nháy mắt liền đem Vệ Hàn Sơn cho dồn đến cực hạn!

Toàn thịnh thời kỳ Vệ Hàn Sơn dù sao cũng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả, Sở Hưu như muốn đánh bại là không dễ dàng như vậy .

Nhưng bây giờ Vệ Hàn Sơn lại là đã đang cùng Quỷ Vương Tông những cái kia võ giả giao thủ ở trong thụ thương, thậm chí liền một nửa thực lực đều không có, lúc này Vệ Hàn Sơn đối mặt Sở Hưu, chỉ có bị nghiền ép phần .

Lúc này liền liền Kiếm Vương thành người đều nhìn không rõ, cái này Quan Trung Hình đường hai cái Tuần sát sứ ở giữa chẳng lẽ có cái gì không chết không thôi đại thù sao? Vậy mà tại loại thời khắc mấu chốt này động thủ .

Một mực đều đi theo Sở Hưu bên này Dương Lăng dùng kinh hãi ánh mắt nhìn về phía giữa sân hai người .

Từ vừa rồi hắn liền cảm giác Sở Hưu có chút không đúng, cho tới bây giờ hắn mới biết được không thích hợp địa phương ở nơi nào .

Sở Hưu lần này tới cũng không phải cứu người, mà là giết người!

Thậm chí Dương Lăng còn đoán được càng sâu địa phương, nhưng hắn cũng không dám còn muốn, mà là hướng về phía Sở Hưu hô lớn: "Sở Hưu! Loại thời điểm này đối với mình người xuất thủ, ngươi điên rồi phải không? Trước mặt mọi người làm ra loại chuyện này, liền xem như nghĩa phụ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Ngay tại Dương Lăng muốn muốn xuất thủ ngăn cản Sở Hưu lúc, Đường Nha lại là bỗng nhiên bước ra một bước, đứng ở Dương Lăng trước mặt, trong tay Long Vĩ Truy Hồn Tiêu tại cương khí thao túng hạ lên hạ tung bay lấy, khóe miệng của hắn mang theo kỳ dị nụ cười nói: "Dương đại nhân, có một số việc nha, nhìn thấy không bằng nhìn không thấy, ngài hiện tại tốt nhất đứng tại nơi đây, không muốn đi động, nếu không lời nói, hậu quả ngươi là rõ ràng ."

Mà lúc này Nhạn Bất Quy cũng là đi tới Dương Lăng sau lưng, sau lưng cự kiếm ngừng lại trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, một cỗ cường đại áp bách chi lực trong nháy mắt truyền đến, cái này khiến Dương Lăng tâm mạnh mẽ chìm .

Sở Hưu cái này hai người thủ hạ không có một cái nào là dễ trêu, mà hắn Dương Lăng qua nhiều năm như vậy đi theo Ngụy Cửu Đoan làm việc, năng lực là có, cũng coi là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, hơn hết tại chiến đấu lực bên trên nha, đừng nói là Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha hai người, coi như là một người hắn đều không nắm chắc .

Mà lúc này giữa sân, nhìn xem Sở Hưu cái kia mảy may đều không nể mặt mũi thế công, chiêu chiêu đều là sát cơ, Vệ Hàn Sơn đã tuyệt vọng, Sở Hưu cái này căn bản là chạy đòi mạng hắn đi!

Trước đó nhìn xem Sở Hưu đến, hắn tưởng rằng tới cứu tinh, không nghĩ tới đến lại là sát tinh!

Vệ Hàn Sơn cắn chặt hàm răng, trong tay Hàn Băng Chân Khí ầm vang bộc phát, từng sợi băng sương ngưng tụ trong tay hắn, thậm chí để hắn mặt đều nhiễm lên một cỗ tái nhợt chi sắc, hắn đây là đã chuẩn bị muốn liều mệnh .

Chỉ cần để hắn chạy đi, hắn nhất định phải đi Tổng đường nơi đó cáo Sở Hưu một hình, cho dù là sẽ bị Ngụy Cửu Đoan trách phạt, hắn cũng muốn để Sở Hưu thoát thân không được!

Chỉ tiếc Vệ Hàn Sơn ý nghĩ này muốn thất bại, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Sở Hưu liền không chuẩn bị cho hắn mạng sống cơ hội!

Đen kịt ma khí lượn lờ tại Sở Hưu Hồng Tụ đao phía trên, một đao chém xuống, Địa ngục cửa mở!

A Tị Đạo Tam Đao lực lượng bỗng nhiên bộc phát ra, lúc này Sở Hưu đơn giản muốn so Quỷ Vương Tông những cái kia võ giả còn muốn giống người trong ma đạo .

Toàn thịnh thời kỳ Vệ Hàn Sơn có lẽ có thể ngăn lại hắn một đao kia, nhưng bây giờ Vệ Hàn Sơn tại Sở Hưu cái này A Tị Đạo Tam Đao thứ dưới một đao lại là trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trong tay binh khí đều bị chém bay .

Mà lúc này Sở Hưu lại vô dụng A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai, mà là trực tiếp thu đao vào vỏ, Đại Kim Cương Luân Ấn thi triển mà ra, kim sắc phật quang cương khí bộc phát, kim cương trừng mắt, trấn thế hàng ma!

Cái này một ấn rơi xuống, Vệ Hàn Sơn hai tay trực tiếp liền vặn vẹo trở thành một cái hình méo mó, đại cổ máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài .

Lúc này Sở Hưu trực tiếp thi triển ra hồi lâu không cần Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ, đem Vệ Hàn Sơn cho nắm trong tay, hướng về Quỷ Minh ném đi, thản nhiên nói: "Đưa ngươi, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả khí huyết nhưng là rất không tệ ."

Quỷ Minh cười lạnh một tiếng, trong tay Thôn Huyết Ma Thương đâm ra, trực tiếp đem Vệ Hàn Sơn thân thể xuyên qua .

Trong nháy mắt, Thôn Huyết Ma Thương phía trên bạo phát ra một cỗ chói mắt huyết mang đến, cơ hồ là trong nháy mắt Vệ Hàn Sơn cũng đã bị hút trở thành người khô, theo Quỷ Minh thân thương lắc một cái, Vệ Hàn Sơn thân thể trong nháy mắt vỡ vụn thành một đống thi khối, nhìn không ra lúc đầu hình dạng .

Sở Hưu thấy thế nhún vai, hủy thi diệt tích, không lưu vết tích, hoàn mỹ .

Chỉ hơn hết Vệ Hàn Sơn mãi cho đến chết đều không rõ, Sở Hưu là khi nào cùng Quỷ Vương Tông cấu kết lại .

Cho tới nay Vệ Hàn Sơn đều cho là mình là tại tính toán Sở Hưu, thẳng đến trước khi chết hắn mới hiểu được, cái này căn bản là Sở Hưu tại tính toán hắn, mà hắn vẫn còn đần độn hướng bên trong nhảy!

Lúc này giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, nhìn thấy Sở Hưu cùng Quỷ Minh ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại một màn, dù là liền xem như ngớ ngẩn đều biết cuối cùng là có ý gì .

Cố Giang Lưu ban đầu suy đoán cũng không sai, đây là một cái bẫy, là một cái bẫy, xác thực là có người cấu kết Quỷ Vương Tông, hơn hết người kia lại không phải Vệ Hàn Sơn, mà là Sở Hưu!

Liền liền Dương Lăng đều không nghĩ tới, hắn coi là Sở Hưu đây chỉ là tính toán kỹ muốn đối phó Vệ Hàn Sơn, thuộc về Quan Trung trong Hình đường đấu, mượn đao giết người .

Nhưng người nào nghĩ tới Sở Hưu lại là gan to bằng trời đến cùng Quỷ Vương Tông cấu kết, làm ra cục này, không chỉ có muốn giết Vệ Hàn Sơn, càng là muốn giết Kiếm Vương thành người!

Lúc này Dương Lăng ngoại trừ gan to bằng trời cùng tên điên, hắn đơn giản nghĩ không ra dùng cái gì từ ngữ để hình dung Sở Hưu .

Cố Giang Lưu nhìn xem Sở Hưu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu! Lần này ta Kiếm Vương thành, cùng ngươi không chết không thôi!"

Sở Hưu mang theo đao, mặt không chút thay đổi nói: "Không chết không thôi? Ngươi sợ là không có có cơ hội ."

Nói xong, Sở Hưu đối Quỷ Minh nói: "Các ngươi ra tay đi, ta ở một bên cho các ngươi áp trận, dù sao nơi này là Quan Trung Hình đường, nhiều như vậy kinh nghiệm phong phú giang hồ bộ đầu tại, ta cũng không tốt trực tiếp đối Kiếm Vương thành người động thủ ."

Quỷ Minh cười lạnh hai tiếng nói: "Các ngươi đám này chính đạo tông môn người liền là phiền phức, khi kỹ nữ còn muốn lập đền thờ ."

Lời tuy nói như vậy, hơn hết Quỷ Minh vậy không có để ý .

Sở Hưu không xuất thủ liền không xuất thủ, dù sao Kiếm Vương thành đám người này cũng thành cá trong chậu, giết sạch bọn hắn chỉ là vấn đề thời gian .

Tiếng nói vừa ra, Quỷ Minh liền vung tay lên, một đám Quỷ Vương Tông võ giả lập tức liền hướng về Kiếm Vương thành người trùng sát mà đi .

Sở Hưu để cho người ta đem địa phương vây quanh, không cho Kiếm Vương thành người đào thoát, hắn thì là hướng về Dương Lăng tuần đến .

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Dương Lăng không có uống mắng, hắn chỉ là thấp giọng nói: "Ngươi cái tên điên này!"

Giờ này khắc này, hắn đi mắng Sở Hưu chỉ có thể là muốn chết, bất quá dưới mắt Sở Hưu cử động hắn thấy cái kia chính là tên điên .

Tàn sát đồng liêu, cấu kết ma đạo, càng hiệp trợ cái này chút Quỷ Vương Tông dư nghiệt bố cục tới giết Kiếm Vương thành người, mỗi một dạng nhưng đều là đủ để chí tử tội lớn!

Hơn hết cũng chính bởi vì biết cái này chút, Dương Lăng mới càng thêm tuyệt vọng .

Giống như mới Đường Nha nói như vậy, có một số việc nhìn thấy lại là không bằng nhìn không thấy .

Những vật này mỗi một dạng đều đủ để để Sở Hưu chết nhiều lần, mình không là người khác, càng là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, kết quả thấy được cái này chút, Sở Hưu hội để cho mình còn sống?

Nhìn xem Dương Lăng, Sở Hưu thản nhiên nói: "Người sống một đời, không điên ma, không sống . Có thể đi đến cao vị người, không phải Chí cường giả, chính là thật tên điên .

Ngày xưa đời trước đường chủ 'Đại hiệp' Sở Cuồng Ca, một người địch vạn quân, dùng võ đình chiến . Khi đó ai đều cho là hắn là tên điên, kết quả hắn trở thành giang hồ truyền thuyết .

Hiện tại Quan Tư Vũ Quan lão gia, tiếp chưởng Quan Trung Hình đường lúc thiết diện vô tư, không nói mảy may thể diện, ngoại nhân giết, người một nhà vậy giết, khi đó vậy có người nói Quan lão gia là tên điên, nói hắn hội đem truyền thừa mấy trăm năm Quan Trung Hình đường hủy đi, kết quả hiện tại Quan Trung Hình đường lại là sừng sững tại ba nước trung ương, không người nào có thể thay thế ."

Dương Lăng nghe vậy không khỏi dùng mang theo mỉa mai giọng nói: "Ngươi ý tứ ngươi có thể tự so Sở đại hiệp cùng Quan lão gia?"

Sở Hưu thần sắc lạnh nhạt nói: "Vì sao không thể? Nhìn thấy cường giả phải có lòng kính sợ, càng muốn thay vào đó hùng tâm, ngươi liền chính ngươi cũng không tin, chẳng lẽ còn có thể vọng tưởng những người khác tin ngươi không thành?

Nói không chừng trăm năm về sau, ngàn năm về sau, ta Sở Hưu danh tự lại so với Sở đại hiệp cùng Quan lão gia truyền càng lâu càng xa đâu?"

Dương Lăng cười lạnh hai tiếng không nói gì .

Hiện tại hắn là tù nhân, bị Sở Hưu bọn người cưỡng ép, đương nhiên không dám kể một ít quá mức điểm lời nói, cái này nếu là tại bình thường, hắn tất nhiên muốn đi trào phúng Sở Hưu không biết mùi vị, không biết trời cao đất rộng .

Ngay tại Sở Hưu nói chuyện với Dương Lăng công phu, Quỷ Vương Tông cùng Kiếm Vương thành nơi đó cũng là phân ra được thắng bại .

Kiếm Vương thành người kỳ thật không yếu, hơn hết bởi vì bị Quỷ Vương Tông đánh đòn phủ đầu đánh lén, dẫn đến Cố Giang Lưu bị thương, cộng thêm còn có Sở Hưu ở bên cạnh áp trận, một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng, tại loại áp lực này phía dưới bọn hắn có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực đến?

Cố Giang Lưu là cái thứ nhất bị chém giết .

Hắn Liệt Nhật Dương Thần Kiếm thiêu đốt chính là khí huyết, một kiếm qua đi không thể giết được Quỷ Minh, về sau hắn thực lực vậy cũng là giảm lớn, bị Quỷ Minh vận dụng mình Thôn Huyết Ma Thương cộng thêm Âm Quỷ bí thuật các loại thủ đoạn sống sờ sờ mài chết .

Đương nhiên Quỷ Minh cũng là không thoải mái, tự thân vậy là bị một chút thương, tiêu hao cũng là không nhỏ .

Theo Cố Giang Lưu một chết, toàn bộ Kiếm Vương thành người triệt để lâm vào sụp đổ bên trong, có muốn tử chiến, có muốn đào thoát, nhưng lại đều bị Quỷ Vương Tông người cho lưu lại .

Nửa khắc đồng hồ về sau, Kiếm Vương thành người liền bị giảo sát hầu như không còn .

Quỷ Vương Tông người đều tại thở hào hển, cái này liên tiếp giữa chém giết, bọn hắn cũng không phải lông tóc không tổn hao gì .

Kiếm Vương thành võ giả tử chiến phía dưới cũng là lưu lại mấy tên Quỷ Võ giả tính mệnh, những người khác cơ hồ cũng đều là người người mang thương hoặc là tiêu hao quá lớn .

Ở đây những người kia vô ý thức lấy ra đan dược ném vào trong miệng luyện hóa, mà thấy cảnh này, Sở Hưu trong mắt thì là lộ ra dị dạng chi sắc đến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).