Chương 196: Đen ăn đen

Chương 196: Đen ăn đen

Nhìn xem Quỷ Vương Tông người ở nơi đó dưỡng thương, Sở Hưu đi qua, cười cười nói: "Chúc mừng chư vị, lần này xử lý Kiếm Vương thành người, chư vị liền không cần lo lắng bị người đuổi giết, từ nay về sau trời cao mặc chim bay, chẳng phải sung sướng?"

Quỷ Minh lắc đầu, cười lạnh nói: "Nào có dễ dàng như vậy? Lần này chúng ta là xử lý Kiếm Vương thành người, hơn hết đồng thời cũng là chọc giận Kiếm Vương thành, chết nhiều như vậy tinh nhuệ, Kiếm Vương thành không hội không quản .

Ta Quỷ Vương Tông mấy cái chi nhánh về sau liền phải cẩn thận một chút, nói không chừng sẽ bị Kiếm Vương thành đầy giang hồ nhằm vào truy sát ."

Nói đến đây, Quỷ Minh chợt đối Sở Hưu nói: "Sở đại nhân, lần này chúng ta hợp tác cũng coi là không tệ, ta chỗ này vậy có chút việc muốn cầu Sở đại nhân ngươi ra tay giúp đỡ ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "A? Sự tình gì?"

Quỷ Minh trầm giọng nói: "Ta Quỷ Vương Tông tình huống bây giờ Sở đại nhân ngươi cũng là biết, thứ gì đều thiếu, trước đó cũng là bởi vì thiếu khuyết chữa thương dùng đan dược, cái này mới bất đắc dĩ trốn vào Quan Trung dừng lại .

Nghe nói Sở đại nhân ngươi dưới trướng làm ăn khá khẩm, Quan Tây nơi mấy cái này Tuần sát sứ bên trong, là thuộc ngươi nhất hội vơ vét của cải, cho nên ta liền muốn hướng Sở đại nhân ngươi cho mượn ít đồ, làm tốt ta Quỷ Vương Tông bị đuổi giết thời điểm khẩn cấp dùng .

Lần trước ngươi cho chúng ta những linh dược kia liền không sai, lại cho ta đến gấp mười lần cũng liền không sai biệt lắm đủ ."

Sở Hưu nghe vậy cười lạnh nói: "Các ngươi Quỷ Vương Tông ngược lại là giỏi tính toán a, nói là cho mượn, nhưng các ngươi các ngươi rời đi Quan Trung về sau ta lại lên cái nào tìm các ngươi, để cho các ngươi còn?

Huống hồ lần trước những linh dược kia nhưng đều là giá trị liên thành trân phẩm, các ngươi mới mở miệng liền muốn gấp mười lần, cho dù là lật khắp cả Kiến Châu phủ, ta vậy đụng không ra nhiều đồ như vậy ."

Quỷ Minh nói thẳng: "Kiến Châu phủ đụng không ra, cái kia có thể dùng tiền đi những châu phủ khác mua a ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều cảm giác bầu không khí có chút không đúng, cái này đều có chút không giống như là cho mượn đồ vật .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý nói: "Ta nếu là không cho mượn đâu?"

Quỷ Minh thản nhiên nói: "Sở đại nhân trước khác đem lời nói như thế đầy, dưới mắt ta Quỷ Vương Tông còn không có rời đi Quan Trung đâu .

Kiếm Vương thành người chết là đại sự, ngươi Môn Quan Trung Hình đường chết một cái Tuần sát sứ cũng là đại sự, dưới mắt ta Quỷ Vương Tông thế nhưng là đem những này tội danh đều khiêng ở trên người, ngươi Sở đại nhân thì là trong sạch, ta Quỷ Vương Tông bỏ ra nhiều như vậy, chẳng lẽ còn không đáng những vật này sao?"

Quỷ Minh ngữ khí ở trong uy hiếp ý vị đã là rõ rành rành .

Dù sao dưới mắt đại địch đã chết, Quỷ Vương Tông là chân trần không sợ đi giày, mà Sở Hưu lại là vừa lúc có nhược điểm giữ tại Quỷ Vương Tông trong tay, không thừa dịp cái này cơ hội gõ lên Sở Hưu một bút, Quỷ Minh cũng cảm giác mình bị thua thiệt .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên cười lên, tiếng cười kia mười điểm khiếp người, để Quỷ Vương Tông cái kia chút ma đạo võ giả đều cảm giác được có chút khó chịu .

Quỷ Minh hừ lạnh nói: "Ngươi cười cái gì? Có gì có thể cười?"

Cười qua về sau, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nói thật, ta trước đó tính toán các ngươi Quỷ Vương Tông lúc còn là có chút xấu hổ, dù sao các ngươi lần này cũng coi là giúp ta đại ân, bất quá bây giờ nha, ta lại không có gì không có ý tứ, xem ra cái này làm người vẫn là muốn giảng thành tín tốt, ngươi đang tính kế khác đồng thời, người khác cũng là tại tính toán ngươi ."

Dừng một chút, Sở Hưu lúc này mới nói: "Không cần để ý, những lời này là đối chính ta nói, về sau ta đang tính kế người khác lúc, hội càng càng cẩn thận ."

Sở Hưu lời này để Quỷ Thủ Vương bọn người không còn gì để nói, bọn hắn còn tưởng rằng Sở Hưu sẽ nói sau này không còn tính toán người khác, kết quả ai nghĩ tới Sở Hưu lại là đụng tới một câu như vậy .

Nói xong về sau, Sở Hưu vọt thẳng lấy Quỷ Thủ Vương nói: "Đi, động thủ đi, tránh khỏi chậm thì sinh biến ."

Quỷ Thủ Vương nhẹ gật đầu, trực tiếp từ trong ngực lấy ra một cái bình thuốc nhỏ, rút ra cái nắp, nội lực rót vào trong đó, lập tức liền có đại cổ thuốc bột bay xuống ra ngoài, hướng về Quỷ Vương Tông đám người kia bao phủ mà đến .

Quỷ Minh tại Sở Hưu lúc nói chuyện liền cảm giác có chút không đúng, nhưng không đợi hắn cảnh báo, Quỷ Thủ Vương cũng đã xuất thủ .

Nhìn xem thuốc bột bay xuống, Quỷ Minh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, quát lên: "Ngừng thở!"

Hắn vô ý thức coi là những thuốc này phấn đều là độc dược, hơn hết theo những cái kia thuốc bột rơi trên người bọn hắn, Quỷ Minh lại kinh ngạc phát hiện những thuốc này phấn vậy mà đều là dùng mang theo thuộc tính ngũ hành linh dược chế tạo, không chỉ có không có độc, thậm chí còn đối tự thân có ít chỗ tốt .

Với lại loại này thuốc bột liền xem như bọn hắn ngừng thở cũng vô dụng, loại linh dược này hoà vào nội lực bên trong, thông qua hộ thể chân khí liền có thể tự hành dẫn nhập thể nội .

Quỷ Minh nhìn xem Sở Hưu hừ lạnh nói: "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Bất quá hắn tiếng nói mới vừa vặn rơi xuống, Quỷ Minh sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi .

Lúc này Quỷ Minh trong cơ thể, hắn ngũ tạng chỗ truyền đến một trận giống như đao giảo bình thường kịch liệt đau nhức, tự thân nội lực chân khí vậy mà cũng bắt đầu đảo lưu tán loạn, cái này rõ ràng là nội lực phản phệ, tẩu hỏa nhập ma triệu chứng!

Với lại không riêng gì Quỷ Minh, cái khác Quỷ Vương Tông võ giả cũng có một chút xuất hiện loại tình huống này, đều là trước kia dùng qua Sở Hưu cho linh dược hoặc là mới nuốt đan dược luyện hóa những người kia .

Quỷ Thủ Vương hắc hắc cười lạnh đi tới nói: "Ngũ hành điên đảo rối loạn tư vị không dễ chịu a?

Các ngươi Quỷ Vương Tông một mạch điển tịch có một phần là truyền thừa từ Đạo gia chi nhánh, đáng tiếc các ngươi lại mình đều không chơi minh bạch .

Lấy ngũ tạng đối ứng ngũ hành linh dược đến luyện đan, ngũ tạng thuộc tính là chết, linh dược thuộc tính là sinh, sinh tử kết hợp hóa Âm Dương Thái Cực, diễn hóa thiên địa ngũ hành, cái này Ngũ Khí Triều Nguyên Đan thủ pháp luyện chế thật là tinh diệu cực kỳ .

Chỉ hơn hết các ngươi liền không có phát hiện, các ngươi trước đó tiếp thu đám kia linh dược có cái gì không đúng sao?"

Quỷ Minh biến sắc, lạnh giọng nói: "Từ lúc kia bắt đầu, các ngươi liền coi như kế bên trên ta Quỷ Vương Tông? Hơn hết đám kia linh dược ta đều là cẩn thận đã kiểm tra, tuyệt đối không có vấn đề!"

Quỷ Thủ Vương đắc ý nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện cái kia linh dược phía trên linh khí có chút dị thường sinh động sao?

Rất đơn giản, ta chẳng qua là đem mặt khác năm loại thuộc tính ngũ hành linh dược mài thành phấn về sau dung nhập cho các ngươi những linh dược kia bên trong, khiến cho cả hai thành làm một thể, dù là luyện đan lúc đều không thể phát hiện .

Chỉ hơn hết ở trong đó thuộc tính ta lại đem đổi vị trí, Hỏa thuộc tính linh dược ta đem gia nhập là Thủy thuộc tính thuốc bột, Mộc thuộc tính ta gia nhập thế nhưng là Kim thuộc tính .

Lúc trước cho các ngươi linh trong dược, ta hết thảy tăng thêm bốn loại thuộc tính thuốc bột, mà bây giờ, thì là loại thứ năm .

Ngũ hành chi lực tương sinh có thể trị bệnh chữa thương, nhưng nếu là tương khắc, tư vị kia các ngươi hiện tại cảm giác như thế nào?"

Nói xong, Quỷ Vương Tông nhẹ nhàng gõ gõ trong tay mình bình thuốc, trong mắt tốt sắc lại là rõ ràng .

Hắn đời này sở học rất nhiều, đáng tiếc tại Thanh Long hội lúc chỗ có thể dùng đến lại là rất ít, mà bây giờ tại Sở Hưu dưới trướng, hắn mới xem như có thể phát huy ra mình tác dụng đến .

Mà bên kia Quỷ Minh tại Quỷ Thủ Vương nói nhiều như vậy về sau hắn liền đã hiểu, mình từ vừa mới bắt đầu liền bị Sở Hưu cho tính kế!

Nói là hợp tác, nhưng kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu liền dự định muốn giết hắn nhóm diệt khẩu .

Lúc này Quỷ Minh chân khí trong cơ thể đã toàn bộ lộn xộn, kinh mạch nghịch hành phản phệ, thậm chí muốn so lúc trước hắn thụ thương lúc còn nghiêm trọng hơn!

Quỷ Minh hướng về phía những người khác quát lên: "Xông! Lao ra!"

Bọn hắn Quỷ Vương Tông không chỉ có có như thế một cái chi mạch, chỉ cần cho hắn nhóm một tia cơ hội, ngày sau bên trong bọn hắn tất đem thanh cái này Sở Hưu lột da lăng trì, thiên đao vạn quả!

"Còn muốn đi ra ngoài? Lưu tại nơi này a! Kiếm Vương thành người chết rồi, các ngươi cũng muốn cùng chết, lúc này mới có cái bàn giao!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao phía trên tách ra vô biên hắc khí, A Tị Đạo Tam Đao rơi xuống, ầm vang một tiếng cương khí tiếng vang, Quỷ Minh trong tay Thôn Huyết Ma Thương trực tiếp bị Sở Hưu một đao kia chém bay!

Quỷ Minh trong miệng một ngụm máu tươi phun ra ngoài, lúc này hắn chân khí trong cơ thể nghịch hành, xé rách hắn kinh mạch, nằm trong loại trạng thái này hắn căn bản là thi triển không xuất từ thân cương khí cùng nội lực đến .

Cho nên thân hình hắn một bên lui lại, vừa bắt đầu điều động mình tinh thần lực, trong nháy mắt vô số hắc ám đem Sở Hưu bao phủ, Âm Quỷ giáng lâm, quỷ khóc thần hào thanh âm ma âm xâu tai!

Lần trước Sở Hưu cùng Quỷ Vương Tông người giao thủ chính là bị một chiêu này Âm Quỷ chi thuật đánh một trở tay không kịp .

Mà lần này Sở Hưu có kinh nghiệm ngược lại là không có bối rối, hắn trực tiếp hai tay kết ấn, lần này dùng lại là một cái mười điểm lạ lẫm ấn pháp, Đấu Tự Quyết, Ngoại Sư Tử Ấn!

Ấn chỉ gõ đánh ở giữa, phích lịch nổ vang truyền đến, trong nháy mắt phật quang lôi âm chớp động, phích lịch âm vang, đại âm hi thanh!

Chói tai bạo hưởng thanh âm truyền đến, tại cái kia đinh tai nhức óc lôi đình phích lịch thanh âm dưới, Âm Quỷ vậy mà trực tiếp bị oanh tán!

"Chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống! ?"

Âm Quỷ bị Sở Hưu một chiêu đánh tan, Quỷ Minh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Quỷ Vương Tông võ giả sợ nhất gặp được chính là Phật môn võ giả .

Phật môn võ giả công pháp đối với Quỷ Vương Tông võ giả khắc chế quá lớn, đặc biệt là cái kia cửu biến Sư Tử Hống, đối với còn không có ngưng tụ thành hình Âm Quỷ lực sát thương lớn nhất, vừa hô phía dưới liền có thể đem Âm Quỷ trực tiếp gào vỡ .

Hơn hết sau đó Quỷ Minh liền cảm giác có chút không đúng, hẳn không phải là cửu biến Sư Tử Hống .

Chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống dùng nội lực làm cơ sở, hạo nhiên Phật pháp làm dẫn, uống ra một tiếng sét đùng đoàng phật âm, có chín loại biến hóa .

Mà Sở Hưu một chiêu này lại là muốn so cửu biến Sư Tử Hống đơn thuần nhiều, thuần túy liền là phật âm lực lượng cực hạn diễn hóa, lấy ấn quyết dẫn động, thanh âm lại là từ ấn chỉ gõ đánh ở giữa chỗ sinh ra .

Nhưng lúc này Quỷ Minh đã không có suy nghĩ nhiều thời gian, Sở Hưu trực tiếp lấn người mà lên, trong tay tiếp ra Đại Kim Cương Luân Ấn, kim cương trừng mắt, trấn ma tru tà!

Chói mắt phật quang tại Quỷ Minh trước người ầm vang bộc phát, phật quang nhập thể, trong nháy mắt để Quỷ Minh trong cơ thể kinh mạch bị xé nứt, máu tươi không ngừng phun ra ngoài .

Quỷ Minh trên mặt lộ ra một vòng vẻ dữ tợn, Kiếm Vương thành nhiều người như vậy đều không có thể giết được hắn, hiện tại hắn lại là muốn chết tại Sở Hưu như thế một cái Ngoại Cương cảnh võ giả trong tay, hắn không cam tâm!

U sâm quỷ khí tại Quỷ Minh tay phải ở trong phù hiện, hắn lúc này đã không để ý tự thân kinh mạch bị xé nứt, toàn thân khí huyết đều ngưng tụ ở tay phải hắn bên trong, thân hình cơ hồ là trong nháy mắt liền bị rút khô, giống như thây khô, chỉ còn lại có tay phải còn đỏ thẫm như máu, mang theo lành lạnh quỷ khí hướng về Sở Hưu rơi xuống!

Hóa Huyết Thần Trảo!

Một trảo này rơi xuống chính là tuyệt sát, Hóa Huyết Thần Trảo phía dưới, chỉ cần nhiễm đến một tia Sở Hưu máu tươi, quỷ khí cùng Huyết Độc liền sẽ lập tức nhuộm dần đến Sở Hưu trong cơ thể, đem toàn thân hắn máu tươi hóa thành nước mủ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).