Chương 197: Đưa ngươi 1 phần đại lễ

Chương 197: Đưa ngươi 1 phần đại lễ

Quỷ Vương Tông những người này rơi xuống tình trạng như thế, theo Quỷ Minh đều là mình sai .

Là mình dễ tin Sở Hưu, dẫn đến bị nó tính toán, lúc này mới rơi đến bây giờ loại kết cục này, cho nên hắn khó từ tội lỗi .

Tại Quỷ Vương Tông những võ giả này bên trong, Quỷ Minh mặc dù tuổi trẻ, nhưng hắn lại vẫn rất có đảm đương, nếu là mình đã làm sai chuyện, vậy liền từ chính hắn đến giải quyết, liều lên tính mạng mình kéo lên Sở Hưu đồng quy vu tận, cũng coi là cho cái khác Quỷ Vương Tông người một cái công đạo!

Cái kia Hóa Huyết Thần Trảo rơi xuống thời điểm, trong nháy mắt quỷ khóc thần hào chi tiếng vang lên, biến đến mức dị thường thê lương kinh khủng .

Sở Hưu thần sắc không thay đổi, hắn chỉ là hai tay kết ấn, tại ấn pháp thành hình trong nháy mắt đó, quanh người hắn khí thế trở nên trầm ổn vô cùng, vững như thành đồng, bất động như núi!

Chữ Lâm quyết, Độc Cô Ấn!

Ngày xưa tại đối mặt Thiên Tội đà chủ Niết Không Thần Trảo lúc, Sở Hưu chính là vận dụng cái này Độc Cô Ấn cưỡng ép ngăn cản, lúc này mới đón lấy Thiên Tội đà chủ một chiêu .

Hiện tại cái này Quỷ Minh Hóa Huyết Thần Trảo mặc dù kinh khủng, nhưng cùng ngày xưa Thiên Tội đà chủ Niết Không Thần Trảo so vẫn là có nhất định chênh lệch .

Đương nhiên chênh lệch lớn nhất chính là thực lực, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mặc dù chỉ kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng thực lực lại là ngày đêm khác biệt .

Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tại toàn bộ trên giang hồ tính là cao thủ, mà Thiên Nhân Hợp Nhất thì là được xưng là là đại cao thủ, Tông sư phía dưới mạnh nhất tồn tại .

Vô biên quỷ khí cùng huyết khí ầm vang bộc phát, đánh vào Độc Cô Ấn phía trên, lập tức kịch liệt cương khí bạo hưởng truyền đến .

Hùng hồn cương khí giống như ngưng tụ thành cự sơn bình thường ngăn ở Quỷ Minh trước người, Hóa Huyết Thần Trảo lực lượng không ngừng ăn mòn cái kia cự sơn, nhưng lại vĩnh viễn đều không gặp được nền tảng!

"Đi chết!"

Quỷ Minh lệ quát một tiếng, quanh thân quỷ khí huyết khí bỗng nhiên bộc phát ra, hắn Hóa Huyết Thần Trảo phía trên cũng là huyết mang hừng hực, cuối cùng tìm được Sở Hưu trước người, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, ấn pháp vỡ vụn!

Nhưng cái này một kích cuối cùng vậy là đồng dạng thanh Quỷ Minh lực lượng hao hết, hắn trên tay phải máu khí tiêu tán, khoảng cách Sở Hưu không đến ba thước, nhưng lại cuối cùng ầm vang một tiếng, mang theo vẻ không cam lòng ngã trên mặt đất .

Sở Hưu thở phào một cái, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ liều chết một kích không phải tốt như vậy ngăn cản, hắn Độc Cô Ấn toàn lực xuất thủ, lúc này mới đem đối phương mài chết .

Nhìn thoáng qua chung quanh, Sở Hưu lạnh lùng phun ra một chữ đến: "Giết!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thủ hạ nhao nhao hướng về những Quỷ Vương Tông đó võ giả xông giết tới, đem áp chế giảo sát .

Kỳ thật Quỷ Vương Tông những võ giả này luận đến thực lực là muốn so Sở Hưu thủ hạ những người này cường .

Nhưng trước đó Quỷ Vương Tông những cái kia võ giả cũng đã cùng Kiếm Vương thành nngười huyết chiến một trận, mặc dù đem đối phương đánh giết, nhưng tự thân cũng là kiệt lực kiệt lực, trọng thương trọng thương .

Mà bây giờ Quỷ Thủ Vương lại dẫn động trong cơ thể của bọn họ ngũ hành chi lực hỗn loạn, dẫn đến bọn hắn trong kinh mạch lực hỗn loạn ngược dòng, càng là thương càng thêm thương, thực lực đã thấp đến cực hạn .

Với lại tại Sở Hưu đem Quỷ Minh chém giết về sau, cái này chút Quỷ Vương Tông võ giả sĩ khí cũng là đê mê tới cực điểm, tràn đầy tuyệt vọng, căn bản là đề không nổi đấu chí đến, bị Sở Hưu thủ hạ tuỳ tiện liền cho chém giết, căn bản cũng không có tổn thương bao nhiêu người .

Khắp nơi thi thể bên trong, Sở Hưu đi đến Quỷ Minh trước thi thể, từ trên người hắn lấy ra mấy thứ đồ đến .

Những vật này đại bộ phận điểm đều là Quỷ Vương Tông công pháp, còn có mấy thứ là Quỷ Vương Tông truyền thừa xuống dị bảo, cũng không biết là dùng làm gì .

Duy nhất có chút ngoại lệ thì là hai dạng đồ vật, giống nhau là một cái đã mở ra bí hộp, bên trong có hai bộ dùng không biết tên da thú chỗ viết công pháp, phía trên văn tự Sở Hưu lại là nhìn quen mắt cực kỳ, cái này khiến trong mắt của hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó liền chuyển thành vui mừng .

Mà đổi thành bên ngoài một vật thì là một cái khối sắt, nói đúng ra tựa như là một tấm lệnh bài loại hình đồ vật mảnh vỡ, chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay nhỏ, toàn thân thành màu đen kịt, mặt trên còn có một chút phù văn cùng hoa văn, hơn hết Sở Hưu lại là một cái đều không nhận ra .

Với lại đây chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay khối sắt trọng lượng lại là chừng mười mấy cân, Sở Hưu cũng nhìn không ra đây rốt cuộc là cái gì tài chất, tóm lại hẳn là mười điểm kiên cố, tối thiểu lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng có thể bóp nát kim thiết, nhưng lại liền tại cái này khối sắt phía trên lưu lại một tia vết tích đều làm không được .

Đem hai thứ đồ này thu vào trong lòng, còn lại đông Tây Sở đừng cũng không có động .

Quỷ Vương Tông cái này chút dư nghiệt trong tay vẫn là có không ít đồ tốt tại, hơn hết cùng hắn cầm tới hai thứ đồ này so, nhưng đối với Sở Hưu trợ giúp lại không có bao nhiêu .

Toàn cầm đi Sở Hưu khẳng định hội để người chú ý, cho nên còn không bằng thanh những vật này toàn đều lên giao cho tổng bộ đi, đến lúc đó vô luận là Kiếm Vương thành bên kia vẫn là Quỷ Vương Tông dư nghiệt muốn muốn cái gì, trực tiếp đi tìm Hình đường tổng bộ liền tốt, cùng hắn Sở Hưu nhưng không có một văn tiền quan hệ .

Về phần thiếu đi hai dạng đồ vật nha, ở đây người nhưng đều là Sở Hưu tâm phúc, ngoại nhân đều đã chết hết, ai sẽ nói ra?

Nghĩ tới đây, Sở Hưu bỗng nhiên nhìn lại, vậy không đúng, nơi này nhưng cũng là có một ngoại nhân tại .

Sở Hưu mang theo một vòng ý cười đi đến Dương Lăng trước người, cười ha hả nói: "Dương huynh, Quỷ Vương Tông cái này chút dư nghiệt đều đã bị tiêu diệt, Quan Tây nơi cũng thiếu một chuyện phiền toái, bất quá ta nhìn ngươi thật giống như có chút không quá cao hứng a ."

Dương Lăng trên mặt lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn tiếu dung, mình liền bị giết người diệt khẩu, hắn cao hứng trở lại mà .

Cấu kết Quỷ Vương Tông, tàn sát đồng liêu, bố cục hãm hại Kiếm Vương thành . Những chuyện này cộng lại, mỗi dạng đều đủ để để Sở Hưu chết một trăm lần, mà cái này chút hết lần này tới lần khác hắn đều nhìn thấy, lúc này hắn liền xem như cầu Sở Hưu không nên giết hắn, mình nguyện ý thần phục Sở Hưu, tuyệt đối không thanh những chuyện này nói ra, Sở Hưu sẽ tin sao? Đổi thành hắn, hắn cũng không tin!

Hơn hết đến thời khắc này, chửi ầm lên vô dụng, cầu xin tha thứ cũng là vô dụng, Dương Lăng đã là triệt để lòng như tro nguội, chờ chết ở đây thuận tiện .

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Dương huynh, ngươi cũng đừng làm ra này tấm thấy chết không sờn bộ dáng, ai nói ta muốn giết ngươi? Ta Sở Hưu giống như là như vậy hung tàn người? Động một tí liền muốn giết người?"

Dương Lăng vẫn không nói gì, đứng sau lưng Sở Hưu Đường Nha lại là nhẹ gật đầu, sau đó lập tức bị Quỷ Thủ Vương trừng mắt liếc .

Lúc này Dương Lăng cũng đã không lo được Sở Hưu nói cái gì, hắn chỉ nghe được Sở Hưu nói không giết hắn câu nói này, hắn không khỏi run giọng nói: "Ngươi nói cái gì? Sở đại nhân ngươi coi thật không giết ta?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không riêng không giết ngươi, ta còn muốn đưa ngươi một món lễ lớn .

Ngươi coi Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử thời gian dài như vậy, lại là liền cái Tuần sát sứ vị trí đều không lăn lộn đến, sợ là rất không cam tâm a?

Dưới mắt Vệ Hàn Sơn chết rồi, hắn cái kia Thương Châu phủ Tuần sát sứ vị trí, ngươi lại không có hứng thú?"

Dương Lăng nghe vậy trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Tuần sát sứ vị trí hắn đương nhiên là có hứng thú, thậm chí nói đã đến khát vọng tình trạng .

Hắn đi theo làm tùy tùng hầu hạ Ngụy Cửu Đoan nhiều năm như vậy, còn không phải là vì quyền thế nha, đáng tiếc Ngụy Cửu Đoan lại là một mực cũng không chịu cho hắn cái quyền này thế .

Lần trước Ngụy Cửu Đoan còn nói chờ hắn về hưu về sau liền dìu hắn thượng vị, còn để Sở Hưu phụ tá hắn, đối với Ngụy Cửu Đoan hứa hẹn, Dương Lăng không biết là thật hay là giả, nhưng để Sở Hưu đến phụ tá hắn, vậy liền thuần túy là người si nói mộng .

Liền nhìn hiện tại Sở Hưu này tấm gan to bằng trời, thủ đoạn tàn nhẫn bộ dáng, vị này là loại kia có thể khuất tại tại dưới người hạng người?

Với lại mới Sở Hưu thế nhưng là gọi thẳng Ngụy Cửu Đoan danh tự, ngữ khí ở trong liền một điểm cung kính ý tứ đều không có, từ điểm đó liền có thể nhìn ra Sở Hưu thái độ tới .

Chỉ hơn hết Dương Lăng không rõ, vì sao Sở Hưu không giết hắn, thậm chí càng đem cái này Tuần sát sứ vị trí cho mình?

Phải biết một cái Tuần sát sứ chưởng quản lấy hai cái châu phủ cũng là rất bình thường sự tình, chỉ cần ngươi có bản lĩnh là được .

Trầm mặc nửa ngày về sau, Dương Lăng lúc này mới hỏi: "Tại sao là ta? Vệ Hàn Sơn chết rồi, ngươi lại diệt Quỷ Vương Tông lập xuống đại công, Thương Châu phủ ngươi tới quản lý vậy là có thể ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên là vì điệu thấp, còn có chính là vì không đi trêu chọc ngươi cái kia cay nghiệt thiếu tình cảm nghĩa phụ .

Ta mới đến, mặc dù thực lực cùng thế lực đều có, nhưng tay cầm hai cái châu phủ nhưng vẫn là dễ dàng bị người chỗ đỏ mắt nhằm vào, ta không sợ bọn hắn, nhưng lại không nghĩ gây phiền toái .

Còn có ngươi vị kia nghĩa phụ là tính cách gì ngươi hẳn phải biết, làm người đa nghi cực kỳ, ta có thể cho hắn chỗ tốt đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng hắn lại là không nỡ cho ta mảy may quyền lực .

Trước kia Vệ Hàn Sơn trong tay nắm hai cái châu phủ lúc cho hắn chỗ tốt thế nhưng không ít, kết quả hắn đến cuối cùng nhưng cũng là đối Vệ Hàn Sơn trong lòng sinh nghi, không ít gõ hắn, cuối cùng càng là lợi dụng Vệ Hàn Sơn cáo trạng một chuyện, đem thủ hạ thần châu phủ cho lột đoạt lại .

Vệ Hàn Sơn theo hắn nhưng là có ít năm, kết quả rơi vào một kết quả như vậy, ta nhưng không có cảm giác mình tại Ngụy Cửu Đoan trong lòng địa vị muốn so Vệ Hàn Sơn đến cao, cho nên cái này Thương Châu phủ ta không thể cầm, phải nói ta không thể trực tiếp cầm ."

Dương Lăng cười khổ một tiếng nói: "Ta minh bạch Sở đại nhân ngươi ý tứ, ta cần muốn làm gì?"

Sở Hưu vỗ tay một cái nói: "Thông minh! Ta Sở Hưu vậy thích nhất cùng người thông minh liên hệ . Thương Châu phủ ta có thể cho ngươi, nhưng cũng nhất định phải tại ta gián tiếp trong khống chế mới được, vừa lúc ngươi cũng thấy đấy ta nhiều như vậy bí mật, công bằng lý do, ta cũng hẳn là có trên người ngươi bí mật mới được ."

Dương Lăng sửng sốt nói: "Sở đại nhân đây là ý gì?"

Sở Hưu không có trả lời hắn, chỉ là nói: "Đem ngươi binh khí cho ta ."

Dương Lăng ngẩn người, nhưng vẫn là thanh trong tay hắn một thanh tương đối phổ thông tứ chuyển bảo binh trưởng kiếm cho Sở Hưu .

Rút ra trường kiếm, Sở Hưu đem chuôi kiếm nhét vào Dương Lăng trong tay, chỉ vào trên mặt đất những Kiếm Vương thành đó võ giả thi thể nói: "Tùy tiện tìm một cỗ thi thể, ở phía trên lưu lại vết kiếm .

Ngươi là Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu, hẳn phải biết ở nơi nào lưu lại vết kiếm rõ ràng ."

Trong tay mang theo kiếm, Dương Lăng lập tức liền minh bạch Sở Hưu nói bí mật là có ý gì, Sở Hưu đây là muốn lưu lại một cái tùy thời có thể lấy nắm hắn nhược điểm! Một cái muốn mạng nhược điểm!

Đâm xuống một kiếm này, vậy liền đại biểu cho hắn muốn vĩnh viễn thần phục với Sở Hưu, nếu không dù là hắn cùng Sở Hưu trở mặt, Sở Hưu vậy tùy thời có thể lấy cầm chuyện này nói sự tình, nói là hắn cấu kết Quỷ Vương Tông hãm hại Kiếm Vương thành .

Hơn hết nếu là không đâm, hậu quả kia là cái gì, thế nhưng là cực kỳ rõ ràng .

Cho nên Dương Lăng chỉ có thể mang theo bất đắc dĩ khổ cười, mang theo kiếm hướng về một tên Kiếm Vương thành võ giả thi thể đi đến, một kiếm đâm xuống!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).