Chương 198: Bi phẫn Lâm Khai Vân

Chương 198: Bi phẫn Lâm Khai Vân

Sở Hưu cho ra điều kiện để Dương Lăng không cách nào cự tuyệt, cũng không phải là bởi vì Tuần sát sứ vị trí, mà là một cái chết, một cái sống .

Một kiếm này đâm xuống, hắn sống . Cự tuyệt, hắn chết .

Thời khắc sinh tử sự tình là lựa chọn tốt nhất, cho nên Dương Lăng chỉ là làm ra một cái phần lớn người đều sẽ làm ra lựa chọn mà thôi .

Đâm xuống một kiếm này về sau, Sở Hưu đem hắn kiếm lấy đi, đưa cho Quỷ Thủ Vương, cười cười nói: "Ngươi thanh kiếm này ta trước hết cất chứa, đối ngoại liền nói giao chiến lúc hư hao là có thể .

Còn có ngươi về sau như là trở thành Tuần sát sứ, còn cần một thanh tứ chuyển hạ phẩm bảo binh nhưng là có chút quá mất mặt, không nói làm một thanh ngũ chuyển bảo binh, làm sao cũng muốn làm cái thượng phẩm thậm chí là cực phẩm tứ chuyển bảo binh mới là ."

Dương Lăng nghe vậy lập tức lại là cười khổ một tiếng, hắn đều nhớ không rõ mình đêm nay có bao nhiêu lần không thể làm gì cười khổ .

Chuôi kiếm này liền là chứng cứ, hiện tại là thất lạc, nhưng hắn nếu là dám phản kháng Sở Hưu, cái kia thanh kiếm này liền hội từ lưu lạc biến thành chân chính chứng cớ .

Sở Hưu đối Dương Lăng cười nói: "Dương huynh, không cần như thế sầu mi khổ kiểm, đây cũng là cái cơ hội, nếu là không có lần này, ngươi muốn trở thành Tuần sát sứ đoán chừng đều muốn các loại Ngụy Cửu Đoan về hưu sau đó .

Sự tình lần này qua đi, ngươi trước tiên ở Ngụy Cửu Đoan nơi đó tạo thế, ta sẽ cho ngươi một nhóm tài vật dùng để lấy lòng hối lộ Ngụy Cửu Đoan, đến lúc đó Ngụy Cửu Đoan khẳng định sẽ hỏi ta đối vị trí này có hứng thú hay không .

Ta nếu là tranh vị trí này, ngươi đoán chừng liền không có cơ hội, nhưng ta còn không thể không tranh, bởi vì như vậy hội khiến người hoài nghi .

Dù sao ta tự nhiên có thủ đoạn để Ngụy Cửu Đoan thanh Thương Châu phủ cho ngươi, đến lúc đó ngươi liền chuẩn bị kỹ càng tiếp đảm nhiệm là có thể ."

Dương Lăng nhẹ gật đầu, trực tiếp đối Sở Hưu làm một đại lễ nói: "Đa tạ Sở đại nhân, thuộc hạ từ nay về sau liền duy Sở đại nhân ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Dương Lăng cũng là một người thông minh, từ hắn hầu hạ Ngụy Cửu Đoan nhiều năm như vậy cũng không có bị Ngụy Cửu Đoan đá mở liền biết .

Dưới mắt hắn có nhược điểm tại Sở Hưu trong tay, tương lai liền xem như thật trở thành Tuần sát sứ, vị trí này cũng chỉ là hắn tạm thời thay Sở Hưu nhìn quản, cho nên hắn cũng là nhìn cực kỳ mở, sau đó thời khắc đều thanh vị trí của mình bày ở Sở Hưu phía dưới là được .

Bên ngoài hắn chính là đồng liêu, nhưng vụng trộm nha, hắn cũng chỉ có thể là thuộc hạ .

Sở Hưu vung tay lên nói: "Đi, thanh thi thể đều mang về cho ta đi, sau đó thông báo Hình đường phân bộ, Kiếm Vương thành võ giả bị Quỷ Vương Tông mai phục dẫn đến bị giết, mà chúng ta trước tới cứu viện lại là đã chậm một bước, hơn hết vậy vừa lúc đem Quỷ Vương Tông chặn đường tại nơi đây, đem tiêu diệt ."

Dương Lăng ở một bên gật gật đầu, hồi báo cho Hình đường phân bộ sự tình liền giao cho hắn tốt, dưới mắt Kiếm Vương thành người đều đã chết, ngoại trừ Sở Hưu những người này bên ngoài, hắn nhưng là duy nhất nhân chứng .

Đám người hành động lên thanh thi thể đều cho chở về đi, đi đầu đặt ở Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong thu xếp tốt, đợi chút nữa còn muốn có quan hệ tây phân bộ người sẽ tới kiểm tra xác định một phen, tiếp thu một cái nơi này thi thể .

Dù sao người chết một bên là Kiếm Vương thành người, còn có một bên thì là Quỷ Vương Tông người, khẳng định hay là phía trên phái người đến hoạt động tra xác định tin tức .

Bất quá chờ Sở Hưu bên này vừa mới thanh những thi thể này đều thu xếp tốt về sau, Lâm Khai Vân lại là mang theo hai tên Kiếm Vương thành đệ tử xông tới, nhìn xem Kiếm Vương thành các loại người thi thể, một mặt vẻ không dám tin .

"Sư huynh!"

Lâm Khai Vân nhìn xem Cố Giang Lưu thi thể, không dám tin rống lớn một tiếng, hai gã khác Kiếm Vương thành đệ tử cũng là hốc mắt đỏ bừng, một mặt vẻ bi thống .

Cố Giang Lưu cùng Lâm Khai Vân kỳ thật cũng không phải là một cái sư phụ, hơn hết song phương nhưng đều là Chiến Kiếm Đường đệ tử, từ nhỏ Cố Giang Lưu liền đối với Lâm Khai Vân cực kỳ chiếu cố, giờ đợi Lâm Khai Vân còn không có hiển lộ ra hắn thiên phú đến, tại một đám đệ tử ở trong mười điểm không đáng chú ý, cũng bởi vì tính cách cực đoan quái gở thường xuyên bị người khi dễ, đều là Cố Giang Lưu đang vì hắn ra mặt .

Các loại càng về sau Cố Giang Lưu trở thành Chiến Kiếm Đường kiếm thuật giáo đầu về sau, cũng là đã từng mở cho hắn tiểu táo, tay nắm tay giúp hắn tôi luyện kiếm kỹ .

Lần này truy sát Quỷ Vương Tông người chỉ là một bộ điểm Chiến Kiếm Đường võ giả đến là có thể, Lâm Khai Vân làm Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt kỳ thật không đến vậy là có thể, chỉ dùng tại trong tông môn bế quan như vậy đủ rồi .

Nhưng cũng là bởi vì lần này dẫn đội người chính là Cố Giang Lưu, Lâm Khai Vân lúc này mới đến .

Không nghĩ tới cùng nhau đi tới, mình không có việc gì, sư huynh hắn lại là ngoài ý muốn bỏ mình .

Lâm Khai Vân bỗng nhiên quay người lại, hai mắt xích hồng nhìn xem Sở Hưu quát lên: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra! ? Quỷ Vương Tông đám người kia đều đã trở thành chó nhà có tang, sư huynh bọn hắn làm sao có thể chết?"

Sở Hưu ho khan một tiếng, thản nhiên nói: "Chó nhà có tang cũng là ác khuyển, giống nhau là có lợi răng, là có thể cắn chết người .

Cố tiên sinh quá mức sốt ruột, khi biết Quỷ Vương Tông những người kia tung tích về sau, không chờ ta đến, vậy không chờ ngươi nhóm đến đây liền trực tiếp động thủ, kết quả trúng đám kia Quỷ Vương Tông dư nghiệt mai phục, dẫn đến bị giết .

Chờ ta mang người đến nơi đó thời điểm, Kiếm Vương thành người còn có ta Quan Trung Hình đường một vị Tuần sát sứ đều đã bị Quỷ Vương Tông dư nghiệt tàn sát .

May mắn đám kia Quỷ Vương Tông dư nghiệt tự thân tiêu hao cũng là không nhỏ, còn bị Cố tiên sinh bọn người giết một chút cùng bị thương nặng mấy cái, vừa lúc ta mang người chạy đến, liền đem toàn bộ tiêu diệt, cũng coi là giúp Cố tiên sinh báo thù ."

Sở Hưu những lời này nói là có lý có cứ, chỉ xem trên thi thể cái kia chút vết tích, còn có hiện trường giao thủ vết tích vậy xác thực là như thế này, ai cũng tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến .

Chỉ hơn hết cái kia hai tên Kiếm Vương thành võ giả lại là cảm giác có chút không đúng .

Quỷ Vương Tông cái kia Quỷ Minh đã trọng thương, cái khác những Quỷ Vương Tông đó người liền xem như lại thế nào mai phục, bọn hắn cũng hẳn là là giết không được Cố Giang Lưu mới đúng .

Hơn hết không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều, Lâm Khai Vân liền chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Vậy ngươi vì sao không sớm một chút xuất hiện? Người đều đã chết ngươi mới xuất hiện thì có ích lợi gì? Sư huynh chết, có một bộ điểm cũng là các ngươi Quan Trung Hình đường đám này phế vật tạo thành!"

Lúc này Lâm Khai Vân trong lòng đã bị bi phẫn chỗ lấp đầy, đừng nói trước mắt là hắn một mực đều không quen nhìn Sở Hưu, dù là liền xem như Ngụy Cửu Đoan đến, đều có thể trở thành hắn phát tiết mục tiêu .

Chỉ hơn hết Sở Hưu nhưng không có bị người đứng đấy thống mạ không cãi lại thói quen, hắn trực tiếp sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Mình ngớ ngẩn trúng địch nhân cái bẫy quan ta Quan Trung Hình đường chuyện gì?

Mình giết không được người bị giết liền muốn ỷ lại người khác trên đầu đi, thả ở đâu đều không dạng này đạo lý .

Lâm Khai Vân, sư huynh của ngươi chết không quản ngươi là thương tâm cũng tốt, vẫn là phẫn nộ cũng được, bên trên địa phương khác đùa nghịch đi, nơi này là Quan Trung Hình đường, không phải ngươi có thể giương oai địa phương!"

Nghe xong lời này, Lâm Khai Vân lập tức liền nổ, trường kiếm trong tay của hắn ra khỏi vỏ, trong nháy mắt một vòng du dương màu lam lóng lánh tại cả cái đường khẩu trong phòng nghị sự .

Trong tay hắn thanh trường kiếm này tên là 'Mây trôi' nhẹ nhàng lóng lánh, có thể cảm thụ phong vân lưu động chi lực, chính là ngũ chuyển bảo binh ở trong cực phẩm, từ thần binh các đúc kiếm đại sư thân tạo .

Lúc này trường kiếm ra khỏi vỏ, không khí chung quanh đều phảng phất bị một kiếm này chỗ xé rách, cơ hồ là chớp mắt trong nháy mắt, Lâm Khai Vân một kiếm này cũng đã xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt!

Đơn thuần luận đến tốc độ nhanh chóng, một kiếm này thậm chí muốn so Sở Hưu Tụ Lý Thanh Long còn phải mạnh hơn ba điểm!

Dưới khoái kiếm, Sở Hưu kết xuất Độc Cô Ấn, quanh thân cương khí bộc phát, vững như thành đồng, bất động như núi!

Trường kiếm cùng cương khí chạm vào nhau, tựa như đánh vào một tòa phía trên ngọn núi lớn bình thường, cương khí bạo hưởng ở giữa, Sở Hưu tại chỗ không nhúc nhích, Lâm Khai Vân lại là không khỏi lui về sau một bước, cái này khiến hắn phẫn nộ đỏ hai mắt màu đỏ ở trong lộ ra vẻ kinh hãi .

Mình một kiếm này tốc độ cùng lực lượng hắn biết, như Phong Tùy Vân, cùng giai võ giả ở trong có thể kịp phản ứng có thể đếm được trên đầu ngón tay, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là cứng đối cứng ngăn lại hắn một kiếm này, tại Sở Hưu cái này thức kỳ quái ấn pháp trước mặt, hắn tựa như là đối mặt một tôn núi lớn bình thường, không cách nào ngăn cản, không cách nào siêu việt!

Độc Cô Ấn tán đi, Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, Huyết Luyện Thần Cương lóng lánh trời cao, đem trọn cái đại đường đều làm nổi bật bên trên một cỗ tàn nhẫn sắc mặt ửng đỏ!

Cương khí chém xuống phía dưới, đao thế giống như mưa phùn phiêu miếu vô hình, nhưng lại lít nha lít nhít, phong tỏa ngăn cản Lâm Khai Vân quanh thân tất cả né tránh chỗ!

Kiếm Vương thành võ giả lấy kiếm kỹ nổi danh, tỉ như Cố Giang Lưu Viêm Hà Kiếm, còn có cái này Lâm Khai Vân Phong Hành Vân Kiếm, mượn nhờ phong Vân Chi Lực, bộc phát ra không gì sánh kịp tốc độ .

Nhưng ở lực lượng cương khí bên trên, Kiếm Vương thành võ giả mặc dù không nói yếu, nhưng lại tuyệt đối tính không được quá mạnh, mà Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương thì là cùng Bạch Hổ đường Bạch Hổ Sát Thần cương còn có Thuần Dương Đạo môn Thuần Dương cương khí một cái cấp bậc tồn tại .

Huyết Luyện Thần Cương phía dưới, Lâm Khai Vân mặc dù kiếm trong tay thế thi triển lại nước chảy mây trôi, tốc độ lại nhanh, lại là phá không đi Sở Hưu đao thế!

Nếu như nói trước đó Lâm Khai Vân đối Sở Hưu động thủ, hắn vẫn chỉ là có bi phẫn phía dưới phát tiết hương vị ở trong đó, nhưng cho tới bây giờ, hắn thì là một lòng muốn đánh bại Sở Hưu .

Mình là Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, mà Sở Hưu thì là một cái lùm cỏ xuất thân, cơ duyên xảo hợp mới đạp vào Long Hổ bảng võ giả tầm thường .

Hắn cả đời này đều bị Phương Thất Thiếu đè ép, thế nhân đề cập Kiếm Vương thành, chỉ biết là Phương Thất Thiếu, mà không biết hắn Lâm Khai Vân .

Qua nhiều năm như vậy bại bởi Phương Thất Thiếu thì cũng thôi đi, hắn lại là không thể nào tiếp thu được mình còn bại bởi Sở Hưu như thế một cái lùm cỏ xuất thân hạng người!

Lâm Khai Vân khẽ quát một tiếng, quanh thân kiếm cương ầm vang bộc phát, sắc bén vô cùng kiếm khí dung nhập trong gió, liền liền hắn tự thân đều rất giống hóa thân thành phong, vô số dày đặc mũi kiếm xé rách Sở Hưu đao thế, mang theo như cơn lốc gào thét hướng về Sở Hưu chém tới .

Sở Hưu híp mắt, từng sợi sương mù màu đen quấn quanh trong tay hắn, một đao chém xuống, giống như có quỷ khóc thần hào thanh âm truyền đến, A Tỳ Địa Ngục giáng lâm, tử khí hận ý tràn ngập toàn bộ đại sảnh!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, liệt phong dập tắt, Lâm Khai Vân trong tay mây trôi kiếm vậy mà trực tiếp bị trảm bay ra ngoài, rơi vào trên mặt đất .

Đối với Kiếm Vương thành võ giả võ giả tới nói, kiếm còn người còn, kiếm rời tay, người cũng đã thua một nửa!

Sở Hưu bước ra một bước, một chưởng hướng về Lâm Khai Vân oanh đến, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ thi triển mà ra, trực tiếp oanh Lâm Khai Vân sau lùi lại mấy bước, trong cơ thể Tử Dương Ma Diễm nhập thể, tốt giống như như thiêu như đốt bình thường .

Lần nữa hướng về phía trước bước ra, lần này thì là phật quang lóng lánh, Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, lần này Lâm Khai Vân không thể kiên trì được nữa, trực tiếp bị Sở Hưu đỏ miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).