Chương 199: Diễn kịch

Chương 199: Diễn kịch

Từ Lâm Khai Vân động thủ đến bị Sở Hưu oanh thổ huyết mà bay đến bây giờ, song phương chỉ hơn hết mới giao thủ mười mấy chiêu mà thôi, hoàn toàn liền là nghiền ép bình thường kết cục, mà trên thực tế Sở Hưu vậy mảy may đều không có thanh Lâm Khai Vân để ở trong mắt .

Cùng giai võ giả ở trong có thể bị Sở Hưu để ở trong mắt đã rất rất ít, bước vào Ngoại Cương cảnh vừa đến, Sở Hưu giao thủ Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả đều không ít, dạng này tồn tại mới có thể làm Sở Hưu đối thủ .

Lâm Khai Vân thực lực mặc dù không yếu, nhưng hiển nhiên hắn tìm nhầm đối thủ .

Đem Lâm Khai Vân oanh thổ huyết mà bay về sau, Sở Hưu vậy cũng không tiếp tục lại ra tay .

Hắn chỉ là muốn dạy dỗ đối phương một chút, nhưng không có giết đối phương tâm tư .

Tại Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, công khai giết Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất võ giả, Sở Hưu đầu óc nước vào mới hội làm chuyện loại này .

Mà bên kia Lâm Khai Vân bị Sở Hưu đánh bay về sau, bên cạnh cái kia hai tên Kiếm Vương thành đệ tử lập tức đi nâng lên hắn, đối Sở Hưu trợn mắt nhìn .

Hai người kia mới ngược lại là muốn xuất thủ, nhưng Sở Hưu cùng Lâm Khai Vân ở giữa giao thủ đã không phải là bọn hắn đủ khả năng nhúng tay, tùy tiện động thủ bọn hắn cũng có thể có khả năng bị ngộ thương .

Huống hồ hai người bọn họ trước đó vừa mới chuẩn bị động một chút, liền bị một bên Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy ánh mắt để mắt tới, bọn hắn dám cam đoan, chỉ cần mình khẽ động, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy vậy như thế sẽ ra tay .

"Sở Hưu! Dám đối ta Kiếm Vương thành dưới người như thế ngoan thủ, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Trong đó một tên võ giả chỉ vào Sở Hưu quát lên .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Không phải ta muốn làm gì, mà là cái kia Lâm Khai Vân ra tay trước điên .

Các ngươi Kiếm Vương thành người chết rồi, trong lòng bi thương phẫn nộ có thể lý giải, nhưng nơi này là Quan Trung Hình đường, không phải là các ngươi có thể tùy tiện phát tiết trút giận địa phương . !"

Cái kia hai tên Kiếm Vương thành võ giả hừ lạnh một tiếng, đều không lại nói cái gì, dù sao mới là Lâm Khai Vân xuất thủ trước .

Với lại lúc này Lâm Khai Vân trạng thái vậy là có chút không đúng .

Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn mặc dù đem hắn oanh thổ huyết, nhưng lại cũng không coi là trọng thương, nhưng lúc này Lâm Khai Vân lại là ánh mắt ngốc trệ, thậm chí liền bên miệng máu tươi đều không xoa .

Hắn không phải thụ thương quá nặng, mà là không thể tin được mình vậy mà tại Sở Hưu trong tay bại thảm hại như vậy .

Cho tới nay Lâm Khai Vân đều là một cái tâm cao khí ngạo không chịu thua người, toàn bộ Kiếm Vương thành chỉ có Phương Thất Thiếu một tòa núi lớn đặt ở đỉnh đầu hắn, từ hắn tu luyện ngày đó bắt đầu, hắn liền thanh Phương Thất Thiếu làm khiêu chiến mục tiêu .

Chỉ tiếc hôm nay cùng Sở Hưu một trận chiến, hắn cũng là bị đả kích thương tích đầy mình .

Sở Hưu một cái lùm cỏ xuất thân hạng người, vô luận là xuất thân lai lịch vẫn là bối cảnh thanh danh cái nào cũng không bằng hắn, kết quả hắn bây giờ lại là thua ở trong tay một người như vậy .

Hắn liền một cái Sở Hưu đều địch bất quá, còn lấy cái gì đi cùng Phương Thất Thiếu tranh? Hắn còn có tư cách gì đi cùng Phương Thất Thiếu tranh?

Loại đả kích này đối với sân niệm quá nặng Lâm Khai Vân tới nói, thậm chí muốn so hắn thương thế trên người còn nghiêm trọng .

Cái kia hai tên Kiếm Vương thành võ giả nhìn xem Lâm Khai Vân một mặt bất đắc dĩ, Lâm Khai Vân loại tình huống này, bọn hắn cũng không quản được .

Bất quá dưới mắt Quỷ Vương Tông người chết rồi, có nhiều thứ bọn hắn lại là muốn cầm về .

Một người trong đó đối Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm Vương thành cùng Quỷ Vương Tông những người này thi thể cùng trên người bọn họ đồ vật ta Kiếm Vương thành muốn lấy đi ."

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Các ngươi Kiếm Vương thành võ giả thi thể đương nhiên là về các ngươi Kiếm Vương thành tất cả, nhưng Quỷ Vương Tông người lại là ta giết, người cũng là chết tại ta Quan Trung Hình đường, dựa vào cái gì muốn cho các ngươi?"

Kiếm Vương thành người võ giả kia hừ lạnh nói: "Người là chúng ta Kiếm Vương thành truy sát mấy ngàn dặm này mới khiến bọn hắn chạy trốn tới Quan Trung, cho nên Quỷ Vương Tông những người này thi thể cùng trên người bọn họ đồ vật nhất định phải về ta Kiếm Vương thành!"

Nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Ai nói phải thuộc về ngươi Kiếm Vương thành? Quỷ Vương Tông những người này thi thể cùng trên người bọn họ đồ vật các ngươi Kiếm Vương thành muốn có thể, để cho các ngươi Kiếm Vương thành cao thủ đến ta Quan Trung Hình đường đòi hỏi a!"

Ngụy Cửu Đoan mang người chậm rãi đi vào trong sảnh, nhìn xem tên kia Kiếm Vương thành võ giả, khí thế trực tiếp nghiền ép mà đến, thái độ cường thế cực kỳ, nhưng lần trước quả thực là hoàn toàn khác biệt .

Lần trước Cố Giang Lưu bọn người lần đầu tiên tới lúc, Ngụy Cửu Đoan thuần túy là không muốn gây phiền toái, cũng không có lợi ích quan hệ mang theo, cho nên Cố Giang Lưu các loại Kiếm Vương thành người lại thế nào phách lối, hắn đều nhịn xuống .

Nhưng bây giờ Cố Giang Lưu bọn hắn nhưng đều đã chết, với lại trọng yếu nhất là Quỷ Vương Tông người cũng đã chết, cái này chút ma đạo dư nghiệt trong tay thế nhưng là còn có chút đồ tốt tại, Ngụy Cửu Đoan người này tham lam vô độ, hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ những người khác từ trong tay hắn giật đồ? Dù là người này là Kiếm Vương thành cũng không được!

Cho nên dưới mắt Kiếm Vương thành những người này đừng nghĩ từ trong tay hắn lấy đi Quỷ Vương Tông những người này thi thể cùng trên người bọn họ đồ vật .

Cái này chút đông Tây Ngụy chín đoan có thể sử dụng, hắn tự nhiên là chuẩn bị mình lưu lại, cho dù là hắn không thể dùng, báo cáo cho tổng bộ bên kia, hắn nơi này cũng là sẽ có ban thưởng .

Nhìn thấy Ngụy Cửu Đoan cái này Quan Tây Chưởng hình quan tự mình ra mặt, Kiếm Vương thành cái kia hai tên võ giả liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo Lâm Khai Vân rời đi .

Lần này bọn hắn Kiếm Vương thành xem như chịu thiệt lớn .

Tổn thất nhiều người như vậy, kết quả cuối cùng đồ vật cũng là bị Quan Trung Hình đường người cầm đi, chuyện này là sao?

Chỉ bất quá hai người bọn hắn còn tính là may mắn, nếu như bọn hắn không cùng lấy Lâm Khai Vân lời nói, vậy bây giờ bọn hắn đoán chừng cũng muốn thành thi thể .

Nhìn xem Kiếm Vương thành người không biết làm sao rời đi, Ngụy Cửu Đoan trực tiếp vung tay lên, phân phó người thanh Quỷ Vương Tông những người kia thi thể đều cho mang về, hắn nhìn xem Sở Hưu gật đầu nói: "Làm không sai, đợi đến cho phía trên báo công thời điểm, ta hội nhớ ngươi một công ."

Sở Hưu vội vàng chắp tay nói tạ nói: "Đa tạ đại nhân!"

Sở Hưu mặc dù ngoài miệng nói tạ, nhưng trên thực tế đối với cái này cái gọi là công lao hắn thật đúng là không chút nào để ý .

Quan Trung Hình đường khen thưởng nhưng là có tiếng ít đáng thương, Ngụy Cửu Đoan liền xem như thanh công lao toàn đều kín đáo đưa cho hắn, đoạt được cái kia chút ban thưởng Sở Hưu cũng là không để vào mắt .

Những công lao này tác dụng duy nhất khả năng liền là để Sở Hưu tại Quan Trung Hình đường công lao sổ ghi chép bên trên nhiều một bút, ngày sau tấn thăng thời điểm có cái căn cứ .

Lúc này Ngụy Cửu Đoan nhìn thoáng qua bên cạnh hắn Dương Lăng, đối Sở Hưu nói: "Sở Hưu, có một số việc ta còn muốn nói với ngươi ."

Nói xong, Ngụy Cửu Đoan liền đem Sở Hưu cho hô một gian trong thư phòng, đóng cửa lại về sau, Ngụy Cửu Đoan nhìn thẳng Sở Hưu hỏi: "Nói một chút đi, Vệ Hàn Sơn đến cùng là thế nào chết?"

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Đương nhiên là bị Quỷ Vương Tông người giết chết, Vệ Hàn Sơn muốn đoạt công, không chờ ta đến hắn liền đi theo Kiếm Vương thành người động thủ, kết quả hắn nhưng cũng bị Quỷ Vương Tông người giết chết, chờ chúng ta lúc chạy đến, Vệ Hàn Sơn còn có Kiếm Vương thành người đều đã chết, điểm ấy Dương Lăng Dương huynh cũng là thấy được ."

Ngụy Cửu Đoan nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa cái gì, hắn chỉ là thói quen đa nghi, lúc này mới muốn lừa dối Sở Hưu một cái .

Sở Hưu nói chuyện hắn có lẽ còn hơi nghi ngờ, nhưng Dương Lăng chính là hắn nghĩa tử, Dương Lăng đều tận mắt nhìn thấy sự tình, vậy dĩ nhiên là không có nghi điểm gì .

Nếu là nói có không đối địa phương, cái kia chính là Vệ Hàn Sơn có chút quá mức sốt ruột, vậy mà một người liền theo Kiếm Vương thành đi đối phó Quỷ Vương Tông người .

Mà Sở Hưu cùng Vệ Hàn Sơn thù hận Ngụy Cửu Đoan là biết, kết quả Vệ Hàn Sơn lại là chết như vậy trùng hợp, cũng khó tránh khỏi Ngụy Cửu Đoan sẽ không xảy ra ra lòng nghi ngờ đến .

Nhưng bây giờ Sở Hưu cũng không có lộ ra sơ hở gì, Ngụy Cửu Đoan cũng không có trong vấn đề này dây dưa quá nhiều .

Hắn ho khan một tiếng nói: "Ta Quan Tây nơi tình huống ngươi hẳn phải biết, dưới mắt Vệ Hàn Sơn chết rồi, hắn cái kia Thương Châu phủ nơi cũng là nên biến thành người khác quản lý, theo lý mà nói, người này hẳn là ngươi Sở Hưu, dù sao ngươi lần này lập hạ công lao vậy cũng đủ lớn ."

Nói tới chỗ này, Ngụy Cửu Đoan lại là tiếng nói bỗng nhiên nhất chuyển nói: "Nhưng là đâu, ngươi cùng Vệ Hàn Sơn ở giữa mâu thuẫn là toàn bộ Quan Tây mọi người đều biết sự tình, dưới mắt Vệ Hàn Sơn vừa mới chết, ngươi liền chiếm cứ hắn thủ hạ địa bàn, loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, hơn nữa còn sẽ cho người hoài nghi Vệ Hàn Sơn chết cùng ngươi khá liên quan, cho nên nha, cái này Thương Châu phủ hay là không thể cho ngươi ."

Sở Hưu ở trong lòng cười lạnh một tiếng, xem ra Dương Lăng lời đã có tác dụng, hoặc là nói là hắn đưa cho Dương Lăng, để Dương Lăng hối lộ Ngụy Cửu Đoan đồ vật có tác dụng, lão già này quả nhiên đối với mình cho tới bây giờ liền không có yên tâm qua, thuận nước đẩy thuyền phía dưới, liền muốn thanh cái này Thương Châu phủ cho lấy đi .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng không phục biểu lộ nói: "Công đạo tự tại lòng người, ta tới đó lúc Vệ Hàn Sơn đều đã bị người giết, cùng ta lại có quan hệ gì? Ngụy đại nhân, thuộc hạ không phục!"

Nhìn thấy Sở Hưu cũng dám phản bác hắn, Ngụy Cửu Đoan không khỏi hừ lạnh nói: "Sở Hưu, khác không biết tốt xấu, ta cái này vậy là vì tốt cho ngươi, Quan Trung Hình đường không phải ngươi trước kia ngốc Thanh Long hội, hư biết nhân ngôn đáng sợ đạo lý!

Với lại sự tình lần này ngươi công lao mặc dù lớn, nhưng lại không phải một mình ngươi, Dương Lăng vậy là theo chân Kiếm Vương thành người chạy trước chạy sau thời gian dài như vậy, hắn hiện tại thế nhưng là bình thường giang hồ bộ đầu, thậm chí liền Tuần sát sứ đều không phải là đâu .

Cho nên cái này cơ hội ngươi liền trước hết để cho cho hắn đi, để hắn tới làm cái này Thương Châu phủ Tuần sát sứ ."

Nói đến đây, Ngụy Cửu Đoan vậy cảm giác mình làm có vẻ như thật có chút quá mức, dù sao Sở Hưu mỗi tháng cho mình hiếu kính cũng không ít, với lại Quỷ Vương Tông người cũng đều là Sở Hưu giết .

Cho nên hắn ho khan một tiếng, sắc mặt biến đến hòa ái một chút nói: "Sở Hưu, ngươi đừng cho là ta thiên vị Dương Lăng là bởi vì hắn là ta nghĩa tử, kỳ thật ta đây đều là tại vì đại cục cân nhắc, bằng không Dương Lăng theo ta hơn mười năm, lại làm sao có thể chỉ là một cái bình thường giang hồ bộ đầu?

Ngươi bây giờ vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường, thời gian còn quá ngắn, hiện tại liền để ngươi quản lý hai cái châu phủ, khó tránh khỏi sẽ cho người ghen ghét, lui một bước vậy là vì tốt cho ngươi .

Hơn hết ngươi vậy không cần lo lắng, ngươi công lao ta đều ghi tạc trong lòng, ngươi yên tâm, về sau nếu là có cơ hội, ta khẳng định dìu ngươi thượng vị, để ngươi trở thành cái này liên quan tây nơi quyền lực lớn nhất Tuần sát sứ, dù sao cái khác mấy vị kia Tuần sát sứ đều đã già, mà ngươi Sở Hưu lại còn trẻ, cho nên không nên gấp gáp mà ."

Nghe Ngụy Cửu Đoan cái kia đường hoàng lời nói, Sở Hưu lấy ra mình mười hai điểm diễn kỹ, làm ra một bộ không cam lòng nhưng lại chỉ có thể khuất phục thần sắc, miễn cưỡng chắp tay một cái nói: "Là, thuộc hạ tuân mệnh ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).