Chương 200: Hai môn Đại Bi Phú

Chương 200: Hai môn Đại Bi Phú

Ngụy Cửu Đoan đối với Sở Hưu khuất phục vẫn là rất hài lòng, hắn chưởng khống Quan Tây nhiều năm như vậy, đối với thuộc hạ yêu cầu rất đơn giản, chỉ có hai chữ mà thôi: Nghe lời .

Vô luận là ngươi là bất mãn cũng tốt, là ở trong lòng thầm mắng cũng được, dù sao chỉ cần ngươi có thể nghe lời, cái kia Ngụy Cửu Đoan liền hài lòng .

Đi ra thư phòng lúc, Dương Lăng còn ở bên ngoài chờ, Sở Hưu vọt thẳng lấy Dương Lăng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi .

Theo Ngụy Cửu Đoan, Sở Hưu loại thái độ này mới xem như bình thường, chỉ bất quá hắn lại không phát hiện Sở Hưu cùng Dương Lăng hai người trong mắt cái kia bôi dị sắc .

Ngụy Cửu Đoan vỗ vỗ Dương Lăng bả vai nói: "Dương Lăng a, lần này ngươi cũng đừng nói nghĩa phụ ta không có nói nhổ ngươi, vì ngươi cái này Tuần sát sứ vị trí, ta thế nhưng là ngạnh sinh sinh thanh Sở Hưu nên được công lao vậy ấn xuống ."

Dương Lăng khóe miệng mang theo ý cười, cung kính hướng về phía Ngụy Cửu Đoan chắp tay một cái nói: "Đa tạ nghĩa phụ! Mời nghĩa phụ yên tâm, hài nhi ngày sau tất nhiên làm nghĩa phụ xông pha khói lửa, tận trung tận hiếu!"

Ngụy Cửu Đoan hài lòng cười cười, mang theo Dương Lăng đi ra cửa đi .

Trong mật thất, đợi đến Ngụy Cửu Đoan mang người rời đi về sau, hắn liền cùng Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng bọn người phân phó một tiếng, mình muốn đi bế quan .

Từ Quỷ Vương Tông được đến lệnh bài kia mảnh vỡ Sở Hưu không biết là dùng làm gì, thứ này còn rất có thể cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo có quan hệ, cho nên Sở Hưu vậy không có khả năng đem lấy ra cho những người khác nhìn .

Mà cái kia hai bộ công pháp đối với Sở Hưu tới nói thì là niềm vui ngoài ý muốn, cái này hai bộ công pháp Sở Hưu thế nhưng là quen thuộc cực kỳ, dùng không biết tên da thú chỗ viết, văn tự toàn thân huyết hồng vặn vẹo, cái này thình lình lại là ( Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ) bên trong hai môn!

Lần này Sở Hưu từ Quỷ Vương Tông trong tay mặt đạt được cái này hai môn công pháp theo thứ tự là ( Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp ) cùng ( Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công ) .

Cái này hai bộ công pháp Sở Hưu tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, hắn nghe nói qua Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp, nhưng lại chưa nghe nói qua Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công danh tự .

Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp tại Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ở trong đánh giá thấp nhất, chỉ có ngũ chuyển, nó tác dụng cũng không phải công kích, mà là phụ trợ .

Trong thân thể kinh mạch huyệt đạo đều là có cố định vị trí, trừ phi ngươi trời sinh liền khác hẳn với thường nhân, tỉ như trái tim dài ở bên phải, trong cơ thể kinh mạch vị trí kỳ lạ loại hình, nhưng dạng này tồn tại thủy chung là số ít .

Cho nên trên giang hồ đại bộ phận điểm công pháp, tự thân lúc tu luyện chỗ đi qua kinh mạch cùng huyệt đạo đều là có cố định vị trí, hơn nữa còn có một bộ điểm tính công kích công pháp, tỉ như một chút âm hiểm tàn nhẫn kiếm pháp hoặc là chỉ pháp các loại, chỗ công kích cũng đều là nhân thể tử huyệt yếu hại .

Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp tên như ý nghĩa, chính là là có thể xê dịch tự thân kinh mạch huyệt vị, lúc đối địch dù là chỉ là thanh huyệt vị chuyển di một tấc, cũng có thể tránh cho thương tới đến yếu hại, từ đó cứu mình một mạng .

Còn có tại tu luyện lúc môn công pháp này cũng có một chút tác dụng, tỉ như đang vận hành chân khí lúc lấy môn công pháp này na di kinh mạch huyệt đạo, cũng có thể khiến cho vận hành chân khí càng thêm thông thuận, tốc độ tăng tốc .

Nói tóm lại môn công pháp này ngược lại là có chút bình thản không có gì lạ, không có trực tiếp tác dụng, lấy phụ trợ làm chủ, thứ năm chuyển đánh giá hơn phân nửa hay là bởi vì nó chính là Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú một trong mới có .

Bằng không dựa theo trên giang hồ cho công pháp bình xét cấp bậc thói quen, cái này phụ trợ tính chất công pháp đẳng cấp xếp hạng đều không cao, duy có thể gia tăng mình cảnh giới nội công còn có một số uy năng vô cùng cường đại võ kỹ, dạng này công pháp mới bị coi là vì là chính thống, sẽ dành cho rất cao đẳng cấp xếp hạng .

Sở Hưu lúc này lại cầm lấy mặt khác một bản Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công cẩn thận lật nhìn bắt đầu .

Bộ công pháp kia tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cũng chưa từng xuất hiện, hoặc là bị chính đạo tông môn nắm bắt tới tay, tiêu hủy phong cấm thậm chí là âm thầm tu luyện đều là có khả năng .

Đợi đến xem hết về sau, Sở Hưu ánh mắt lại lập tức sáng lên, cái này Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công lại là một môn nội công, mà lại là một môn không giống như là công pháp ma đạo cường đại nội công!

Lúc thiên địa sơ khai, nguyên khí chưa điểm, thanh trọc hỗn độn một thể, như thế mới là Hỗn Nguyên .

Cái này Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công chính là bắt nguồn từ ý này, tại thể nội diễn hóa thiên địa sơ khai lúc tràng cảnh, khiến cho thanh trọc hỗn độn hòa làm một thể, xuất thủ thời điểm bộc phát Hỗn Nguyên chi lực, không mang theo mảy may thuộc tính, nhưng bởi vì Hỗn Nguyên chi lực chính là lúc thiên địa sơ khai lực lượng, lại là có thể ngạnh kháng bất luận cái gì nội lực cương khí, cũng có thể dung hợp tùy ý nội lực cương khí .

Trước đó Sở Hưu chủ tu nội công chính là Tiên Thiên công, mặc dù căn cơ đánh cực kỳ ổn, nhưng trừ cái đó ra lại là cũng không có cái gì quá nhiều dị năng .

Mà bây giờ Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công lại là có thể để Sở Hưu tự thân tu vi tích lũy lại lên một tầng nữa, đồng thời lúc giao thủ lực bộc phát càng thêm kinh người, với lại bởi vì nó có thể dung hợp tùy ý nội công cương khí, Sở Hưu vậy không cần lo lắng trong cơ thể mình lực lượng có xung đột .

Lấy Sở Hưu tầm mắt đến xem, cái này Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công tối thiểu vậy có lục chuyển, thậm chí là thất chuyển đều là có khả năng .

Trọng yếu nhất là dưới mắt Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú Sở Hưu đã tập hợp đủ bốn môn, còn lại cái kia ba môn hắn có phải hay không vậy có hi vọng tập hợp đủ đâu? Với lại theo Sở Hưu bố trí, còn lại cái này ba môn bên trong, trong đó hai môn uy năng thế nhưng là đại cực kỳ, một cái thất chuyển một cái bát chuyển .

Với lại hắn nếu là thật sự đem Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú tập hợp đủ, bảy môn công pháp hợp nhất, vậy không biết có phải hay không là coi là thật có kinh thiên địa, khiếp quỷ thần uy năng .

Đương nhiên cái này chút chỉ là Sở Hưu tạm thời ý nghĩ, cầm tới công pháp về sau, hắn liền mượn cái này bế quan cơ sẽ bắt đầu tu luyện, bên ngoài sự tình hắn đều giao cho Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng đến xử lý .

Trên thực tế dưới mắt Kiến Châu phủ vậy không có việc lớn gì, Quỷ Vương Tông những người kia đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, Kiến Châu phủ trật tự vậy đang khôi phục, lui tới hành thương lại nhiều một chút, khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ chỉ là một cái vấn đề thời gian mà thôi .

Đồng dạng Vệ Hàn Sơn chết rồi, cũng không ai đến cho Sở Hưu tìm phiền toái .

Trước đó Đỗ Nghiễm Trọng nói cái kia Vệ Hàn Sơn chính là cái gì Cửu Nguyên Vệ gia con riêng, nhưng theo Vệ Hàn Sơn thân, kia cái gì Cửu Nguyên Vệ gia vậy như thế không có ngoi đầu lên, có lẽ là bởi vì bọn hắn không có lý do gì cũng không có cơ hội ngoi đầu lên .

Dù sao Quỷ Vương Tông chuyện kia đều đã từ Tổng đường người bên kia xuống tới điều tra một phen, Vệ Hàn Sơn chính là chết tại Quỷ Vương Tông người trong tay, hết thảy đều không có sơ hở, cùng Sở Hưu thế nhưng là một mao tiền quan hệ đều không có, thậm chí bọn hắn liền truy trách Sở Hưu trợ giúp đến trễ đều không có lý do gì .

Có Dương Lăng ở một bên làm chứng, là Kiếm Vương thành người mình sốt ruột, không đợi Sở Hưu liền xuất thủ, chính bọn hắn tìm đường chết có thể trách được ai?

Với lại sự tình qua đi dài như vậy một đoạn thời gian, Kiếm Vương thành bên kia vậy không có tin tức truyền đến, hẳn là Kiếm Vương thành cái kia bên cạnh nắm lỗ mũi nhận hạ chuyện này .

Người mặc dù là chết tại Quan Trung Hình đường, nhưng là Quỷ Vương Tông giết, Kiếm Vương thành cũng không có ngớ ngẩn đến tìm Quan Trung Hình đường phiền phức .

Đương nhiên lần này Kiếm Vương thành ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, khẳng định không thể thiếu muốn trên giang hồ truy nã truy sát Quỷ Vương Tông .

Với lại Sở Hưu còn có một loại suy đoán, cái kia chính là Kiếm Vương thành bên kia hẳn là cũng không biết Quỷ Vương Tông trong tay đến tột cùng có đồ vật gì, hoặc là nói bọn hắn biết cái này nó bên trong đồ vật, nhưng lại cũng không cho rằng những vật này giá trị đáng giá bọn hắn đi cùng Quan Trung Hình đường trở mặt .

Cho nên sự tình qua đi thời gian dài như vậy, vậy không thấy được Kiếm Vương thành bởi vì những Quỷ Vương Tông đó võ giả thi thể mà đến cùng Quan Trung Hình đường thương nói chuyện gì .

Dựa theo Sở Hưu đến muốn hẳn là cái trước, hai môn Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bên trong công pháp phẩm cấp cũng không thấp, mặc dù không quá thích hợp Kiếm Vương thành võ giả tu luyện, nhưng vậy giống nhau là có thể phong tồn .

Còn có lệnh bài kia mảnh vỡ cũng là một cái đạo lý, nó có thể bị Quỷ Vương Tông người cho rằng nó giá trị cùng Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú đồng cấp, đều đặt chung một chỗ bảo tồn, hiển nhiên cũng không phải cái gì đơn giản đồ vật .

Những vật này cộng lại mặc dù không đến mức để Kiếm Vương thành tông chủ tự mình đến đòi hỏi, nhưng tối thiểu đến cái Chiến Kiếm Đường đường chủ vẫn là có thể, kết quả Kiếm Vương thành lại là không phản ứng chút nào, cho nên Sở Hưu mới suy đoán đối phương hẳn là không biết thứ này chân chính giá trị, đem đánh giá thấp, cái này mới quyết định tặng cho Quan Trung Hình đường .

Hai tháng về sau, Sở Hưu còn không chuẩn bị xuất quan, nhưng Đỗ Nghiễm Trọng lại truyền đến tin tức, nói là Ngụy Cửu Đoan tìm hắn đi qua .

Nghe được tin tức này Sở Hưu nhíu mày, Ngụy Cửu Đoan cái này lại đang làm cái gì yêu thiêu thân?

Lúc đầu Sở Hưu lần này là không có ý định nhanh như vậy xuất quan, Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp Sở Hưu đã tu luyện tới nhập môn, trong khoảng thời gian này Sở Hưu chủ tu đều là Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công, thậm chí Sở Hưu còn muốn mượn cái này cơ hội đột phá một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới thử một chút .

Mấy lần cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả giao thủ, Sở Hưu đối với hiện nay cảnh giới này cũng là có một chút lĩnh ngộ, ngược lại là có thể thử nghiệm đi trùng kích một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, hơn hết hiển nhiên Ngụy Cửu Đoan đánh gãy hắn kế hoạch .

"Ngụy Cửu Đoan nói không nói là chuyện gì?" Sở Hưu hỏi .

Đỗ Nghiễm Trọng lắc lắc đầu nói: "Không nói, hơn hết nhìn truyền tin người thái độ, hẳn không phải là chuyện gì xấu mới đúng, với lại cũng không có gấp để ngài hiện tại liền đi qua ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, an bài một cái Tuần sát sứ đường khẩu sự tình, liền trực tiếp tiến về Quan Tây phân bộ .

Quan Tây phân bộ một gian trong phòng nghị sự, Ngụy Cửu Đoan nhìn thấy Sở Hưu đến đây, trên mặt hắn lộ ra mỉm cười nói: "Sở Hưu, lần trước ngươi được đại công lao, kết quả lại không cầm tới Thương Châu phủ, chuyện kia nhưng là có chút ủy khuất ngươi, lần này ta nhưng là cho ngươi một cái tốt cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc được ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ngụy đại nhân chỉ là cái gì?"

Ngụy Cửu Đoan thừa nước đục thả câu nói: "Dù sao là chuyện tốt, ngươi trực tiếp cùng ta tiến về Tổng đường một chuyến liền biết ."

Nói xong, Ngụy Cửu Đoan trực tiếp mang lên Sở Hưu, trên đường đi khoái mã đi vào Hình đường Tổng đường bên trong, ngược lại để Sở Hưu có chút không nghĩ ra .

Với lại tại đi vào Tổng đường về sau, Sở Hưu vậy phát hiện nay ngày Tổng đường bên trong ngược lại là so dĩ vãng náo nhiệt không ít .

Dĩ vãng Tổng đường nơi này làm làm thống lĩnh toàn bộ Quan Trung, ra lệnh địa phương, mặc dù nhân số cũng là không ít, nhưng lại không giống hôm nay như vậy, đến từ Quan Đông, Quan Bắc cùng Quan Nam nơi Hình đường võ giả đều tề tụ ở chỗ này, thậm chí Sở Hưu còn chứng kiến Tập Hình Ti một chút người .

Nhìn thấy cái này chút Sở Hưu không khỏi âm thầm nói thầm, chẳng lẽ là Quan Trung Hình đường nơi này xảy ra đại sự gì? Hơn hết nhìn Ngụy Cửu Đoan thần sắc, hẳn không phải là chuyện xấu mới đúng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).