Chương 201: Thần binh đại hội

Chương 201: Thần binh đại hội

Tổng đường ngoài cửa, Sở Hưu nhìn qua lui tới Quan Trung Hình đường võ giả, hắn không khỏi đối Ngụy Cửu Đoan nghi ngờ nói: "Ngụy đại nhân, Quan Trung Hình đường là có đại sự gì sao?"

Ngụy Cửu Đoan cười hắc hắc nói: "Là có đại sự, hơn hết đối với ngươi mà nói lại là một chuyện tốt, sự tình còn muốn từ một tháng trước nói lên, Thần Binh Các danh tự ngươi hẳn nghe nói qua a?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Bảy tông một trong Thần Binh Các ta đương nhiên là biết ."

Trên giang hồ Thần Binh Các cũng là một cái không dùng võ lực gặp dài liền đứng hàng bảy tông tám phái một trong tồn tại, thanh danh có thể nói là đại cực kỳ .

Thần Binh Các tên như ý nghĩa, chính là luyện khí sư chỗ tụ tập nơi, nghe nói thiên hạ bảy thành luyện khí đại sư đều tại Thần Binh Các .

Với lại nghe nói Thần Binh Các mỗi một thời đại đều nhất định muốn luyện chế ra một thanh thần binh đến mới được, với lại làm Thần Binh Các Các chủ, thì nhất định phải có luyện chế ra thần binh thực lực .

Từ trước trên giang hồ đều là phàm binh dễ kiếm, bảo binh khó cầu, thần binh chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại, về phần trong truyền thuyết tuyệt thế thần binh nha, đều đã là truyền thuyết, nó trình độ hiếm hoi tự nhiên là có thể nghĩ .

Hơn hết tại Thần Binh Các bên trong, thần binh lại là có thể cầu đến, chỉ cần thực lực ngươi xứng với thần binh, cái kia Thần Binh Các thậm chí sẽ đích thân vì ngươi rèn đúc ra một thanh thần binh đến .

Thả tại địa phương khác là người đến chọn binh khí, nhưng ở Thần Binh Các lại là binh khí đến chọn người .

Nếu như ngươi không thích hợp kiện binh khí này lời nói, cái kia dù là ngươi xuất ra lại nhiều đại giới đến, Thần Binh Các đều sẽ không vì ngươi luyện khí .

Ngụy Cửu Đoan tiếp tục nói: "Thần Binh Các đời trước Các chủ, luyện khí đại tông sư Mạc Dã Tử tại hơn mười năm trước cũng đã thoái ẩn giang hồ, nhường ra Các chủ vị trí, tại Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia ẩn cư tu hành, không còn làm người đúc binh luyện khí .

Nhưng một tháng trước, ngũ đại kiếm phái một trong Tàng Kiếm sơn trang lại là lấy ra như thế cực kỳ trân quý vật liệu mời Mạc Dã Tử xuất thủ luyện binh, truyền thuyết kỳ thành phẩm thậm chí có thần binh cấp bậc .

Đồng thời Tàng Kiếm sơn trang còn chiếu cáo toàn bộ giang hồ, tất cả trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ võ giả đều có thể đến Kính Hồ Sơn Trang luận bàn tỷ thí, đến lúc đó lựa chọn ra một vị có thể làm cho binh khí này tán thành tuổi trẻ tuấn kiệt tặng cho đối phương .

Hơn mười năm chưa từng xuất thủ Mạc Dã Tử xuất thủ lần nữa luyện khí, còn có Tàng Kiếm sơn trang vì đó hộ giá hộ tống, sự tình lần này có thể nói là giang hồ thế hệ tuổi trẻ thịnh hội, có không ít đại phái cùng lùm cỏ võ giả đều hội tham gia .

Ta Quan Trung Hình đường những năm gần đây bởi vì thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất tương đối ít, cho nên liên lụy đến giang hồ thế hệ tuổi trẻ thịnh hội đã vắng mặt nhiều lần .

Nhưng lần này Quan đường chủ quyết định không thể tại vắng mặt, cho nên Quan Trung bốn địa ngoại thêm Tập Hình Ti người trẻ tuổi đều đã đến Tổng đường, chuẩn bị tuyển ra một vị đại biểu Quan Trung Hình đường tới tham gia lần này thần binh đại hội, mà ta Quan Tây nơi nha, ta căn bản là không có thông tri người khác, trực tiếp liền chuẩn bị tuyển ngươi đến ra sân ."

Nghe được Ngụy Cửu Đoan nói như vậy, Sở Hưu không khỏi trong bóng tối cười lạnh một tiếng .

Ngụy Cửu Đoan lời nói này tựa như là cho mình nhiều đại nhân tình như thế, nhưng trên thực tế toàn bộ Quan Tây nơi, hắn không chọn mình còn có thể tuyển ai?

Quan Tây nơi có thể được xưng tụng là trẻ tuổi một chút, ngoại trừ hắn chính là Dương Lăng .

Nhưng Dương Lăng thân là chín đoan nghĩa tử, hắn là thực lực gì Ngụy chín lăng là rất rõ ràng, xử lý một chút tạp vụ vẫn là có thể, nhưng nếu là thật làm cho hắn đi cùng cái khác Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ võ giả tranh phong, liền hắn cái kia chút thực lực thật đúng là không đáng chú ý .

Cho nên toàn bộ Quan Tây nơi, Ngụy Cửu Đoan chỉ có thể lựa chọn hắn, kết quả buồn cười là Ngụy Cửu Đoan còn ở nơi này đền đáp .

Hơn hết còn có một chút rất kỳ quái, cái kia chính là vì sao Tàng Kiếm sơn trang vậy mà hội tổ chức cái này cái gì thần binh đại hội, cam tâm tình nguyện thanh thần binh chắp tay nhường cho người .

Tàng Kiếm sơn trang cũng là Ngũ Kiếm điểm thiên địa ở trong ngũ đại kiếm phái một trong, đương nhiên sức chiến đấu là so hơn hết Kiếm Vương thành, nhưng Tàng Kiếm sơn trang lại là có một cái đặc điểm, cái kia chính là ưa thích thu thập thiên hạ danh kiếm .

Thiên hạ danh kiếm một trăm linh tám, Tàng Kiếm sơn trang độc chiếm 50 .

Nhiều như vậy thiên hạ nổi danh danh kiếm, trong đó có bảo binh, thậm chí còn có thần binh, Tàng Kiếm sơn trang tự nhiên là dùng không hết, cho nên bọn hắn đều cất giữ lên, ngày đêm bảo dưỡng cung phụng .

Ở những người khác xem ra Tàng Kiếm sơn trang cất chứa không cần quá mức lãng phí, nhưng đối với Tàng Kiếm sơn trang người tới nói, đây chính là hắn nhóm tín ngưỡng, đối kiếm tín ngưỡng .

Lần này chính là Tàng Kiếm sơn trang ra vật liệu, Mạc Dã Tử xuất thủ luyện khí, thậm chí rất có thể rèn đúc ra một thanh thần binh đến, Tàng Kiếm sơn trang chẳng lẽ bỏ được đem thần binh đều xuất ra đi chắp tay đưa người?

Như thế nghi hoặc, Sở Hưu cũng là đối Ngụy Cửu Đoan nghi hỏi: "Tàng Kiếm sơn trang chẳng lẽ bỏ được thanh thần binh đều lấy ra?"

Ngụy Cửu Đoan cười cười nói: "Đương nhiên là không nỡ, hơn hết Tàng Kiếm sơn trang đã mời Mạc Dã Tử xuất thủ luyện khí, vậy liền muốn tuân thủ Mạc Dã Tử quy củ .

Mạc Dã Tử làm Thần Binh Các đời trước Các chủ, từ trước đến nay là giảng cứu người đến phối binh khí, mà không phải binh khí đến phối người .

Ngươi không cách nào thu hoạch được binh khí tán thành, vậy ngươi liền không có tư cách đi nắm giữ chuôi này binh khí .

Cho nên coi như vật liệu chính là Tàng Kiếm sơn trang ra, nhưng chỉ cần là đi qua Mạc Dã Tử xuất thủ rèn đúc đi ra binh khí, nhưng nhất định phải dựa theo Mạc Dã Tử quy củ đến .

Huống hồ lần này cử hành chính là thần binh đại hội, cũng không phải thần kiếm đại hội, nghe nói Mạc Dã Tử đem biết dùng mình điều nghiên hơn mười năm mới phương pháp đến đúc binh, cuối cùng rèn đúc đi ra binh khí đến tột cùng là đao là kiếm, liền liền Mạc Dã Tử chính mình cũng không biết .

Nếu như là kiếm, Tàng Kiếm sơn trang còn hội tranh đoạt, nếu như là cái khác binh khí, cái kia Tàng Kiếm sơn trang liền liền tham dự đều không tham dự, chẳng qua là khi một cái tổ chức người .

Lần này sự tình có thể nói là giang hồ thế hệ tuổi trẻ một cái thịnh hội, đoán chừng trước tới tham gia người cũng là sẽ không thiếu, dù là cuối cùng Tàng Kiếm sơn trang cái gì đều không được đến, nhưng cuối cùng thanh danh này, cũng vẫn là Tàng Kiếm sơn trang ."

Sở Hưu vỗ vỗ đầu, hắn ngược lại là quên điểm này, làm cho này loại cấp bậc thịnh hội tổ chức người, Tàng Kiếm sơn trang có khả năng đạt được thanh danh thế nhưng là mười điểm to lớn, thân phận địa vị không giống nhau dạng, nhìn thấy đồ vật liền không giống nhau dạng, Sở Hưu mới vẫn thật không nghĩ tới điểm này .

Loại này dắt liền đến toàn bộ giang hồ thịnh hội người bình thường dù là liền xem như muốn tổ chức, cũng phải nhìn những người khác cho không nể mặt mũi .

Cũng tỷ như chùa Đại Quang Minh hoặc là Tu Bồ Đề thiền viện muốn cử hành luận thiền đại hội, vậy khẳng định thiên hạ lớn nhỏ Phật tông đều muốn đến, thậm chí liền liền những võ giả khác vậy muốn đi qua vây xem .

Nhưng nếu là chỉ là một cái không nổi danh tiểu tự miếu cử hành loại này đại hội, đoán chừng đến cũng chỉ có thể là một chút a miêu a cẩu .

Bình thường lấy Tàng Kiếm sơn trang thực lực, muốn tổ chức loại này dính đến toàn bộ giang hồ thịnh hội hay là kém chút kình, bất quá bây giờ có thần binh sức hấp dẫn tại, đoán chừng đến giang hồ tuấn kiệt sẽ không thiếu .

Ngụy Cửu Đoan nói: "Ngốc sẽ cho lão phu tranh khẩu khí, Quan Trung Hình đường chỉ lại phái một người tiến đến, cái này cơ hội lão phu đã cho ngươi, có thể hay không nắm chặt, liền muốn xem chính ngươi ."

Nói xong, Ngụy Cửu Đoan liền dẫn Sở Hưu đi vào Tổng đường bên trong .

Hơn hết cùng sau lưng Ngụy Cửu Đoan, Sở Hưu lại là nhíu chặt lông mày, cảm giác sự tình có chút vượt quá hắn đoán trước .

Lần này thần binh đại sẽ dính dấp đến toàn bộ võ lâm, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong không có khả năng không có, Sở Hưu càng thêm không có khả năng lãng quên .

Kết quả trên thực tế Sở Hưu lật khắp cả trong đầu của mình tất cả ký ức, lại tất cả cũng không có liên quan tới lần này thần binh đại hội ghi chép, điều này có ý vị gì, đã không cần nói cũng biết .

Mang ý nghĩa, nội dung cốt truyện đã bởi vì Sở Hưu hiệu ứng hồ điệp mà phát sinh cải biến!

Kỳ thật điểm ấy Sở Hưu là sớm liền nghĩ đến, nhưng hắn duy nhất không nghĩ tới liền là sự tình vậy mà sẽ phát sinh nhanh như vậy .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu làm sao cũng không nghĩ đến mình vậy mà sẽ ảnh hưởng đến Tàng Kiếm sơn trang bên kia .

Dưới mắt Sở Hưu chỉ là tại thế hệ tuổi trẻ có chút thanh danh tuổi trẻ võ giả, địa vị cũng chỉ là Quan Trung nơi Tuần sát sứ mà thôi .

Trọng yếu nhất là Tàng Kiếm sơn trang tại phía xa Đông Tề, Sở Hưu làm sao vậy làm không rõ ràng, mình đến tột cùng đã làm gì vậy mà có thể ảnh hưởng đến Đông Tề bên kia, tạo thành lớn như vậy hiệu ứng hồ điệp, vậy mà làm ra một cái thần binh đại sẽ đến .

Loại chuyện này đối với Sở Hưu tới nói nhưng tính không được chuyện gì tốt, bởi vì hắn biết rõ nội dung cốt truyện ưu thế đang dần dần biến mất .

Trừ bỏ cái kia chút sâu chôn dưới đất di tích sẽ không cải biến vị trí, liên lụy đến người nơi này, dù là chỉ là một câu, cũng rất có thể cải biến một bộ điểm nội dung cốt truyện .

Nghĩ như vậy, Sở Hưu vậy là theo chân Ngụy Cửu Đoan đi vào Quan Trung Hình đường trong hành lang .

Lúc này trong hành lang, cái khác Chưởng hình quan đều đã đến, Ngụy Cửu Đoan âm thầm cho Sở Hưu truyền âm giới thiệu .

"Bên trái cái thứ nhất là Quan Đông Chưởng hình quan 'Vạn kiếm lưu' Tiêu Dập, Quan Trung bốn địa ở trong hắn địa bàn là lớn nhất, dưới trướng thực lực cũng là mạnh nhất một cái .

Nghe nói kẻ này ngày xưa chính là ngũ đại kiếm phái một trong, Tọa Vong Kiếm Lư vứt bỏ đồ, cũng không biết là thật hay giả, bất quá hắn kiếm, cực kỳ đáng sợ ."

Sở Hưu trông đi qua, cái này Tiêu Dập chính là một tên hơn bốn mươi tuổi, dung mạo còn tính là anh tuấn trung niên nhân .

Bất quá hắn lúc này diễn xuất lại là có chút không giống đầy đất Chưởng hình quan .

Những người khác tại Hình đường trong tổng bộ đều là quy củ ngồi, chỉ có hắn uể oải co quắp trên ghế, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng .

"Bên phải cái thứ nhất chính là Quan Nam Chưởng hình quan 'Không ảnh Phi Long' Ân Bá Thông, tốt nhớ kỹ, lão tiểu tử này làm việc âm hiểm nhất, là cái một bên đâm ngươi đao, còn có thể vừa hướng ngươi xán lạn hơi cười gia hỏa ."

Nghe Ngụy Cửu Đoan ngữ khí, hắn cùng cái này Ân Bá Thông có vẻ như có chút ma sát mâu thuẫn, với lại cái này Ân Bá Thông tướng mạo vậy xác thực là có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng .

Đối phương tên hiệu chính là 'Không ảnh Phi Long' nghe tên hiệu liền biết, đối phương am hiểu khẳng định là tốc độ loại thân pháp, nhưng trên thực tế đối phương lại là một cái mập lùn tiểu lão đầu, một bộ cười tủm tỉm thần sắc, căn bản cũng không có nửa điểm Chưởng hình quan khí thế .

Phía trước hai cái Chưởng hình quan giới thiệu xong, Sở Hưu hướng về một tên sau cùng Chưởng hình quan nhìn lại, trong mắt của hắn lại là không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc, bởi vì cái này một tên sau cùng Chưởng hình quan lại là một tên tóc vàng bích mắt Tây Vực trung niên nhân .

Phải biết tại dưới mắt trong giang hồ, Tây Vực người kỳ thật vẫn là có chút thụ kỳ thị, bởi vì Tây Vực nơi võ giả thế lực rất yếu, tiểu quốc tộc đàn san sát, cũng chỉ có tại ba nước chinh chiến thời điểm, cái này chút Tây Vực tiểu quốc mới có thể an ổn một chút, nếu không nếu là nghênh đón Trung Nguyên nhất thống về sau, cái này chút Tây Vực tiểu quốc chắc là phải bị đè xuống đất ma sát .

Cho nên tại Trung Nguyên nơi, Tây Vực nhân chủng phổ lượt đều biến thành nhị đẳng người, một chút Trung Nguyên môn phái thậm chí đều không hội thu dị tộc làm đệ tử, kết quả tại Quan Trung, một cái dị tộc nhân lại là ngồi lên Chưởng hình quan vị trí, cái này còn khi thật là có chút khó tin .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).