Chương 202: Chúng sinh muôn màu

Chương 202: Chúng sinh muôn màu

Ngụy Cửu Đoan chỉ vào cái kia Tây Vực người bộ dáng Chưởng hình quan nói: "Người này là Quan Bắc Chưởng hình quan 'Vạn dặm cuồng sa' Sở Tư Ma .

Dưới mắt Quan Trung nơi Chưởng hình quan bên trong, luận đến đối Quan Trung Hình đường trung tâm trình độ, ai cũng so ra kém người này, liền liền lão phu đều là như thế ."

Sở Hưu vụng trộm phủi Ngụy Cửu Đoan một chút, ngươi đối Quan Trung Hình đường còn có trung tâm có thể nói?

Ngụy Cửu Đoan ngược lại là không có chú ý tới Sở Hưu ánh mắt, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Sở Tư Ma lúc đầu Tây Vực nơi nô lệ xuất thân, nguyên danh A Sử Na Tư Ma, bị buôn bán đến Quan Trung đến làm lao động tay chân .

Là ngày xưa Sở Cuồng Ca đại nhân cứu được hắn, đồng thời dạy hắn võ công, hắn liền vậy đổi tên họ Sở, gia nhập Quan Trung Hình đường .

Cái này dị tộc nhân ngược lại là muốn so người Trung Nguyên đều hiểu được cái gì gọi là trung nghĩa hai chữ, Sở Cuồng Ca đại nhân tại lúc, hắn đối Sở Cuồng Ca đại nhân mệnh lệnh đơn giản có thể làm được xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ tình trạng .

Mà Sở đại nhân qua đời trước đó thanh đường chủ vị trí giao cho Quan lão gia, hắn cũng là đối Quan lão gia trung thành tuyệt đối, không để ý tự thân lợi ích, hết thảy cũng là vì Quan Trung Hình đường ."

Nói đến đây lúc, Ngụy Cửu Đoan dừng một chút .

Hắn vậy biết mình là cái dạng gì người, cùng Sở Tư Ma so, hắn cái này Quan Trung Hình đường lão nhân bây giờ lại là làm ra tổn hại Quan Trung Hình đường lợi ích sự tình, hơn hết Ngụy Cửu Đoan lại ép căn không có ý định đi đổi .

Có một số việc coi như ngươi biết mình làm không đúng nhưng vậy như thế muốn đi làm, chỉ vì cái này liên quan đến lợi ích .

Các loại Ngụy Cửu Đoan bước vào phòng nghị sự về sau, Ân Bá Thông bỗng nhiên hắc hắc quái cười hai tiếng nói: "Ngụy Cửu Đoan, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ .

Nghe nói ngươi đều lão không thể quản sự, Quan Tây nơi bị ngươi cho làm rối loạn, các ngươi Quan Tây còn có thể xuất ra người tới sao? Không bằng sớm làm đem cái này cơ hội nhường cho chúng ta được ."

Ngụy Cửu Đoan sắc mặt một trận âm trầm, hắn hừ lạnh nói: "Ân Bá Thông, không nói lời nào không ai đem ngươi trở thành câm điếc!

Ngươi tại Quan Nam nơi làm cái kia chút cẩu thí xúi quẩy sự tình còn cần ta ở chỗ này cho ngươi tuyên dương một bản sao?"

Ân Bá Thông cười lạnh nói: "Ngụy Cửu Đoan, ngươi bây giờ cũng chỉ có thể tranh đua miệng lưỡi mà thôi, cái này Chưởng hình quan vị trí ngươi còn có thể ngồi bao lâu? Chờ đến ngươi dỡ xuống vị trí này thời điểm, trừ phi ngươi xám xịt lăn ra Quan Trung, bằng không gặp mặt, ngươi liền nên hô bản quan một tiếng đại nhân!"

Nghe xong lời này, Ngụy Cửu Đoan lập tức khí song mắt đỏ bừng, tại chỗ liền muốn phát tác .

Tuổi tác cao, sắp về hưu, chuyện này thế nhưng là Ngụy Cửu Đoan tử huyệt, tại Quan Tây nơi không ai có thể dám đi đụng vào .

Kết quả hiện tại đụng phải hắn đối thủ một mất một còn Ân Bá Thông, đối phương lại là không chút do dự cầm điểm ấy trào phúng Ngụy Cửu Đoan, hết lần này tới lần khác Ngụy Cửu Đoan còn nói không nên lời lời gì đến .

Ân Bá Thông tuổi tác cũng là không nhỏ, nhưng cùng Ngụy Cửu Đoan so coi như tuổi trẻ, cho nên coi như Ngụy Cửu Đoan về hưu, Ân Bá Thông thế nhưng là còn có thể nơi này vị trí bên trên ngốc hơn mười năm đâu .

Đến lúc đó dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ, mình chẳng phải là thật muốn gọi hắn một tiếng đại nhân? Đây chính là Ngụy Cửu Đoan tuyệt đối không thể chịu đựng được!

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, Yến Đông Tuần sát sứ Tiêu Dập lười biếng nói: "Ta nói các ngươi hai vị tuổi tác cộng lại đều nhanh so toàn bộ Quan Trung Hình đường đều dài hơn, vừa thấy mặt ngay ở chỗ này bóp có ý tứ sao? Chú ý một chút hình tượng có được hay không? Còn có không ít tiểu bối ở chỗ này nhìn xem đâu ."

Nghe xong lời này, phòng nghị sự người đều hướng về Tiêu Dập nhìn lại, tên này một bộ lười nhác bộ dáng, cả người đều nhanh muốn co quắp đến trên ghế đi, nơi này nhất không có hình tượng liền là ngươi đi?

Chỉ hơn hết theo Tiêu Dập lên tiếng, vô luận là Ngụy Cửu Đoan vẫn là Ân Bá Thông, song phương đều là hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục tiếp tục cãi lộn .

Tiêu Dập thực lực chính là bốn cái Chưởng hình quan ở trong mạnh nhất, thế lực cũng là lớn nhất một cái, chớ nhìn hắn tuổi trẻ, ở đây mấy người lại đều muốn cho hắn một bộ mặt, hắn nói chuyện, còn tưởng là thật có tác dụng .

Hơn hết nhập tọa về sau, Ngụy Cửu Đoan liền thấp giọng cho Sở Hưu dùng nội lực truyền âm, hung ác nói: "Nhớ kỹ, đợi chút nữa tỷ thí bắt đầu thời điểm, gặp được Ân Bá Thông lão quỷ kia bọn thủ hạ cho ta hung hăng đánh! Chỉ cần khác đả thương người, phế đi tàn phế đều tùy ý, ta cho ngươi khiêng!

Tại ngươi bế quan thời điểm, An Châu Tuần sát sứ Thái Cảnh Thắng vết thương cũ tái phát, lại thêm tuổi của hắn cũng không nhỏ, cho nên khả năng hội gỡ đảm nhiệm Tuần sát sứ vị trí .

Chỉ cần ngươi lần này thanh Ân Bá Thông lão quỷ kia bọn thủ hạ cho ta phế bỏ, để hắn mất hết mặt mũi, Thái Cảnh Thắng dưới trướng An Châu cùng Hoa Châu hai cái châu phủ, đều thuộc về ngươi đến quản!"

Sở Hưu hơi kinh ngạc nhìn Ngụy Cửu Đoan một chút, xem ra lần này Ngụy Cửu Đoan là thật bị cái này Ân Bá Thông cho tức giận, vậy mà liền loại lời này đều công nhiên nói ra .

Hơn hết hai cái châu phủ, Sở Hưu còn tưởng là thật có chút tâm động, hắn thấp giọng nói: "Nhưng là đại nhân, đợi chút nữa Quan đường chủ vậy hội đến đây, ngay trước Quan đường chủ mặt xuất thủ đả thương người, sợ là không tốt a?"

Ngụy Cửu Đoan cười lạnh một tiếng nói: "Đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm . Võ giả ở giữa giao thủ làm ra bị thương tới không phải rất bình thường sao? Yên tâm, loại chuyện này Quan lão gia là không hội lý, Quan lão gia để ý chỉ là kết quả, chỉ cần ngươi biểu hiện đầy đủ xuất sắc, có thực lực tại thần binh trên đại hội vì Quan Trung Hình đường tranh đến mặt mũi là có thể ."

Nghe được Ngụy Cửu Đoan nói như vậy Sở Hưu cũng yên lòng, kỳ thật đánh cho tàn phế một người muốn so giết một người độ khó đều lớn hơn, bởi vì muốn khống chế tốt cường độ, nếu như điều kiện cho phép, Sở Hưu vẫn tương đối ưa thích giết người .

Mà lúc này đối diện, Ân Bá Thông vậy đang cùng một tên khuôn mặt âm trầm thanh niên nói gì đó, nhìn thấy đối diện Sở Hưu trông lại ánh mắt, hắn không khỏi đối Sở Hưu lành lạnh một cười, lộ ra một tia lãnh ý đến .

Qua nửa khắc đồng hồ, Quan Tư Vũ mang người đi vào trong hành lang, cùng sau lưng hắn là hắn phu nhân, cái kia mị hoặc đến cực hạn nữ nhân, Mai Khinh Liên .

Nhìn thấy Mai Khinh Liên vậy xuất hiện ở đây, ở đây bốn vị này Chưởng hình quan nhưng đều là có chút nhíu mày .

Dưới mắt chính là bọn hắn Quan Trung Hình đường nghị hội, Mai Khinh Liên mặc dù là Quan Tư Vũ phu nhân, nhưng nàng vậy vẻn vẹn chỉ là phu nhân mà thôi, cũng không có tại Quan Trung trong Hình đường đảm đương bất luận cái gì chức vụ, kết quả hiện tại nàng lại là xuất hiện ở đây, hiển nhiên là có chút không thích hợp .

Hơn hết không thích hợp về không thích hợp, đây cũng không phải là cái gì phạm vào kỵ húy sự tình, ở đây bốn người liền ai đều không có nói thêm cái gì .

Ngoại trừ Quan Tư Vũ cùng Mai Khinh Liên bên ngoài, ngoài cửa còn đi tới ba người .

Bên trong một cái là Quan Tư Vũ đệ tử Úy Trì, còn có một cái thì là một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới trung niên võ giả, mặc áo đen, một mặt vẻ lạnh lùng, giữa lông mày còn có một đạo mặt sẹo, nhìn xem liền có một loại người sống chớ tiến cảm giác .

Mà bên cạnh hắn còn có một người thanh niên cũng là như thế, cùng trên người hắn khí tức mười phần giống nhau .

Ngụy Cửu Đoan thấp giọng truyền âm nói: "Người này là Tập Hình Ti tam đầu lĩnh, 'Huyết u đồ' Tư Minh, hắn cùng ngươi ngược lại là có chút cùng loại, cũng là tổ chức sát thủ xuất thân, hơn hết lại không phải Thanh Long hội, mà là một nhà cỡ nhỏ tổ chức sát thủ .

Tư Minh vì thoát ly tên sát thủ kia tổ chức, âm thầm dùng các loại thủ đoạn đem một cái kia cỡ nhỏ tổ chức sát thủ toàn bộ tàn sát hầu như không còn, cái này mới hoàn toàn thoát ly cái tổ chức kia ."

Sở Hưu nghe vậy không khỏi nhìn cái kia Tư Minh một chút, vị này chính là muốn so với chính mình ác hơn nhiều .

Hắn thoát ly Thanh Long hội chẳng qua là bày Thiên Tội đà chủ một đạo mà thôi, đồng thời hắn còn tính là gián tiếp trợ giúp Thiên Tội đà chủ trở lại Thanh Long hội tổng bộ .

Mà vị này ngược lại tốt, trực tiếp thanh tất cả mọi người đều giết đi, liền xem như triệt để thoát ly tổ chức sát thủ .

Ngụy Cửu Đoan thấp giọng nói: "Nhớ kỹ, Tập Hình Ti người cùng chúng ta cái khác Quan Trung Hình đường người không giống nhau dạng, đám người này nhưng không có một cái nào dễ trêu, cũng tỷ như cái này Tư Minh, hắn có thể là toàn bộ Quan Trung hình trong nội đường, một cái duy nhất chỉ biết giết người, không hội xử án ."

Sở Hưu sờ lên cái mũi, hắn ngược lại là rất muốn nói, mình kỳ thật cũng là như thế .

Trên giang hồ ngoại trừ vũ lực bên ngoài, còn có rất nhiều có thể học đồ vật, Quan Trung Hình đường cái kia chút phán đoán vết tích xử án thủ đoạn liền không nói, còn có luyện đan, luyện khí hoặc là trận pháp các loại .

Những vật này lấy hiện tại Sở Hưu địa vị muốn học rất đơn giản, đặc biệt là Quan Trung Hình đường xử án thủ pháp, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều là chính thống Quan Trung Hình đường xuất thân, hắn muốn học, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người chẳng lẽ còn dám không dạy hắn? Chỉ hơn hết Sở Hưu là lười nhác học, hoặc là nói hắn thà rằng thanh thời gian dùng tại trên việc tu luyện .

Đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Sở Hưu xử lý sự tình phương thức kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần là có thể thông qua giết người đến giải quyết, vậy hắn liền giết người, bạo lực giải quyết mặc dù là không có nhất kỹ thuật hàm lượng, nhưng cũng là quản dụng nhất .

Nói tới nói lui, cái này giang hồ vẫn là cần nhờ thực lực bản thân đến nói chuyện .

Giống như là cái kia Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu, Sở Hưu thừa nhận đối phương làm người thật là có một bộ, lòng dạ cũng là đủ sâu, tuổi còn trẻ cũng đã danh dương giang hồ, hắn cái kia Long Hổ bảng vị thứ sáu đưa, chính là dựa vào chính hắn tính toán đến .

Nhưng giống hắn như vậy, Long Hổ bảng thứ sáu cũng đã là đỉnh phong, lại hướng lên, Long Hổ bảng năm vị trí đầu cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm nhân vật? Cũng không đủ thực lực, đạp không lên vị trí này .

Lúc này Quan Tư Vũ nhìn thấy đám người đều đã đến đông đủ, hắn ho khan một tiếng, trong nháy mắt nguyên bản còn lộ ra thoáng có chút ồn ào phòng nghị sự liền yên tĩnh trở lại .

Nhìn xem đám người, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Lần này Tàng Kiếm sơn trang dẫn đầu tổ chức thần binh đại hội các ngươi cũng hẳn là đều biết, cái này trong mấy chục năm, trên giang hồ đại thần nho nhỏ thịnh hội, vô luận là thế hệ trước vẫn là thế hệ trẻ tuổi, ta Quan Trung Hình đường toàn đều vắng mặt, không phải ta Quan Trung Hình đường không muốn đi, mà là khi đó ta Quan Trung Hình đường thật không tìm ra được thời gian vậy không tìm ra được người đi ."

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng là từ thời đại kia tới, tự nhiên là biết ngày xưa Quan Trung Hình đường khốn cảnh .

Khi đó Sở Cuồng Ca vừa mới chết, Quan Trung Hình đường chân đứng không vững, Quan Tư Vũ sơ chưởng Hình đường, không phục người cũng là một đống lớn, có thể nói là loạn trong giặc ngoài .

Cho tới bây giờ, Quan Trung trong Hình đường bộ đã xác lập trật tự, ngoại bộ vậy cùng ba nước đã đạt thành hiệp nghị, cái này mới xem như triệt để ổn định lại .

Quan Tư Vũ tiếp tục đại đưa: "Dưới mắt ta Quan Trung Hình đường nếu như đã an ổn, cái kia một chút thanh danh bên trên đồ vật ta Quan Trung Hình đường vậy nhất định phải đi tranh một chuyến .

Lần này thần binh đại sẽ có thần binh làm dẫn, hơn nữa còn là ngũ đại kiếm phái một trong Tàng Kiếm sơn trang tổ chức, đoán chừng hội hấp dẫn đến không ít trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, còn có một số lùm cỏ ở trong cao thủ trẻ tuổi đến đây .

Ta Quan Trung Hình đường lần này vậy chuẩn bị phái một người đi qua, có thể hay không cầm tới thần binh không trọng yếu, trọng yếu là đánh ra ta Quan Trung Hình đường uy phong đến, để cái khác võ lâm thế lực vậy nhìn một chút, ta Quan Trung Hình đường vẫn là có người kế tục ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).