Chương 203: Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ

Chương 203: Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ

Trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt bên trong, đại bộ phận điểm đều là xuất thân đại môn phái hoặc là đại thế gia đệ tử .

Đối với võ giả tới nói, khi còn nhỏ Trúc cơ rất trọng yếu, cho nên cái này chút đại phái đệ tử rất dễ dàng liền hội trổ hết tài năng, ở lúc hàng bắt đầu phía trên .

Quan Trung Hình đường luận đến thực lực không thua tại cái kia chút đại phái cùng đại thế gia, nhưng ở đệ tử trẻ tuổi bồi dưỡng bên trên lại là thật đúng là không bằng đối phương .

Nguyên nhân rất đơn giản, chế độ khác biệt mà thôi .

Cái kia chút đại phái đại thế gia chỉ cần phát hiện đệ tử thiên phú, vậy liền lập tức sẽ có môn phái ở trong cao thủ tự mình thu làm đồ, dốc lòng dạy bảo, trên cơ bản sẽ không để cho đối phương làm bất luận cái gì tạp vụ, để tránh ảnh hưởng đến tiến độ tu luyện .

Mà Quan Trung Hình đường thì là không giống nhau dạng, hết thảy đều là muốn nhìn năng lực, muốn nhìn công lao, ngươi thiên phú cho dù tốt, cũng muốn ở phía dưới chậm rãi chịu, điểm ấy mặc dù công bằng, nhưng cũng để Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ ở trong ít có người có thể trổ hết tài năng .

Cũng tỷ như Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử Úy Trì, đây chính là hắn từ nhỏ nuôi lớn thân truyền đệ tử, nhưng vậy như thế không có gì ưu đối đãi, làm theo muốn đi chấp hành các loại nhiệm vụ để tích lũy tư lịch .

Lần này Quan Trung Hình đường cũng là yên lặng quá lâu, chuẩn bị trên giang hồ dương danh, lúc này mới thanh tất cả mọi người đều tìm đến, tuyển ra một người đến, tại thần binh đại hội bên trên đánh ra bản thân uy thế, không cầu đoạt được thứ nhất, nhưng cũng muốn để ngoại nhân nhìn thấy bọn hắn Quan Trung Hình đường đời sau thực lực .

Quan Tư Vũ nhìn xem ở đây bốn tên Chưởng hình quan nói: "Các ngươi bốn nhà chọn lựa bốn tên người trẻ tuổi, Tư Minh bên này vậy đại biểu Tập Hình Ti đề cử đi ra một người, còn có đệ tử ta Úy Trì, sáu người này hẳn là ta Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ ở trong xuất sắc nhất sáu người, rút thăm tỷ thí một chút đi, sáu tiến ba, cuối cùng ba người lại rút thăm quyết ra thứ vừa đến, quy củ đơn giản cực kỳ ."

Nói xong, bên cạnh có người xuất ra một cái rút thăm hộp, giao cho Sở Hưu bọn người lần lượt rút thăm .

Quan Tư Vũ nhìn thoáng qua kết quả rút thăm, ván đầu tiên chính là Úy Trì đối chiến tên kia Tập Hình Ti tuổi trẻ võ giả Chung Bình .

Trong phòng nghị sự không phải giao thủ địa phương, đám người liền đem giao thủ địa phương dời đến Hình đường đằng sau diễn võ trường ở trong đi .

Cái kia Chung Bình không hổ là Tư Minh một tay mang ra đệ tử, một mặt vẻ lạnh lùng, trong tay cầm một thanh kỳ quái binh khí, giống như đao như kiếm, thân đao thẳng tắp giống như trường kiếm, song mặt khai phong, chỉ có đến mũi đao chỗ mới có hơi đường cong .

Úy Trì đối Chung Bình cười ha hả nói: "Chung huynh, thời gian dài như vậy chúng ta còn là lần đầu tiên giao thủ, ta thế nhưng là đã sớm muốn lãnh giáo một chút Chung huynh võ công ."

Chung Bình lạnh nhạt lắc lắc đầu nói: "Ta võ công là kỹ thuật giết người, ngươi muốn muốn lĩnh giáo, đó chính là sinh tử đấu ."

Úy Trì tiếu dung cứng đờ, hắn cũng coi là tám mặt linh lung người, nhưng Chung Bình lời này để hắn làm sao tiếp?

Đúng lúc này, Tư Minh bỗng nhiên đối Quan Tư Vũ nói: "Đường chủ, ván này để Chung Bình nhận thua đi, giáo ta hắn đều là kỹ thuật giết người, xuất thủ liền muốn thấy máu chảy, phân sinh tử . Không thích hợp luận bàn tỷ thí, huống hồ liền xem như đến thần binh đại hội bên trên, Chung Bình vạn nhất khắc chế không được mình, vậy dễ dàng nháo ra chuyện bưng tới ."

Quan Tư Vũ khoát tay một cái nói: "Võ công vốn chính là kỹ thuật giết người, không giết người võ công có thể để võ công sao? Như thường lệ tỷ thí liền có thể, chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này, chẳng lẽ còn có thể nhìn xem Úy Trì xảy ra chuyện không thành? Đến thần binh đại hội bên trên cũng là như thế, không sợ ngươi mạnh, sợ là ngươi không đủ mạnh ."

Có Quan Tư Vũ lời nói này, Tư Minh lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Bắt đầu đi ."

Tiếng nói vừa ra, Chung Bình thân hình chính là khẽ động, giống như hình bóng bình thường, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Úy Trì trước người, trong tay hắn cái kia giống như đao như kiếm kỳ quái binh khí bên trên bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ huyết sắc đến, từng sợi huyết sắc sợi tơ quấn quanh ở trong đó, giống như vật sống bình thường, mười điểm kinh khủng .

Thấy cảnh này, nguyên bản lộ ra lười nhác Tiêu Dập thoáng có chút kinh ngạc nói: "Ngươi liền Huyết U Phù Đồ đều dạy cho hắn? Ngươi môn này tà công từng bước xâm chiếm huyết nhục, tiêu hao thế nhưng là thọ nguyên! Hắn nhưng là ngươi thân truyền đệ tử, còn trẻ như vậy ngươi liền dạy cho hắn loại này tà công?"

Tư Minh mặt không đổi sắc, dùng không mang theo mảy may tình cảm sinh âm nói: "Cũng là bởi vì hắn là ta thân truyền đệ tử, ta mới dạy hắn Huyết U Phù Đồ .

Trên giang hồ sát cơ tứ phía, có thể còn sống sót mới có tư cách đi muốn như thế nào sống càng lâu, nửa đường chết yểu, nói cái gì đều vô dụng .

Huyết U Phù Đồ hiện tại xác thực cần huyết nhục tới nuôi dưỡng, nhưng chỉ cần hắn có thể còn sống sót, đồng thời tu luyện tới mạnh hơn ta tình trạng, vậy hắn tự nhiên có biện pháp tìm tới thiên tài địa bảo để đền bù hắn hao tổn thọ nguyên .

Trái lại hắn nếu là học được Huyết U Phù Đồ đều tu luyện không đến ta hiện tại cảnh giới, vậy liền chứng minh hắn bản thân liền là một phế vật, chết sớm chết muộn, có cái gì khác nhau?"

Nghe được Tư Minh loại này oai lý tà thuyết, Tiêu Dập không khỏi lật ra cái một cái liếc mắt, không nói gì nữa .

Tập Hình Ti đám người này đều là quái vật, đơn giản không thể dùng người bình thường tư duy đi tìm hiểu .

Mà lúc này giữa sân, đối mặt Chung Bình cái kia kinh khủng một kích, Úy Trì hai tay ở trong cương khí tăng vọt, hoạch xuất ra một cái kỳ dị thủ ấn, trong nháy mắt quanh người hắn khí thế liền trở nên rộng rãi vô cùng, hai tay vây quanh bên trong, đem Chung Bình cái kia kỳ dị trường đao vây ở chính giữa, bất động như núi, khí thế trầm ổn vô cùng .

Thấy cảnh này, Tiêu Dập lại hứng thú, hướng về phía Quan Tư Vũ cười hắc hắc nói nói: "Thần Thông Cửu Biến ở trong dời núi? Đường chủ, ngươi cái kia Thần Thông Cửu Biến dạy cho Úy Trì bao nhiêu?"

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Không nhiều, chỉ giao cho hắn ba thức mà thôi ."

Tiêu Dập cười nói: "Dạy ba thức, cái kia Úy Trì khẳng định là đều thanh cái này ba thức cho học được tinh thông trình độ, ta thế nhưng là biết đường chủ ngươi sáo lộ, khẳng định là hội thanh Úy Trì căn cơ đánh kiên cố vô cùng, lúc này mới sẽ dạy hắn tiếp theo thức ."

Quan Tư Vũ công pháp bí truyền Thần Thông Cửu Biến ôm đồm thiên địa, hóa mục nát thành thần thông, tại Quan Trung Hình đường danh khí thế nhưng là đại cực kỳ, Úy Trì lấy thực lực bây giờ có thể học được ba thức đã coi như là không tầm thường .

Tiêu Dập lúc này cũng là nhìn xem giữa sân, khóe miệng lộ ra một tia không rõ ý cười đến .

Thần Thông Cửu Biến ở trong dời núi cũng không phải dùng để phòng ngự, Chung Bình tiểu tử này phải xui xẻo .

Quả nhiên, bên kia Úy Trì lấy cường đại cương khí cầm cố lại trường đao về sau, trên hai tay giương, trong nháy mắt cường đại cương khí đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô hình không chất cương khí tựa như biến thành thực chất bình thường, hướng về Chung Bình ầm vang đập tới!

Đúng lúc này, Chung Bình trong tay cái kia trên trường đao lại là bạo phát ra một vòng chói mắt huyết mang đến, vô số huyết sắc sợi tơ đại thịnh, theo hắn đao cương giảo sát, chung quanh cương khí vậy mà bắt đầu hòa tan, một đao kia giống như trâu đất xuống biển bình thường, không trở ngại chút nào hướng về Úy Trì chém tới!

Úy Trì ánh mắt lộ ra một vòng kinh sợ đến, hai tay của hắn tiếp theo dò xét, trong nháy mắt u cương khí kim màu xanh lam giống như đại dương mênh mông bình thường ầm vang bộc phát, chỗ sâu trong đó Chung Bình giống như ở vào Hải Nhãn vòng xoáy ở trong bình thường, thân hình vậy mà không tự chủ được đi theo cái kia cương khí bị hướng về hai bên nắm kéo, nếu là thực lực yếu một số võ giả, thậm chí có khả năng trực tiếp bị cái này cương khí vòng xoáy kéo thành một đống thịt nát!

Thần Thông Cửu Biến · quấy biển!

Nhìn xem giữa sân Úy Trì cùng Chung Bình hai người, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Xem ra chính mình trước kia còn là có chút xem nhẹ cái này Quan Trung Hình đường, thế hệ tuổi trẻ bên trong, Quan Trung Hình đường cũng là tàng long ngọa hổ, cũng tỷ như cái này Úy Trì cái này Chung Bình, hai người này hoàn toàn có tư cách đứng hàng Long Hổ bảng, chỉ bất quá hắn nhóm chỉ là ở tại Quan Trung bên trong, không có lựa chọn ra ngoài xông xáo, lúc này mới có vẻ hơi bừa bãi Vô Danh .

Với lại cái này Úy Trì căn cơ chi thâm hậu cũng là vượt quá Sở Hưu tưởng tượng .

Nguyên bản Sở Hưu cho là mình tu luyện Tiên Thiên công, căn cơ đã đầy đủ thâm hậu, nhưng cái này Úy Trì căn cơ đánh lại là muốn so Sở Hưu đều kiên cố, bằng không hắn hiện tại tuyệt đối bạo không phát ra được loại này cấp bậc cường đại cương khí đến .

Cái này Thần Thông Cửu Biến chính là Quan Tư Vũ công pháp, mỗi một thức thi triển đi ra đều cần cường đại cương khí cùng đối cương khí lực khống chế làm làm cơ sở .

Quan Tư Vũ hiện tại chỉ dạy Úy Trì ba thức không phải là bởi vì hắn sợ giáo hội đồ đệ chết đói sư phụ, mà là còn lại mấy cái bên kia chiêu thức hiện tại Úy Trì nếu là cưỡng ép xuất ra, đoán chừng sẽ là phản phệ .

Mà lúc này giữa sân, Úy Trì một thức quấy biển thay đổi càn khôn, nhưng lúc này Chung Bình lại một tay kết ấn, đó là một cái rất kỳ quái ấn quyết, giống như là Phật tông ấn pháp, nhưng cũng không giống .

Ấn quyết triển khai, Chung Bình quanh thân lập tức huyết quang đại thịnh, nhưng ở cái kia huyết quang bên trong, lại còn có phật ảnh lượn lờ lấy, lộ ra thần thánh mà tà dị .

Một đao chém xuống, Chung Bình sau lưng phật ảnh dung nhập thân đao bên trong, khiến cho hắn toàn bộ thân đao đều biến thành màu đỏ tươi huyết sắc, đơn giản giống như lưu động máu tươi bình thường .

Đao thế rơi xuống, quấy biển chi thức ầm vang vỡ vụn, Úy Trì không khỏi kinh hãi nói: "Phật trảm! Ngươi điên rồi! ?"

Úy Trì nhận ra cái này thức đao pháp, vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường lúc, khi đó Tư Minh còn không phải Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

Nhưng hắn chính là lấy cái này thức Phật trảm một kích đả thương nặng một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cao thủ, cuối cùng đem chém giết, bất quá hậu quả nhưng cũng rất nghiêm trọng, hắn trực tiếp bị phản phệ trọng thương, nằm trên giường mấy tháng, kém chút chết mất .

Mắt thấy lấy Chung Bình liền Phật trảm loại này cấm kỵ chiêu thức đều xuất ra, Úy Trì liền hắn cái kia Thần Thông Cửu Biến thức thứ ba đều vô dụng, trực tiếp hô lớn: "Nhận thua, ta nhận thua!"

Đại biểu Quan Trung Hình đường tham gia thần binh đại hội danh ngạch kỳ thật Úy Trì bản thân liền không chút nào để ý, hắn nguyên bản là loại kia cực kỳ điệu thấp người, hắn để ý chỉ là Quan Trung trong Hình đường bộ sự tình, ngoại giới sự tình hắn cũng không muốn đi chộn rộn .

Còn có coi như hắn thật có thể đại biểu Quan Trung Hình đường đi tham gia thần binh đại hội, đến lúc đó toàn bộ trên giang hồ, hơn phân nửa tuổi trẻ tuấn kiệt đều hội tụ ở nơi đó, Úy Trì cũng không có nắm chắc trổ hết tài năng, huống hồ bản thân hắn vậy không dùng binh khí, chẳng lẽ lấy được thần binh, hắn cái này một thân võ công còn nặng hơn tu không thành?

Hơn hết bên này Úy Trì mặc dù đã hô dừng tay, nhưng bên kia Chung Bình Phật chém mất vẫn như cũ là tại hướng về hắn chém tới .

Đây cũng không phải Chung Bình nhất định phải đến Úy Trì tại chỗ chết, mà là hắn một chiêu này vốn chính là loại kia phản phệ cực sâu cấm kỵ chiêu thức, thời gian sử dụng đợi rất dễ dàng, nhưng nếu là thu hồi lại cũng có chút khó khăn .

Ngay ở chỗ này, cách hắn nhóm gần nhất Tiêu Dập bỗng nhiên xuất thủ, hắn trực tiếp vung tay lên, trong nháy mắt bảy đạo màu sắc khác nhau kiếm khí bảy màu bộc phát ra, ngăn ở Chung Bình trước người, trong đó màu xanh lá cùng kiếm khí màu trắng tràn vào Chung Bình trong cơ thể, vậy mà để hắn huyết khí đảo lưu, đem hắn một đao kia phản phệ cho ngạnh sinh sinh ép xuống .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).