Chương 204: Phách lối

Chương 204: Phách lối

Toàn bộ trong diễn võ trường có mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ tại, còn có Quan Tư Vũ như thế một cái đã ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan Tông sư cao thủ, hai cái tiểu bối ở giữa tỷ thí liền xem như lại kịch liệt cũng là không ra được vấn đề .

Tiêu Dập tại ngăn lại Chung Bình về sau không khỏi nói: "Ta nói tiểu tử ngươi có thể hay không chớ học sư phụ ngươi? Một cái luận bàn tỷ thí mà thôi, ngươi liều cái gì mệnh a ngươi ."

Một bên Úy Trì cũng là liên tục gật đầu, lần sau hắn nhưng sẽ không lại cùng loại này tên điên tỷ thí so tài, ngươi không muốn mệnh, ta còn muốn đâu .

Chung Bình lạnh lùng nói: "Ta học vốn chính là kỹ thuật giết người, không toàn lực xuất thủ, vậy còn không như nhận thua ."

Tiêu Dập tính tình cũng không tệ, hắn vậy không có cùng tiểu bối này chấp nhặt, hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: "Đến, lại là một cái cố chấp, cùng sư phụ ngươi một cái tính tình ."

Lúc này Tư Minh nói: "Đi cám ơn Tiêu đại nhân, mới nếu không phải Tiêu đại nhân dùng Ất Mộc kiếm khí cùng Quang Minh kiếm khí ngăn chặn ngươi Huyết Phù Đồ phản phệ, ngươi liền xem như thắng, cũng đừng hòng đánh trận tiếp theo ."

Chung Bình lập tức quay người, hướng về phía Tiêu Dập thi lễ nói: "Đa tạ Tiêu đại nhân ."

Tiêu Dập hừ hai tiếng nói: "Khác cám ơn, tiểu tử, lần sau ngươi lại muốn chơi như vậy, ta coi như mặc kệ, khiến người khác xuất thủ đi thôi ."

Quan Tư Vũ ho khan một tiếng nói: "Tốt, tiến hành xuống một cuộc tỷ thí ."

Mặc dù hắn thân truyền đệ tử Úy Trì thua cuộc tỷ thí này, hơn hết Quan Tư Vũ không chút nào đều không thèm để ý .

Mọi người tại đây cũng đều biết Quan Tư Vũ tính cách, tuyệt đối thiết diện vô tư, tỷ thí liền là tỷ thí, liền liền Úy Trì mình đều không có hy vọng xa vời mình có thể có cái gì ưu đối đãi .

Đương nhiên những người khác cũng là như thế, chỉ cần tại Quan Tư Vũ trước mặt, vậy cũng chớ vọng muốn thông qua sau lưng mình người gian lận, tỷ thí công bình, tất cả mọi người là đối xử như nhau .

Tổ thứ hai ra sân chính là Ân Bá Thông đệ tử Lệ Thiên Hào còn có Sở Tư Ma đệ tử Sở Hiếu Đức .

Cái này Sở Hiếu Đức chính là Sở Tư Ma nghĩa tử, cũng là Tây Vực người xuất thân, bất quá hắn từ nhỏ bị Sở Tư Ma nuôi lớn, ngoại trừ tướng mạo bên ngoài, hắn cơ hồ nhìn không ra có cái nào điểm cùng Tây Vực người tương tự .

Sở Hiếu Đức hướng về phía Lệ Thiên Hào chắp tay một cái nói: "Lệ huynh, xin nhiều chỉ giáo ."

Lệ Thiên Hào cười lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia khinh miệt cùng vẻ khinh thường, nói: "Mấy chiêu liền có thể giải quyết sự tình, nói chuyện gì chỉ giáo? Ngươi nếu là mau mau đầu hàng, ngươi nhẹ nhõm, ta vậy nhẹ nhõm ."

Trung Nguyên nơi đối Tây Vực dị tộc nhân kỳ thị một mực đều có, Lệ Thiên Hào trước kia vậy không có cùng Sở Hiếu Đức tiếp xúc qua mấy lần, bất quá hắn lại là trong lòng xem thường đối phương .

Một cái Tây Vực nô lệ xuất thân người sa cơ thất thế mà thôi, có tư cách gì cùng hắn đánh đồng?

Nếu không phải hôm nay có quá bao lớn nhân vật ở đây, Lệ Thiên Hào sợ ảnh hưởng không tốt, nói không chừng trong miệng hắn hội phun ra cái gì lời khó nghe đến đâu .

Chỉ hơn hết liền xem như như thế, Sở Hiếu Đức cũng có thể từ Lệ Thiên Hào ngữ khí cùng trong ánh mắt cảm giác được cái kia ti khinh miệt cùng khinh thường, cái này khiến hắn không khỏi ép căn cắn chặt, nắm chặt nắm đấm .

Dựa theo địa vị tới nói, hắn chính là Quan Bắc Chưởng hình quan Sở Tư Ma nghĩa tử, địa vị thậm chí muốn so Dương Lăng đều cao .

Sở Tư Ma cũng không phải Ngụy Cửu Đoan, đối với mình nghĩa tử đều như lúc này mỏng vô tình .

Nhưng liền xem như như thế vậy không cải biến được hắn Tây Vực dị tộc nhân thân phận .

Tại Quan Bắc nơi lúc, bởi vì Sở Tư Ma thân phận, loại này kỳ thị còn ít hơn một chút, hơn hết một khi đi bên ngoài, đối mặt Lệ Thiên Hào loại thân phận này địa vị không chút nào kém hơn người khác, Sở Hiếu Đức vậy là không thể làm gì .

Nhìn xem Lệ Thiên Hào, Sở Hiếu Đức âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi hôm nay là không có thể mấy chiêu liền giải quyết ta!"

Nói xong, Sở Hiếu Đức liền từ phía sau mình rút ra một thanh khoan nhận trường kiếm, trong nháy mắt quanh người hắn cương khí bộc phát, cái kia cỗ sương mù mông lung cương khí lộ ra nặng nề vô cùng, một kiếm chém tới, còn như bão táp quét sạch, lại tựa như Thái Sơn áp đỉnh bình thường đại khí bàng bạc .

Tây Vực nơi võ kỹ lấy kỳ quỷ nổi danh, nhưng Sở Hiếu Đức võ công truyền thừa từ Sở Tư Ma, mà Sở Tư Ma vậy chưa từng học qua Tây Vực võ công, hắn tại bị Sở Cuồng Ca cứu trước đó chỉ hơn hết nô lệ bình thường, cái nào có tư cách học tập võ công?

Cho nên Sở Tư Ma một thân võ công đều là tại Quan Trung Hình đường lúc học được một chút bình thường công pháp, theo hắn công lao tích lũy, lúc này mới từ Quan Trung trong Hình đường đổi lấy một chút uy năng cường đại công pháp, sau đó lại bị Sở Cuồng Ca chỉ điểm một chút, cuối cùng lại dung hợp hắn tự thân đối với võ đạo lý giải, cái này mới có cái này một thân võ công, mặc dù có chút hỗn tạp, nhưng cũng có đại khái võ đạo khung khung .

Hiện tại Sở Hiếu Đức xuất thủ cũng là như thế, rất giống Sở Tư Ma, đại khí ngay ngắn .

Hơn hết khi nhìn đến Sở Hiếu Đức xuất thủ lúc, Sở Hưu lại là hơi khẽ cau mày, cái này Sở Hiếu Đức thực lực không thể nói yếu, nhưng lại thật không có có đặc điểm .

Quá mức ngay ngắn võ đạo nhất định phải đại khí bàng bạc đến cực hạn, trực tiếp lấy lực lượng nghiền ép hết thảy, phá tà Tru Ma, đạt tới không có bất kỳ cái gì nhược điểm tình trạng .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca chính là loại phong cách này, đó là bởi vì hắn thực lực đủ mạnh đựng .

Mà bây giờ Sở Hiếu Đức cũng là dùng loại phong cách này võ đạo, chân chính chiến bắt đầu, hắn trăm phần trăm là không bằng trước đó Chung Bình còn có Úy Trì .

Mà lúc này giữa sân Lệ Thiên Hào khi nhìn đến Sở Hiếu Đức xuất thủ về sau, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một vòng khinh thường lạnh cười đến .

Một thanh đường cong to lớn loan đao bị Lệ Thiên Hào nắm trong tay, quanh người hắn vô hình cương khí bộc phát, thân hình vậy mà trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, nói cho đúng là tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn!

Sau một khắc thân hình hắn liền đã đi tới Sở Hiếu Đức trước người, loan đao trong tay phía trên tách ra một cỗ chói mắt phong mang đến, ầm vang chém xuống, trực tiếp xé rách Sở Hiếu Đức kiếm thế, làm cho hắn chỉ có thể rút về kiếm thế trở về thủ .

"Một chiêu này, gọi Phá Nguyệt!"

Lệ Thiên Hào cười gằn một tiếng, lưỡi đao như trăng, sắc bén đến cực hạn, có xé rách cương khí kinh khủng uy năng .

Tại Sở Hiếu Đức miễn cưỡng ngăn lại một đao kia về sau, Lệ Thiên Hào trong tay đao thế nhất chuyển, trong nháy mắt huyễn hóa ra ngàn vạn đao ảnh đến, thật thật giả giả, hư hư thật thật, có là dùng cương khí mô phỏng đi ra đao cương, có thì là vô cùng gây nên tốc độ chém ra đao ảnh!

"Một chiêu này, gọi Trảm Phong!"

Tại cái kia đầy trời đao ảnh bên trong, Sở Hiếu Đức bị buộc từng bước triệt thoái phía sau, căn bản cũng không có mảy may sức đối kháng, thậm chí liền liền hắn kiếm thế đều không thi triển ra được .

Lệ Thiên Hào ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, trường đao trong tay của hắn bỗng nhiên tách ra một cỗ cực hạn hào quang óng ánh đến, trở nên mỹ lệ vô cùng, đồng thời vậy để lộ ra kinh người phong mang sát cơ .

"Một chiêu này, gọi Kinh Long!"

Cực hạn thăng hoa một đao sáng chói mỹ lệ vô cùng, cái kia cỗ phong mang thậm chí liền liền Sở Hưu đều vì thế mà choáng váng, chớ nói chi là Sở Hiếu Đức .

Dưới một đao, Sở Hiếu Đức trường kiếm trong tay trực tiếp bị bắn bay, đao còn không có tới người, cái kia cỗ cực hạn phong mang cũng đã rót vào trong cơ thể hắn, để hắn miệng phun máu tươi, mà Lệ Thiên Hào lại là không có chút nào thu đao ý tứ .

Nhưng vào lúc này, Sở Tư Ma thân hình khẽ động, sau một khắc cũng đã xuất hiện ở Sở Hiếu Đức trước người, một cái tay chộp vào cong trên đao, từng đợt cương khí bạo hưởng đi ra, Sở Tư Ma nguy nhưng bất động, coi như Lệ Thiên Hào sử xuất lực lượng toàn thân, bạo phát ra tất cả cương khí, nhưng thanh trường đao kia lại tựa như sinh trưởng ở Sở Tư Ma trong tay bình thường, không nhúc nhích tí nào .

Sở Tư Ma liếc mắt nhìn chằm chằm Lệ Thiên Hào, thản nhiên nói: "Chúng ta thua, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng a ."

Lệ Thiên Hào vội vàng thu hồi cương khí, cười ha hả nói: "Sở đại nhân đừng nên trách, đao kiếm không có mắt nha, tại hạ một đao kia thế nhưng là tuyệt sát, liền cùng mới Chung huynh như vậy, trong lúc nhất thời thu không trở lại ."

Ở đây những người này đều là cao thủ, ai nhìn không ra ai nội tình?

Chung Bình Phật trảm là thật thu không trở lại, nhưng cái này Lệ Thiên Hào lại căn bản chính là cố ý .

Chỉ hơn hết đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm thế nhưng là mới Quan Tư Vũ nói, ai cũng không thể bởi vì điểm ấy liền đi chỉ trích Lệ Thiên Hào, hơn nữa nhìn bên kia Ân Bá Thông bộ dáng, hắn nhưng là không có chút nào áy náy có thể nói .

Sở Hưu nhíu lông mày, từ điểm đó hắn liền có thể nhìn ra ở đây bốn vị này Chưởng hình quan địa vị cao thấp .

Trong đó thực lực tổng hợp cùng thế lực mạnh nhất hẳn là cái kia Tiêu Dập, người này không riêng thực lực mạnh nhất, hơn nữa còn chính vào tráng niên, ngược lại là không ai dám đi trêu chọc .

Tiếp theo chính là Ân Bá Thông, hắn tư lịch già nhất, với lại tuổi tác vậy không tính lớn, tại Quan Tư Vũ không phải đường chủ lúc, hắn cũng đã là Quan Trung Hình đường lão nhân, nhìn xem Lệ Thiên Hào này tấm tư thái liền biết Ân Bá Thông ngày bình thường uy thế như thế nào .

Xếp hạng thứ ba hẳn là Sở Tư Ma, tuổi của hắn kỳ thật vậy không tính quá lớn, chính vào tráng niên, nhưng tư lịch nhưng cũng rất già, dù sao hắn là Sở Cuồng Ca một tay mang ra người, cùng Quan Tư Vũ chính là một cái bối phận .

Nhưng hắn Tây Vực dị tộc thân phận làm sao đều có chút mẫn cảm cùng khó chịu, cái này cũng đưa đến tại Quan Trung trong Hình đường, hắn thân phận và địa vị thủy chung so ra kém cái khác Chưởng hình quan .

Về phần Ngụy Cửu Đoan nha, sớm chút thời gian địa vị hắn có thể có thể so với Ân Bá Thông, nhưng bây giờ hắn một cái đã nhanh muốn về hưu lão đầu tử, khí huyết suy bại, địa vị sắp không bảo đảm, tự nhiên là xếp tại cuối cùng nhất .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hiếu Đức bị Lệ Thiên Hào nhẹ nhõm đánh bại, thật đúng là ứng Lệ Thiên Hào câu nói kia, là mấy chiêu liền có thể giải quyết sự tình, đây chính là đánh mặt cực kỳ .

Sở Hiếu Đức lau đi khóe miệng máu tươi, đối Sở Tư Ma thấp giọng nói: "Nghĩa phụ, hài nhi cho ngài mất thể diện ."

Sở Tư Ma trên mặt nhìn không ra hỉ nộ đến, hắn chỉ là vỗ vỗ Sở Hiếu Đức bả vai nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, không cần để ý, cái này đối với ngươi mà nói vậy là một loại tôi luyện ."

Nói xong, Sở Tư Ma liền dẫn Sở Hiếu Đức về tới trên chỗ ngồi .

Thấy cảnh này, Sở Hưu bỗng nhiên cảm giác cái này Sở Tư Ma có chút đáng sợ .

Mới Lệ Thiên Hào đối với Sở Hiếu Đức nhục nhã cùng đối với Tây Vực dị tộc nhân khinh thường cùng miệt thị đều đã bày trên mặt, thậm chí liền liền Sở Tư Ma xuất thủ về sau, Lệ Thiên Hào cũng dám thử nghiệm bộc phát ra toàn thân cương khí đối cứng đối phương, nghiêm chỉnh mà nói, đây đã là có chút bất kính .

Mà xem như Lệ Thiên Hào sư phụ Ân Bá Thông lại là ở chỗ này nhìn xem, không có chút nào biểu thị, nó thái độ cũng là lộ rõ trên mặt, đổi thành những người khác, liền xem như không có phát tác tại chỗ, vậy cũng khẳng định là sống tức giận giận .

Kết quả nhìn nhìn lại hiện tại Sở Tư Ma, phía sau hắn Sở Hiếu Đức ngược lại là một mặt bi phẫn cùng không cam lòng, nhưng Sở Tư Ma lại vẫn như cũ là một mặt bình tĩnh, tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra bình thường, dạng này có thể chịu người, thế nhưng là rất khủng bố .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).