Chương 205: 'Đơn thuần' Sở Hưu

Chương 205: 'Đơn thuần' Sở Hưu

Hai cuộc tỷ thí hoàn thành, trận thứ ba liền đến phiên Sở Hưu cùng Tiêu Dập đệ tử Trình Chu Hải .

Tiêu Dập một bộ cà lơ phất phơ không đứng đắn thần sắc, nhưng đệ tử của hắn Trình Chu Hải lại là một tên tướng mạo chất phác thanh niên .

Ra trận về sau, Trình Chu Hải đối Sở Hưu cười hai tiếng, chắp tay một cái nói: "Sở huynh ngươi tốt, mới cái kia hai đôi đánh có chút quá kịch liệt, luận bàn mà thôi nha, không cần như thế, không bằng chúng ta thay cái điểm an toàn phương thức luận bàn một cái như thế nào?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Điểm an toàn phương thức? Làm sao so?"

Trình Chu Hải cười nói: "Võ giả ở giữa mạnh yếu cơ sở nhất một điểm liền là lực lượng, không bằng dạng này, hai chúng ta lẫn nhau xuất thủ, một cái toàn lực công kích, một cái toàn lực phòng ngự, vừa đi vừa về một vòng, đơn giản trực tiếp, lập tức phân cao thấp, ngươi xem coi thế nào?"

Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút cổ quái nói: "Có thể, đã Trình huynh có hào hứng, cái kia cứ như vậy so tốt ."

Trình Chu Hải cười to nói: "Nếu là dạng này, vậy liền Sở huynh ngươi xuất thủ trước tốt ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, Trình huynh ngươi đề nghị, vậy liền từ ngươi xuất thủ trước a ."

Trình Chu Hải cười hắc hắc nói: "Vậy ta liền không khách khí ."

Tỷ thí lần này cũng không phải là cái gì nghiêm túc đồ vật, chẳng qua là chọn một người thay thế biểu Quan Trung Hình đường đi thần binh đại hội xoát tồn tại cảm mà thôi, cho nên giữa sân hai người mình quyết định tỷ thí phương thức, song phương đều đồng ý, Quan Tư Vũ vậy cũng không nói thêm gì .

Nhưng Ngụy Cửu Đoan lại là một trận lo lắng, thầm nghĩ trong lòng cái này Sở Hưu có phải hay không ngốc? Ngày bình thường nhìn xem hắn rất cơ linh, hiện tại làm sao khinh suất? Người ta nói cái gì chính là cái đó .

Lúc này liền liền Tiêu Dập đều nhìn về Ngụy Cửu Đoan, bí mật truyền âm nói: "Ngụy lão đầu, ngươi cái lão gia hỏa đa mưu túc trí, làm sao tìm được cái đơn thuần như vậy gia hỏa đi ra? Ngươi chẳng lẽ không có nói với hắn Trình Chu Hải là ta một tay mang ra, liền ngay cả ta Vạn Kiếm Lưu hắn đều học hội?"

Ngụy Cửu Đoan trừng Tiêu Dập một chút, hắn làm sao biết đây là chuyện gì? Liền Sở Hưu còn đơn thuần? Nếu là hắn đơn thuần lời nói, Kiến Châu phủ mấy cái kia thế lực liền sẽ không bị diệt .

Cũng không biết Sở Hưu lần này là bành trướng quá mức, vẫn là bị Trình Chu Hải bộ kia chất phác bề ngoài cho mê hoặc, loại chuyện này hắn thế mà đều hội đáp ứng .

Bất quá dưới mắt song phương đều đã quyết định tốt, Ngụy Cửu Đoan tự nhiên cũng không thể ngăn cản .

Lúc này giữa sân, Trình Chu Hải hít sâu một hơi, trong tay hắn không có kiếm, nhưng quanh thân lại là kiếm khí ầm vang bộc phát, từng sợi kiếm khí từ trong cơ thể hắn tuôn ra hiện ra, lít nha lít nhít, đem cả người hắn đều bao khỏa bao phủ, đây cũng là Tiêu Dập tuyệt kỹ thành danh Vạn Kiếm Lưu, trong truyền thuyết nguồn gốc từ kiếm đạo thánh địa Tọa Vong Kiếm Lư tuyệt kỹ Vạn Kiếm Lưu!

Cái này Vạn Kiếm Lưu đã là công pháp cũng là võ kỹ, có thể nói mười điểm kỳ dị, chính là là võ giả tại lúc tu luyện, liền dùng bí pháp đem mình thể Nội Cương búa hơi luyện thành sắc bén kiếm khí tồn nhập thể nội .

Đến cuối cùng, người tu luyện tự thân đã không có bất luận cái gì cương khí, trong cơ thể đều là kiếm khí, cứ như vậy đối phương liền có thể trực tiếp vận dụng cái này chút kiếm khí đối địch, nhưng muốn tu luyện những công pháp khác liền muốn phế bỏ mình cái này một thân kiếm khí, chính là mười điểm cực đoan kiếm đạo pháp môn .

Hơn hết càng là loại này cực đoan công pháp uy năng liền càng mạnh, dưới mắt Trình Chu Hải ngưng tụ ra đến kiếm khí hơn hết mấy trăm mà thôi, liền liền Tiêu Dập đều không có thể ngưng tụ ra hơn vạn đạo kiếm khí .

Đợi đến môn công pháp này chân chính đại thành về sau mới có lấy vạn kiếm thậm chí là 100 ngàn kiếm chi uy, với lại cái này chút kiếm khí tại rèn luyện quá trình bên trong còn có thể được trao cho đủ loại lực lượng thuộc tính, cũng tỷ như mới Tiêu Dập sử xuất kiếm khí bảy màu như thế .

Lúc này Trình Chu Hải đem tự thân tất cả kiếm khí bộc phát ra, khiến cái này kiếm khí chậm rãi hòa làm một thể, cuối cùng tự thân hóa kiếm, chỉ gặp cái kia vô hình kiếm khí ở giữa không trung ngưng tụ, cuối cùng vậy mà ngưng tụ ra một tôn dài mười trượng cương khí cự kiếm, hướng về Sở Hưu ầm vang chém tới!

Vạn Kiếm Lưu lúc tu luyện hóa cương khí làm kiếm khí, mà bây giờ thì là hóa kiếm khí vì cương khí, cả hai ở giữa chuyển hóa tự nhiên, nhưng lại hao tổn tốn thời gian .

Hơn hết một khi cái này chút kiếm khí hợp nhất, mang đến lực bộc phát thế nhưng là cực kỳ kinh người, tối thiểu Trình Chu Hải còn chưa từng gặp qua cùng giai võ giả ở trong có thể ngăn cản hắn một kích này tồn tại .

Nguyên bản hắn đề nghị điểm ấy còn có chút nửa nói giỡn ý tứ, vì sinh động một cái mới không khí khẩn trương, không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà một lời đáp ứng, nếu là lời như vậy, vậy coi như đừng trách hắn thuận nước đẩy thuyền, ván này, hắn đã thắng!

Vạn kiếm hợp nhất nát thiên liệt địa, dưới mắt Trình Chu Hải mấy trăm kiếm hợp một, cái kia cỗ to lớn uy thế cũng là để Lệ Thiên Hào đám tiểu bối võ có chút biến sắc .

Đối mặt dạng này một kích bọn hắn chỉ có thể kéo dài trốn tránh, nếu để cho bọn hắn toàn lực đi ngăn cản lời nói, cái kia đánh xuống một đòn, chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương .

Cái này Sở Hưu nếu như thông minh một chút, khi nhìn đến một kiếm này về sau hắn liền hẳn là chủ động nhận thua, đổi thành hắn đến tiến công, nếu không ngạnh kháng xuống dưới, đoán chừng đợi chút nữa hắn đều không có xuất thủ cơ hội!

Nhưng lúc này giữa sân, Sở Hưu lại là không có chút nào nói nhận thua ý tứ, quanh người hắn cương khí ầm vang bộc phát, hai tay kết ấn, trong nháy mắt hùng hồn nặng nề cương khí bao phủ tại trước người hắn, vững như thành đồng, bất động như núi!

Chữ Lâm quyết · Độc Cô Ấn!

Cái này thức Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ở trong chí cường phòng ngự chiêu thức Sở Hưu đã dùng qua rất nhiều lần, mặc dù chỉ có thể bị động phòng ngự, không giống như là Phật môn khổ luyện Kim Thân như vậy trực tiếp tăng lên mình nhục thân cường độ, nhưng ở ngăn cản đối phương cường đại công kích, đặc biệt là tại cương khí phòng ngự bên trên, Độc Cô Ấn có thể nói là cùng cấp bậc bên trong mạnh nhất tồn tại .

Ngày xưa liền liền Thiên Tội đà chủ Niết Không Thần Trảo tại Sở Hưu toàn lực thôi động Độc Cô Ấn phía dưới đều có thể đỡ nổi, Trình Chu Hải cái này Vạn Kiếm Lưu chẳng lẽ còn có thể so sánh Thiên Tội đà chủ Niết Không Thần Trảo càng mạnh không thành?

Đám người chỉ gặp giữa sân một trận kịch liệt cương khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, trên mặt đất trong nháy mắt đá vụn bay múa, từng đạo vết rách ầm vang nổ tung, tràng diện trong lúc nhất thời hỗn loạn vô cùng .

Phải biết đây chính là Tổng đường diễn võ trường, mặt đất đều là dùng tới tốt vật liệu đá lát thành, dưới mặt đất thậm chí còn chôn giấu trận pháp, vô cùng kiên cố, kết quả hiện tại nhưng vẫn bị đánh nát nứt, có thể nghĩ hai người kia lúc giao thủ ba động đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Đợi đến khói bụi tán đi, mọi người thấy trong đó tràng cảnh, không khỏi sắc mặt đều hơi hơi biến sắc .

Sở Hưu đứng ở nơi đó lông tóc không thương, Trình Chu Hải thì là khuôn mặt ngốc trệ, cánh tay thậm chí đều bị cái kia cương khí phản chấn có chút hơi run .

Hắn một kích này, cái này Sở Hưu vậy mà coi là thật dễ dàng như thế liền chặn lại?

Trong chớp nhoáng này Trình Chu Hải cảm giác mình tựa như là làm một kiện chuyện ngu xuẩn như thế, đơn thuần cũng không phải Sở Hưu, mà là hắn!

Sở Hưu cười cười nói: "Trình huynh, ngươi chuẩn bị xong chưa? Nên ta xuất thủ ."

Trình Chu Hải miễn cưỡng cười cười nói: "Sở huynh xuất thủ chính là ."

Dưới mắt Trình Chu Hải chỉ hy vọng cái này Sở Hưu am hiểu vốn chính là phòng ngự bí pháp, tại công kích lực bên trên cũng không hội quá mạnh, bằng không hắn thế nhưng là thua không nghi ngờ .

Trình Chu Hải quanh thân kiếm khí bộc phát, đưa ngang trước người, ngưng tụ thành một cái kiếm thuẫn .

Hắn sư thừa Tiêu Dập, học là Vạn Kiếm Lưu môn này cực đoan công pháp, cũng tương tự đại biểu cho hắn học không đến những công pháp khác .

Tại công kích phía trên Vạn Kiếm Lưu cường đại rõ như ban ngày, nhưng kiếm giả cái nào có mấy cái am hiểu phòng ngự? Tất cả đều là am hiểu tiến công .

Cho nên Trình Chu Hải tại phòng ngự lên thủ đoạn có thể nói là ít đáng thương, chỉ có thể đơn điệu đem kiếm khí thả trước người, ngưng tụ thành kiếm thuẫn ngăn cản .

Sở Hưu lần này vô dụng A Tị Đạo Tam Đao loại này sát chiêu .

Đối với hắn mà nói, hiện tại thắng bại đã điểm, hắn cùng Trình Chu Hải lại không có cái gì thù hận, không cần đến vận dụng loại này cực đoan võ công .

Cho nên Sở Hưu chỉ là kết xuất Đại Kim Cương Luân Ấn, trong nháy mắt cương khí kim màu vàng óng bộc phát, mang theo không gì sánh kịp uy thế hướng về Trình Chu Hải đánh tới!

Với lại một thức này Đại Kim Cương Luân Ấn không chỉ có riêng chỉ là Khoái Mạn Cửu Tự Quyết lực lượng, Sở Hưu còn ở trong đó kết hợp Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công lực lượng .

Vạn vật ban đầu, Hỗn Nguyên Vô Cực .

Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công lực lượng gia trì ở trong đó, khiến cho một thức này Đại Kim Cương Luân Ấn trở nên nặng nề vô cùng, lực lượng nội liễm trầm ổn, nhưng ở oanh đến Trình Chu Hải cái kia thuẫn phía trên lúc lại là ầm vang bộc phát!

Trong nháy mắt Trình Chu Hải liền cảm thấy một cỗ không gì sánh kịp đại lực đánh tới, lớn đến để hắn liền chống cự tâm tư cũng không dám có!

Trình Chu Hải điên cuồng thúc giục trong cơ thể kiếm khí ngăn cản, nhưng nhưng trong nháy mắt liền bị cái kia cỗ đại lực chỗ tan rã, thân hình hắn tức thì bị trực tiếp đánh vào dưới mặt đất, dưới chân đá vụn tung bay, thân hình lui về phía sau, phảng phất cày địa bình thường mang theo vô số đá vụn bụi bặm .

Cuối cùng một tiếng bạo hưởng truyền đến, Trình Chu Hải kiếm thuẫn vỡ vụn, thân hình bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, cái này mới miễn cưỡng dừng bước, nhưng lúc này hắn sắc mặt lại là nổi lên một trận không bình thường ửng hồng, hiển nhiên là bị Sở Hưu cái này một cái Đại Kim Cương Luân Ấn chấn động đến nội phủ .

Nửa ngày về sau, Trình Chu Hải lúc này mới đem mình di chứng ép xuống, đối Sở Hưu chắp tay cười khổ nói: "Đa tạ Sở huynh thủ hạ lưu tình, ván này là ta thua ."

Hắn biết, lần này Sở Hưu là coi là thật hạ thủ lưu tình, bởi vì hắn thấy được Sở Hưu bên hông treo Hồng Tụ đao .

Hắn cũng không cho rằng Sở Hưu cây đao này là dùng để làm vật phẩm trang sức, một cái dùng đao võ giả, kết quả bây giờ lại là dùng ấn pháp đem hắn cho đánh thành dạng này, loại kia đến Sở Hưu xuất đao lúc đến tột cùng khủng bố đến mức nào, vậy coi như không cần nói nhiều .

Với lại ở đây những người khác cũng là dùng kinh ngạc ánh mắt đánh giá Sở Hưu, đối với Sở Hưu, bởi vì hắn mới gia nhập Quan Trung Hình đường không lâu, coi như hắn là Sở Nguyên Thăng tiến cử tiến vào Quan Trung Hình đường, nhưng mọi người tại đây thật đúng là không hiểu rõ qua .

Hiện tại xem xét, cái này Sở Hưu thực lực còn tưởng là thật xứng đáng hắn Long Hổ bảng bài danh, danh phù kỳ thực .

Tiêu Dập đánh giá Sở Hưu một chút, đối Trình Chu Hải nói: "Đi, khác mất mặt, lần này biết tiểu thông minh không tốt đùa nghịch a? Ngày bình thường không hảo hảo tu luyện, chỉ toàn suy nghĩ cái kia chút vô dụng ."

Trình Chu Hải không có ý tứ khờ cười hai tiếng nói: "Sở huynh thực lực mạnh như vậy, thật đánh nhau ta cũng là thua, còn dễ dàng thụ thương, như thế lẫn nhau thăm dò một cái, đơn giản thuận tiện, nhiều bớt việc ."

Tiêu Dập trừng hai mắt nói: "Tiểu tử ngươi còn dám già mồm? Trở về về sau nhìn lão tử làm sao thao luyện ngươi!"

Trình Chu Hải nghe vậy lập tức rụt cổ lại, hiển nhiên là nghĩ đến cái gì không tốt hồi ức .

Mà bên kia Ngụy Cửu Đoan thì là đắc ý cười to lên, cái này Sở Hưu còn tưởng là thật không có để hắn thất vọng, cho hắn dài không ít mặt mũi .

Hắn liền nói đi, cái này Sở Hưu trước đó thế nhưng là khôn khéo cực kỳ, không có đạo lý đến Tổng đường liền sẽ phạm xuẩn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).