Chương 206: Ra tay độc ác

Chương 206: Ra tay độc ác

Trận này Sở Hưu có thể nói là rực rỡ hào quang, để tất cả mọi người đều có chút ngoài dự liệu, điều này cũng làm cho Ngụy Cửu Đoan đắc ý cực kỳ .

Gần nhất những năm gần đây hắn thực lực không đủ, vậy sắp đến về hưu thời điểm, tại Quan Trung Hình đường tồn tại cảm có thể nói là cực thấp, rất cho tới đều bị Ân Bá Thông lão quỷ kia chế nhạo trào phúng trình độ .

Hiện tại Sở Hưu ở đây bên trên ra danh tiếng, tự nhiên vậy đại biểu hắn người thủ trưởng này sáng chói, mặc dù Sở Hưu thực lực cùng hắn một mao tiền quan hệ đều không có .

Ân Bá Thông nhìn xem Ngụy Cửu Đoan bộ kia đắc ý bộ dáng, không khỏi hừ lạnh nói: "Đắc ý cái gì sức lực? Lần nữa ý ngươi cũng đắc ý không được mấy năm, về sau gặp mặt còn không phải phải ngoan ngoan gọi ta đại nhân?

Nói xong, Ân Bá Thông đem ánh mắt nhìn về phía Lệ Thiên Hào, hỏi: "Đợi chút nữa có nắm chắc hay không thắng qua cái này Sở Hưu?"

Lệ Thiên Hào cười lạnh nói: "Cái kia Sở Hưu xuất thủ thật là cương mãnh dữ dằn, lực lượng cùng phòng ngự đều có thể nói là Ngoại Cương cảnh cực hạn .

Nhưng chân chính đánh nhau, ánh sáng có sức mạnh cùng phòng ngự có làm được cái gì? Chỉ dựa vào man lực thế nhưng là không thắng được ta!"

Ân Bá Thông gật gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn nói: "Ngươi có nắm chắc liền tốt, hung hăng giáo huấn một cái cái kia Sở Hưu, cho Ngụy Cửu Đoan lão già kia một điểm nhan sắc nhìn một cái!"

Lệ Thiên Hào nhẹ gật đầu, khóe miệng lộ ra một vòng lạnh cười .

Sư phụ hắn cùng Ngụy Cửu Đoan ở giữa đến cùng có mâu thuẫn gì, điểm ấy hắn kỳ thật cũng không rõ lắm, chỉ hơn hết song phương kết thù kết oán giống như rất lâu .

Hơn hết cái này chút đều không trọng yếu, Lệ Thiên Hào chỉ biết mình hôm nay nếu như có thể hảo hảo giáo huấn một cái cái này Sở Hưu, hôm đó sau hắn khẳng định cũng tìm được khen thưởng, cái này như vậy đủ rồi .

Dưới mắt tấn cấp có ba người, hỗn chiến quá loạn, cho nên ba người liền vẫn là rút thăm, hai người trước giao thủ, một người luân không, cuối cùng quyết ra bên thắng .

Rút thăm về sau, Chung Bình tương đối may mắn quất đến luân không, đối chiến đúng lúc là Sở Hưu cùng Lệ Thiên Hào .

Nhìn xem Sở Hưu, Lệ Thiên Hào lành lạnh một cười, ẩn nấp đối hắn làm ra một cái cắt yết hầu tư thế đến .

Sở Hưu phủi hắn một chút, cái này nhân sinh tính quyến cuồng, từ hắn mới cùng Sở Hiếu Đức lúc đối chiến liền có thể đã nhìn ra .

Chỉ hơn hết đó cũng không phải cái gì khuyết điểm, trên giang hồ cuồng ngạo không ít người, so Lệ Thiên Hào còn muốn cuồng vậy có, nhưng vấn đề là ngươi cuồng có thể, ngươi ngạo cũng được, nhưng lại phải biết cái gì mới là kính sợ!

Cực kỳ hiển nhiên cái này Lệ Thiên Hào liền không có một viên lòng kính sợ, mới hắn đối Sở Tư Ma như thế một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ cũng dám bất kính, có thể nghĩ trong lòng đối phương đến tột cùng suy nghĩ cái gì .

Hơn hết cái này chút đều không trọng yếu, đợi chút nữa Sở Hưu sẽ để cho Lệ Thiên Hào biết biết, cái gì mới gọi là kính sợ!

Ra trận về sau, Lệ Thiên Hào đối Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Tiểu tử, nghe nói ngươi đã từng đứng hàng Long Hổ bảng trước hai mươi, hơn hết ngươi đừng tưởng rằng vào một cái Long Hổ bảng liền tại đồng bậc ở trong vô địch, trong thiên hạ này tuổi trẻ tuấn kiệt vô số, có ít người không có trên giang hồ lộ mặt, nhưng cũng cũng không có nghĩa là hắn thực lực không cường!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi nói là chính ngươi sao?"

Lệ Thiên Hào chỉ là cười lạnh hai tiếng, cũng không trả lời .

Mặc dù hắn là ý tứ này, nhưng hắn vậy không có thật cuồng đến trước mặt mọi người đi nói Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt đều là rác rưởi, không bằng hắn loại lời này .

Cho nên lạnh sau khi cười xong, loan đao trong tay của hắn trực tiếp chém về phía Sở Hưu, thân hình giống như bôi đen ảnh bình thường, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở Sở Hưu trước mắt!

Đao mang sáng chói, cái kia trong nháy mắt đao thế giống như Tinh Nguyệt giáng lâm, sáng chói vô cùng, cũng là tấn mãnh đến cực hạn!

Mặc dù hắn ngữ khí ở trong có chút xem thường Sở Hưu ý tứ, nhưng trên thực tế hắn cũng biết, chỉ hợp lực lượng lời nói, hắn là vô luận như thế nào vậy địch hơn hết Sở Hưu .

Mới Sở Hưu cái kia một cái Đại Kim Cương Luân Ấn uy năng hắn đã thấy, đổi thành hắn đến, hắn cũng là như thế ngăn không được .

Cho nên Lệ Thiên Hào thật lực lượng chỉ có một cái, đó chính là hắn thân pháp tốc độ còn có hắn khoái đao!

Chỉ hơn hết ngay tại hắn lưỡi đao rơi xuống thời điểm, hắn lại là thấy được Sở Hưu khóe miệng lộ ra một màn kia nở nụ cười trào phúng .

Sau một khắc Sở Hưu cũng đã một tay kết ấn, ấn pháp tại trong nháy mắt cũng đã hoàn thành, nhạt cương khí kim màu xanh tại Sở Hưu dưới chân bộc phát, nháy mắt sau đó Sở Hưu thân hình cũng đã từ Lệ Thiên Hào trước mắt biến mất!

Chữ trận quyết · Nội Phược Ấn, chủ tật, thiên hạ vũ nội, mặc ta tung hoành!

Tại chạy thật nhanh một đoạn đường dài thời điểm Nội Phược Ấn không có bao nhiêu tác dụng, nhưng ở loại này cự ly ngắn lúc giao thủ, Nội Phược Ấn đủ khả năng bạo phát đi ra tốc độ lại có thể xưng kinh người .

Trong chớp nhoáng này, Lệ Thiên Hào lập tức liền bị Sở Hưu chỗ bạo phát đi ra tốc độ giật mình kêu lên, còn không có trở lại, hắn liền cảm giác mình sau lưng có vô số mang theo dữ tợn huyết sát chi khí đao cương đánh tới!

Sở Hưu bóng dáng đã xuất hiện ở Lệ Thiên Hào sau lưng, trong tay hắn Hồng Tụ đao phù hiện, một đao chém xuống, Huyết Luyện Thần Cương ầm vang bộc phát, đao thế giống như liên miên mưa phùn bình thường ầm vang rơi xuống, nhanh đến mức cực hạn, vậy dày đặc đến cực hạn .

Lệ Thiên Hào giận quát một tiếng, thân hình hắn quay lại, loan đao trong tay phía trên bạo phát ra vô số đao ảnh đến, một thức này Trảm Phong tốc độ thật là nhanh kinh người, thậm chí muốn so Sở Hưu hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao nhanh hơn .

Nhưng vấn đề là Lệ Thiên Hào am hiểu chỉ là thân pháp cùng khoái đao, hắn tự thân nội lực tu vi cùng cương khí không thể nói yếu, chỉ có thể nói là bình thường mà thôi .

Mà bây giờ Sở Hưu sử dụng ra thì là Huyết Luyện Thần Cương!

Ngày xưa Huyết Hà phái bí truyền cương khí bí pháp, có thể cùng Bạch Hổ đường Bạch Hổ Sát Thần cương cùng Thuần Dương Đạo môn Thuần Dương cương khí sánh vai cường đại tồn tại .

Liền là như thế trong nháy mắt, đám người chỉ gặp tại cái kia cương khí bạo liệt bên trong, phi hồng sắc đao ảnh trực tiếp chiếm cứ thượng phong, làm cho Lệ Thiên Hào liên tiếp lui về phía sau, thậm chí căn bản cũng không có hoàn thủ chỗ trống .

Trong chớp nhoáng này, mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lập tức liền thay đổi, thậm chí liền liền Quan Tư Vũ đều là như thế .

Nếu như nói trước đó Sở Hưu đối chiến Trình Chu Hải lúc triển hiện ra loại lực lượng kia để bọn hắn kinh ngạc, mà bây giờ Sở Hưu triển hiện ra thực lực thì là để bọn hắn kinh hãi .

Trước đó Sở Hưu chỗ thể hiện ra lực lượng mặc dù mạnh, nhưng hắn nhóm dù sao đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, còn có Quan Tư Vũ như thế một cái đã ngưng tụ ra Võ Đạo Chân Đan tông sư cấp nhân vật tại, bọn hắn cái gì chưa thấy qua?

Mà bây giờ Sở Hưu vậy mà lại cho thấy khủng bố như thế thân pháp còn có cái kia nhanh chóng lăng lệ đao thế, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho Sở Hưu toàn thân cao thấp cơ hồ tìm không ra mảy may nhược điểm đến!

Như thế cường không đáng sợ, võ giả giao chiến thời điểm, mọi người đều hội lấy mình trưởng công sở đoản, nhưng đối mặt Sở Hưu dạng này võ giả, lực lượng vô cùng cường đại, lực phòng ngự vô cùng cường đại, liền liền thân pháp cùng tốc độ xuất thủ cũng là như thế nhanh chóng, ngươi lại ứng phải đánh thế nào?

Không có võ giả muốn đối mặt dạng này người, bởi vì cái kia sẽ vì ngươi mang đến tuyệt vọng .

Với lại bọn hắn còn không biết, Sở Hưu cũng là tu luyện qua Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, điều này đại biểu lấy dù là đối phương tinh thông mười điểm thưa thớt tinh thần công kích, nhưng Sở Hưu ở tại trước mặt cũng là như thế không có kẽ hở!

Đối mặt dạng này tồn tại ai đều hội tuyệt vọng, hiện tại Lệ Thiên Hào chính là loại tâm tình này .

Đánh trước đó hắn cũng đã tính toán kỹ, chuẩn bị vừa lên đến liền dùng mình thân pháp cùng khoái đao đánh đòn phủ đầu, không cho Sở Hưu cơ hội, kết quả hắn lại là không nghĩ tới, bây giờ lại trở thành Sở Hưu không cho hắn cơ hội .

Lệ Thiên Hào bỗng nhiên giận quát một tiếng, thân pháp bị hắn thi triển đến cực hạn, thậm chí Sở Hưu giống như liên miên mưa phùn bình thường đao thế đều không có thể lưu được Lệ Thiên Hào .

Đột phá Sở Hưu đao thế đi vào Sở Hưu trước người, Lệ Thiên Hào loan đao trong tay phía trên lóe ra một vòng kinh người phong mang đến, một đao chém xuống, vô tận cương khí ngưng tụ thành một đường, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế ầm vang chém xuống, liền liền không khí đều bị cái này chém ra một đao tiếng nổ đùng đoàng, có thể nghĩ một đao kia tốc độ đến tột cùng có bao nhanh .

Đón Lệ Thiên Hào một đao kia mà đến, Sở Hưu bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, lập tức để Lệ Thiên Hào trong lòng máy động .

Hắn nhìn thấy chính là một đôi không mang theo mảy may tình cảm hai mắt, lượn lờ lấy vô biên sương mù màu đen, tử ý bộc phát, hận ý thao thiên!

A Tỳ ma đao ầm vang chém xuống, giống như Địa ngục cửa mở, bách quỷ dạ hành!

Mới Sở Hưu cùng Trình Chu Hải lúc giao thủ, bởi vì song phương cũng không có thù hận, cho nên Sở Hưu vậy không vận dụng cái này cực đoan A Tị Đạo Tam Đao .

Nhưng trước đó Ngụy Cửu Đoan thế nhưng là nói, phế đi cái này Lệ Thiên Hào, Thái Cảnh Thắng quản hạt cái kia hai cái châu phủ chính là hắn, như thế có lời sinh ý, khó được Ngụy Cửu Đoan loại này keo kiệt cay nghiệt gia hỏa tự mình mở miệng muốn cho hắn, Sở Hưu đương nhiên sẽ không cự tuyệt .

Một đao rơi xuống, màu đen nhánh đao mang thôn phệ hết thảy, Lệ Thiên Hào trong tay đao quang vỡ vụn, liền liền trong tay hắn cái kia bảo binh trưởng đao đều ầm vang một tiếng, trực tiếp bị chém thành mảnh vỡ!

Đao chưa tới người, Lệ Thiên Hào lập tức bộc phát ra mình tốc độ lớn nhất lui về phía sau, nhưng Sở Hưu đao khí lại là đã nhập thể, để hắn bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra .

Mà lúc này Sở Hưu lại là trực tiếp kết xuất Nội Phược Ấn đến, thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Lệ Thiên Hào trước người, Đại Kim Cương Luân Ấn trực tiếp đối Lệ Thiên Hào liền đánh xuống .

Mọi người tại đây lông mày lập tức nhảy một cái, cái này Sở Hưu là muốn làm gì?

Một đao kia qua đi thắng bại đã không có mảy may huyền niệm, Sở Hưu căn bản chính là tại nghiền ép Lệ Thiên Hào, kết quả hắn hiện tại còn ra tay, cái này là chuẩn bị học mới Lệ Thiên Hào như vậy, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt không thành?

Ân Bá Thông thấy cảnh này lập tức chính là hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến .

Ngay trước hắn mặt cái này Sở Hưu còn dám càn rỡ như vậy, đơn giản liền là muốn chết!

Thân hình hắn khẽ động, muốn muốn xuất thủ ngăn lại Sở Hưu, thuận tiện giáo huấn hắn một cái .

Nhưng ngay lúc này, Ngụy Cửu Đoan lại là bỗng nhiên một chưởng rơi xuống, cường đại cương khí ở giữa không trung ngưng tụ, giống như long trảo bình thường, đập vào Ân Bá Thông trước người, trực tiếp đem bức lui .

Ân Bá Thông phẫn nộ quát: "Ngụy Cửu Đoan! Ngươi muốn làm gì? Đây là đang tỷ thí luận bàn vẫn là giết người?"

Ngụy Cửu Đoan thản nhiên nói: "Ngươi đồ đệ cũng không có la nhận thua đâu, ngươi gấp cái gì? Ngươi muốn nhận thua, nói không chừng ngươi đồ đệ kia còn muốn giãy dụa một cái đâu ."

Đối với Ngụy Cửu Đoan cử động, mọi người tại đây đều không nói gì .

Mới Lệ Thiên Hào không phải cũng là như thế đối Sở Hiếu Đức hạ ngoan thủ sao? Ngươi Ân Bá Thông vậy như thế không có ngăn cản .

Quan Tư Vũ thái độ là chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình, huống hồ Quan Trung Hình đường cũng không phải cái kia chút võ lâm đại phái cùng thế gia, nhất định phải môn hạ đệ tử đều tương thân tương ái .

Mặc dù là luận bàn tỷ thí, nhưng chỉ cần không nháo chết người đến, tất cả đều dễ nói chuyện, dưới mắt Lệ Thiên Hào còn chưa có chết đâu, gấp làm gì?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).