Chương 207: Không chiến mà thắng

Chương 207: Không chiến mà thắng

Từ Ân Bá Thông xuất thủ đến Ngụy Cửu Đoan ngăn cản, song phương chỉ hơn hết dùng mấy câu công phu mà thôi .

Nhưng ở thời khắc sinh tử giao thủ bên trong, thường thường mấy câu công phu liền có thể phân ra thắng bại tới, dưới mắt Sở Hưu cùng Lệ Thiên Hào cũng là như thế .

Không có binh khí, tự thân lại bị Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao trọng thương, tại Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới, Lệ Thiên Hào trực tiếp miệng phun máu tươi, hai tay vặn vẹo gãy xương .

Nhưng cái này vẫn chưa hết, Sở Hưu Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, đem sắp bay rớt ra ngoài Lệ Thiên Hào lại cho kéo lại, hai tay phân cân thác cốt, trực tiếp đem hắn hai chân vặn gãy, tại Lệ Thiên Hào phát ra một tiếng thê lương tiếng hét thảm về sau, bị Sở Hưu ném tới một bên, té xỉu ở địa .

Một bên Trình Chu Hải thấy cảnh này không khỏi run run một cái .

Bản thân bị trọng thương, tứ chi tẫn phế, Lệ Thiên Hào tính mệnh mặc dù không lo, nhưng coi như hắn thương khỏi về sau cái này thân tu vi cũng là muốn phế bỏ, trừ phi Ân Bá Thông có thể tìm đến loại kia cực kỳ trân quý bát chuyển đan dược vì đó một lần nữa tục nối xương cách kinh mạch, nếu không Lệ Thiên Hào có thể hay không bảo trì Tiên Thiên cảnh giới tu vi đều là một ẩn số .

Nhìn xem mình dốc lòng dạy dỗ đệ tử bị Sở Hưu chỗ phế, Ân Bá Thông trong cơn giận dữ liền muốn đối Sở Hưu động thủ .

Nhưng ở trước mặt mọi người, Ngụy Cửu Đoan nếu để cho hắn động Sở Hưu, mình mặt mũi để vào đâu?

Hừ lạnh một tiếng, Ngụy Cửu Đoan tuyệt kỹ thành danh truy long thủ thi triển mà ra, cương khí huyễn hóa thành vuốt rồng, cường đại cương khí trực tiếp phong tỏa tại Sở Hưu trước người, ngăn cản Ân Bá Thông đường đi .

"Ân Bá Thông, ngay trước đường chủ cùng mấy vị khác Chưởng hình quan mặt ngươi còn muốn đối tiểu bối xuất thủ hành hung, trong mắt ngươi còn có không có có Quan Trung Hình đường quy củ, còn có hay không đường chủ đại nhân?" Ngụy Cửu Đoan cười lạnh nói .

Ân Bá Thông giọng căm hận nói: "Một cái luận bàn tỷ thí, tiểu tử này vậy mà trực tiếp thanh Thiên Hào phế bỏ, đến cùng là ai trong mắt không có đường chủ? Ai không có thanh Quan Trung Hình đường để ở trong mắt?"

Ngụy Cửu Đoan thản nhiên nói: "Đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm . Võ giả ở giữa tỷ thí luận bàn nha, làm ra một điểm thương thế đến rất bình thường, mới ngươi đệ tử kia thế nhưng là không cẩn thận thiếu chút nữa phế đi Sở Hiếu Đức, ngươi tại sao không nói?"

Sở Hưu lúc này cũng là mang theo một bộ áy náy biểu lộ chắp tay một cái nói: "Còn xin Ân đại nhân thứ lỗi, tại hạ đã từng tu luyện qua mấy môn ma công, thật giống như trước đó một đao kia như thế, đối với tự thân phản phệ có chút lớn, cho nên có chút khống chế không nổi mình, dẫn đến xuất thủ không có nặng nhẹ, đả thương Lệ huynh, đợi chút nữa ta liền để cho người ta cầm một chút tốt nhất kim sang dược cho Lệ huynh đưa qua ."

Mọi người tại đây nghe vậy sắc mặt lập tức một trận cổ quái, cái này Sở Hưu tuyệt đối là cố ý .

Lệ Thiên Hào ở đâu là đả thương, đây rõ ràng là phế đi! Đừng nói là kim sang dược, cho dù là Thiên Sơn tuyết liên đều không thể đem hắn chữa trị .

Ân Bá Thông khí còn muốn nói cái gì, nhưng lúc này Quan Tư Vũ lại là chau mày, thản nhiên nói: "Đi, chuyện này coi như xong, lần sau xuất thủ thời điểm đều chú ý một chút ."

Đối với Quan Tư Vũ tới nói, Quan Trung Hình đường mấy cái này Chưởng hình quan ở giữa quan hệ như thế nào hắn đều biết, bất quá hắn nhưng xưa nay đều không có đi quản qua .

Lấp không bằng khai thông, Quan Trung Hình đường tiếp nhận bát phương tứ hải, vô số người giang hồ, những người này có là tông môn xuất thân, có thì là lùm cỏ xuất thân, mọi người tính cách vậy đều không giống nhau dạng, tự nhiên không có khả năng tương thân tương ái, thậm chí một chút tông môn thế gia còn có nội đấu đâu .

Cho nên Quan Tư Vũ chỉ yêu cầu một điểm, cái kia chính là nháo thì nháo, nhưng là ai đều không cho phép thanh sự tình làm lớn chuyện, thật tự giết lẫn nhau là Quan Trung Hình đường tuyệt đối không cho phép .

Lúc này nghe được Quan Tư Vũ lên tiếng, Ân Bá Thông cũng đành phải lạnh hừ một tiếng, về tới chỗ mình ngồi, Ngụy Cửu Đoan tự nhiên là trên mặt mang theo thần sắc vui mừng, bị Ân Bá Thông châm chọc lâu như vậy, hắn lần này cuối cùng là lật về một ván .

Mà đúng lúc này, Sở Hưu lại là cảm giác được có người đang nhìn mình, hắn quay đầu nhìn lại, ngồi tại Quan Tư Vũ bên người Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp ở trong lại là nổi lên vẻ khác lạ, đang xem lấy Sở Hưu .

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt quên đến, Mai Khinh Liên hướng về phía hắn yên nhiên một cười, dị thường chói mắt, lại có loại để cho người ta quáng mắt cảm giác, mị hoặc vô cùng .

Sở Hưu nhíu mày, tinh thần lực của hắn cường đại, ngược lại là không có bị ảnh hưởng, chờ hắn lần nữa nhìn lại thời điểm, Mai Khinh Liên ánh mắt đã chuyển hướng địa phương khác .

Đối với nữ nhân này Sở Hưu một mực đều nhìn không thấu, chỉ hơn hết nữ nhân này tuyệt đối không phải đơn giản như vậy tồn tại, nhìn xem ngày xưa Sở Nguyên Thăng thái độ liền biết, theo Sở Hưu, Sở Nguyên Thăng đối Mai Khinh Liên không riêng gì đối đại tẩu loại kia tôn kính, thậm chí còn có một loại ẩn ẩn e ngại cảm xúc cũng không biết là bởi vì cái gì .

Về sau Sở Hưu đi vào Quan Trung Hình đường lúc đã từng đi đi tìm Sở Nguyên Thăng uống rượu, cho dù là tại trên bàn rượu, Sở Nguyên Thăng vậy không có tán gẫu qua Mai Khinh Liên, Sở Hưu chỉ cần một nhắc đến cái tên này, Sở Nguyên Thăng liền hội đem thoại đề chuyển di đi qua, như thế để Sở Hưu cảm giác có chút kỳ quái .

Tất cả mọi người nhập tọa về sau, Quan Tư Vũ để cho người ta thanh Lệ Thiên Hào khiêng xuống đi chữa thương, hắn đối Sở Hưu nói: "Hiện tại chỉ còn lại có ngươi cùng Chung Bình hai người, nhưng mới ngươi vừa mới cùng Lệ Thiên Hào giao thủ qua, công bằng lý do, ngươi nghỉ ngơi trước một canh giờ động thủ lần nữa a ."

Không đợi Sở Hưu nói cái gì, một bên Chung Bình lại là bỗng nhiên nói: "Không cần nghỉ ngơi, ván này ta nhận thua ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Chung Bình .

Nói thật, đại biểu Quan Trung Hình đường tham gia thần binh đại hội loại chuyện này kỳ thật ở đây cái này cái này chút Quan Trung Hình đường tuổi trẻ võ giả hơn phân nửa là không có hứng thú gì .

Quan Trung Hình đường quy củ liền là theo công lao nói chuyện, cho nên ngoại giới thanh danh bọn hắn cũng không chút nào để ý .

Với lại lần này thần binh đại hội tuổi trẻ tuấn kiệt tụ tập, liền xem như đi cái này thần binh hơn phân nửa vậy không hội rơi vào trong tay bọn họ, liều mạng như thế làm gì?

Nhưng cái này chút bọn hắn có thể không thèm để ý, hơn hết Quan Trung trong Hình đường thanh danh bọn hắn vẫn là cực kỳ để ý, cũng tỷ như Quan Trung trong Hình đường bộ ai mạnh ai yếu các loại .

Chung Bình cũng không giống như là loại kia coi nhẹ danh lợi người, Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ hạng nhất đầu hắn chẳng lẽ liền thật không muốn, chuẩn bị cho không Sở Hưu?

Nhìn xem ánh mắt mọi người, Chung Bình lạnh nhạt nói: "Hắn thực lực quá mạnh, bình thường giao thủ địch bất quá, liều mạng phía dưới sinh tử không biết, nếu là dạng này, còn đánh cái gì?"

Chung Bình chủ động nhận thua ngược lại cũng coi là hợp tình hợp lí, dù sao trước đó Sở Hưu thực lực mọi người tại đây vậy đều thấy được, thật là cường đại để cho người ta tuyệt vọng .

Trước đó tuỳ tiện nghiền ép Sở Hiếu Đức Lệ Thiên Hào kết quả bị Sở Hưu tuỳ tiện nghiền ép, cuối cùng còn bị hắn ngạnh sinh sinh phế bỏ, Long Hổ bảng cái bài danh này vẫn còn khi thật không có nước điểm .

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Nếu là dạng này, vậy lần này thần binh đại hội liền do Sở Hưu thay ta Quan Trung Hình đường tiến đến .

Có thể hay không đoạt được thứ nhất không trọng yếu, trọng yếu là để trên giang hồ người nhìn thấy ta Quan Trung Hình đường uy thế, cái này chút trong lòng ngươi hẳn là có ít mới đúng ."

Sở Hưu chắp tay nói: "Là, đường chủ ."

Quan Tư Vũ ý tứ hắn hiểu được, chính là vì Quan Trung Hình đường xoát một đợt tồn tại cảm mà thôi, để bọn hắn nhìn xem Quan Trung Hình đường đời sau vậy là có người .

Kỳ thật theo Sở Hưu Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ thực lực vậy cũng không tính yếu, chỉ hơn hết Quan Trung Hình đường tính đặc thù khó mà để những người này ở đây lúc tuổi còn trẻ ngoi đầu lên .

Cũng tỷ như hôm nay đến mấy vị này, cho dù là thực lực lộ ra yếu nhất Sở Hiếu Đức đặt ở giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong vậy còn xem là khá, nhưng hắn nhóm duy nhất khuyết điểm liền là tuổi tác thiên đại .

Không phải lớn, chỉ là thiên đại .

Hôm nay đến mấy vị này phổ lượt tuổi tác đều tại trên dưới ba mươi tuổi, liền xem như trẻ tuổi nhất Chung Bình tuổi thật vậy gần ba mươi tuổi, đặt ở Long Hổ bảng bên trong, phần này tuổi tác đã coi như là thiên đại .

Mà Sở Hưu tuổi tác mới vừa vặn chừng hai mươi, cái khác Long Hổ bảng bên trên những người kia, Nhiếp Đông Lưu là chừng hai mươi, Bạch Vô Kỵ cũng là như thế, còn có cái kia 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu, trước đó Lâm Khai Vân, tuổi bọn họ cũng chưa tới ba mươi tuổi .

Tạo thành loại nguyên nhân này không phải Úy Trì bọn người tu vi không đủ, mà là Quan Trung Hình đường quy củ liền là như thế, dù là ngươi thiên phú cho dù tốt, Quan Trung Hình đường nhìn cũng là ngươi năng lực, đỉnh thiên tại Chưởng hình quan nơi này cho ngươi một chút ưu đối đãi, về phần nói như môn phái khác như thế, cả cái tông môn đều thanh tài nguyên có khuynh hướng một người, cái này là căn bản không có khả năng .

Xác định Sở Hưu tham gia thần binh đại hội về sau, nghị sự liền tán đi, dù sao Chưởng hình quan còn muốn quản lý toàn bộ Quan Trung các nơi, thời gian quá dài rời đi thuộc địa cũng không được .

Lúc gần đi đợi Ngụy Cửu Đoan tâm tình cũng không tệ, nhìn xem Ân Bá Thông bộ kia tức hổn hển bộ dáng, hắn hiện tại thế nhưng là đắc ý cực kỳ .

Vỗ vỗ Sở Hưu bả vai, Ngụy Cửu Đoan nói: "Thái Cảnh Thắng dưới mắt vết thương cũ tái phát, hắn cái kia Tuần sát sứ vị trí khẳng định hay là nhường lại, khi đó ngươi đang lúc bế quan, Tư Đồ Hành cùng Khương Đào Nhiên thế nhưng là đều cho ta truyền lại qua tin tức, muốn riêng phần mình tiếp nhận Thái Cảnh Thắng một cái châu phủ, bất quá ta không có đáp ứng .

Lần này ngươi làm không sai, hung hăng giết Ân Bá Thông lão quỷ kia nhuệ khí, chờ ngươi từ thần binh đại hội trở về, vì ta Quan Trung Hình đường thắng được uy phong hòa thanh danh, khi đó ngươi công lao vậy đủ đủ rồi, ta cũng có thể danh chính ngôn thuận thanh hai cái này châu phủ giao cho ngươi ."

Sở Hưu vội vàng làm ra một bộ cảm kích tư thái đến: "Đa tạ đại nhân ."

Ngụy Cửu Đoan khoát tay một cái nói: "Đi, ngươi vậy không cần đa lễ, trở về an bài một chút Kiến Châu phủ sự tình, trực tiếp xuất phát là có thể ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trước quay về Kiến Châu phủ an bài một chút hắn rời đi về sau sự vụ .

Lần này đi thần binh đại hội Sở Hưu vậy không có ý định mang những người khác, bởi vì mang theo cũng vô dụng .

Thần binh đại hội chính là là vì trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt tổ chức thịnh hội, cũng không phải thật liều tự thân bối cảnh thế lực đi, Sở Hưu mang lên Quỷ Thủ Vương bọn hắn, cái kia căn bản chính là mang theo mấy cái tùy tùng, không có bao nhiêu tác dụng .

Huống hồ cho dù là một chút giang hồ đại phái đệ tử xuống núi hành tẩu giang hồ, cũng hơn nửa không hội mang rất nhiều người, thậm chí đều không có tông môn trưởng bối đi theo .

Nguyên nhân rất đơn giản, nhà ấm bên trong đóa hoa là bồi dưỡng không ra cường giả chân chính, mọi chuyện đều muốn tông môn trưởng bối hộ giá hộ tống, vậy ngươi cái này hành tẩu giang hồ lại có ý nghĩa gì?

Tông môn có thể làm liền chỉ là cho ngươi đầy đủ tài nguyên đến bồi dưỡng ngươi, đến dạy bảo ngươi, về phần ngươi cuối cùng có thể trưởng thành đến một bước nào, vậy phải xem chính ngươi .

Cho nên từ trước Long Hổ bảng bên trên những kia tuổi trẻ tuấn kiệt nửa đường vẫn lạc thế nhưng là không ít, còn sống mới có thể gọi anh tài tuấn kiệt, chết rồi, vậy liền chỉ là người chết .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).