Chương 208: Đường ban đêm

Chương 208: Đường ban đêm

Thần binh đại hội tổ chức nơi tại Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia, mà Mạc gia thì là tại Đông Tề Trường Lâm quận bên trong .

Đông Tề nơi sản vật phong phú, đồng thời đất rộng của nhiều, giang hồ có gần nửa võ lâm tông môn đều tại Đông Tề cảnh nội .

Sở Hưu tại trở lại Kiến Châu phủ an bài xong việc tình về sau, liền trực tiếp lên đường tiến về Đông Tề Trường Lâm quận .

Trước kia Sở Hưu chỉ là tại Đông Tề cùng Quan Trung Hình đường biên giới dạo qua, mà bây giờ chân chính xâm nhập Đông Tề nội địa mới có thể cảm giác được Đông Tề phồn hoa, đó là một loại cùng Quan Trung Hình đường hoàn toàn khác biệt phồn hoa .

Quan Trung Hình đường lộ ra phồn hoa là bởi vì lui tới ba nước khách thương rất nhiều, với lại Đông Tề nơi phồn hoa là bởi vì nó bản thân liền đất rộng của nhiều, châu phủ thành lớn diện tích chính là Quan Trung nơi một cái thành nhỏ mấy lần thậm chí là hơn mười lần, lui tới hành thương võ giả vô số .

Bởi vì thần binh đại hội muốn tại hai tháng về sau cử hành, lấy Sở Hưu tốc độ, chỉ dùng một tháng liền có thể đến, cho nên Sở Hưu cũng không có quá mức sốt ruột, mà là vừa đi, một bên tại Đông Tề các đại châu trong phủ vui chơi giải trí, thuận tiện nhìn một chút cái này Đông Tề nơi quang cảnh .

Xa hoa hưởng thụ loại này đông Tây Sở đừng thật đúng là không chút nào để ý, bất quá đối với ăn hắn vẫn rất có hứng thú .

Bình thường lúc thời điểm tu luyện tự nhiên là làm sao bớt việc sao lại tới đây, nhưng ở có điều kiện thời điểm, về việc ăn uống Sở Hưu thế nhưng là sẽ không keo kiệt .

Với lại Đông Tề nơi sản vật phong phú, các loại trân tu mỹ vị thế nhưng là không ít, cũng có thể thỏa mãn một cái Sở Hưu ăn uống chi dục .

Nửa tháng về sau, tiến về Kính Nguyệt sơn trang đường nhỏ bên trong, tí tách tí tách mưa nhỏ trượt xuống, Sở Hưu đầu đội hắc thiết mũ rộng vành, mặc một thân Quan Trung Hình đường màu đen võ sĩ phục hành tẩu tại trong mưa .

Hắc thiết mũ rộng vành là thuộc về Thanh Long hội, Sở Hưu mang theo quen thuộc, còn có chút không nỡ ném, chỉ hơn hết đem phía trên long văn cho trừ đi .

Ban ngày thời điểm có thể phòng mặt trời, trời mưa thời điểm ngược lại là không cần đến, bởi vì Sở Hưu trước người đã có một tầng hơi mỏng cương khí vờn quanh, bất luận cái gì giọt mưa rơi xuống cương khí phía trên đều sẽ bị trực tiếp bắn bay .

Ruồi trùng không thể rơi, giọt mưa không hơn nữa .

Đây chỉ là cương khí vận dụng thủ đoạn nhỏ, tất cả Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cao thủ đều có thể làm được, nhưng có thể tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới phía dưới liền làm đến điểm ấy cần thiết cũng không phải tự thân nội lực tích lũy, mà là đối với tự thân nội lực cương khí cường đại lực khống chế .

Sở Hưu giương mắt nhìn một chút sắc trời, lúc này mới vừa mới đến chạng vạng tối mà thôi, nhưng bởi vì nhiều mây trời mưa, sắc trời đã tối dần .

Tiến về Kính Hồ Sơn Trang vậy không nóng nảy, Sở Hưu vậy không có ý định đi đường suốt đêm, mà là lại đi về phía trước một trận, tìm tới một gian mở tại ven đường khách sạn nhỏ ở đi vào .

Loại này mở tại ven đường khách sạn nhỏ đại bộ phận điểm cũng là vì một chút đi đường hành thương chuẩn bị, tương đối đơn sơ, lầu một là ăn cơm, lầu hai thì là dùng để dừng chân, bình thường thời điểm nhân số vậy không coi là nhiều .

Bất quá chờ Sở Hưu đẩy cửa ra tiến vào bên trong lúc, khách sạn nhỏ lầu một lại là đã ngồi đầy, cơ hồ đều là một chút đi đêm đường võ giả, không muốn đội mưa, cho nên mới nơi này tránh một chút .

Khách sạn tiểu nhị nghênh tới, vội vàng nói: "Khách quan ngài mời vào bên trong, ta đi cấp ngài tìm cái vị trí ."

Hơn hết tiểu nhị nhìn một vòng, chung quanh vị trí đều có người, bên cạnh hắn ngược lại là có sáu người, chiếm hai tấm bốn người cái bàn, tiểu nhị kia đi qua bồi cười nói: "Mấy vị khách quan, đi ra ngoài bên ngoài đều rất không dễ dàng, có thể để vị khách quan kia cùng các ngươi chen một chút?"

Sáu người kia đều thân hình cao lớn, người đeo đao kiếm, xem xét chính là loại kia lâu dài chạy nhân vật giang hồ .

Nghe được tiểu nhị kia kiểu nói này, trong đó có một tên tướng mạo hung thần ác sát hán tử hừ lạnh nói: "Chen cái gì chen? Các ngươi mở khách sạn chưa chuẩn bị xong nhiều như vậy vị trí oán ai?"

Tiểu nhị kia bị hán tử kia dọa không còn dám lắm miệng, nhưng lúc này sáu người kia trung niên linh khá lớn một người trung niên hán tử nhìn Sở Hưu một chút sau lại là sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng kéo lên cái kia hung thần ác sát hán tử cùng một người khác, thanh vị trí đưa ra đến, đối Sở Hưu cười theo nói: "Đi ra ngoài bên ngoài cũng không dễ dàng, huynh đệ chúng ta mấy cái đều biết, chen một chút là được rồi, mời ngài ngồi ."

Sở Hưu phủi trung niên hán tử kia một chút, thản nhiên nói: "Đa tạ ."

Trung niên hán tử kia liền vội vàng khoát tay nói: "Khách khí, ngài khách khí ."

Bên cạnh hắn cái kia tướng mạo hung thần ác sát hán tử còn có chút bất mãn nói: "Đại ca ngươi kéo ta làm gì? Ta dựa vào cái gì cho hắn nhường chỗ?"

Tại cái kia tướng mạo hung thần ác sát hán tử xem ra, tiểu tử này vậy không có cái gì hiếm lạ, cách ăn mặc phổ thông, còn trẻ như vậy, đoán chừng là cái mới ra đời giang hồ người mới, làm sao nhà mình đại ca giống như như thế sợ đối phương đâu?

Trung niên hán tử kia thấp giọng hung dữ thấp giọng nói: "Ngớ ngẩn! Ngươi nhìn một chút đối phương quần áo cùng giày, phía trên có một giọt nước sao?"

Nghe được trung niên hán tử kia lời nói, những người khác lúc này mới vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu quần áo cùng giày, sắc mặt lập tức biến đổi .

Bọn hắn vậy không phải là đồ ngốc, đi qua trung niên hán tử kia một nhắc nhở lúc này mới phát hiện, bên ngoài hiện tại thế nhưng là mưa đâu, kết quả người trẻ tuổi kia không có dù che mưa, từ bên ngoài đi tới quần áo cùng giày lại là liền một chút xíu mưa thủ đô nước không nhìn thấy, cái này tất nhiên là có thể cương khí ngoại phóng cao thủ!

Đối với hắn nhóm cái này chút bình quân liền Tiên Thiên cảnh giới đều không có người giang hồ tới nói, Ngoại Cương cảnh tồn tại cũng đã là có thể cho bọn hắn ngưỡng vọng cao thủ .

Cái kia hung thần ác sát hán tử vô ý thức vỗ vỗ bộ ngực mình, may mắn nhà mình đại ca nhắc nhở, nếu không mình nếu là đắc tội như thế một vị cao thủ, cái kia hạ tràng thế nhưng là thê thảm cực kỳ .

Nghĩ tới đây, hắn vậy là hướng về phía nhà mình đại ca vừa chắp tay, ném đi qua một cái cảm kích ánh mắt, đồng thời hắn cũng là trong lòng oán giận, cao thủ liền cao thủ nha, làm sao không thanh mình khí thế lộ ra, đây không phải thuần túy hố người mà .

Hán tử kia lại là không biết, trừ phi là loại kia vừa vừa bước vào Tiên thiên, khống chế không nổi trên người mình khí thế võ giả, đại bộ phận điểm võ giả nhàn rỗi không chuyện gì ai hội bựa lộ ra một thân khí thế cường đại đến? Sợ người khác không biết mình cảnh giới là cái gì, sợ mình không thấy được?

Bình thường sẽ như vậy làm chỉ có hai loại người, chân chính có tự tin cường giả cùng chày gỗ .

Lúc này những người khác cũng là nhìn về phía Sở Hưu, hơn hết cũng không có nói nhiều .

Đông Tề nơi này đất rộng của nhiều, lui tới giang hồ cường giả vốn là không ít, đặc biệt là đoạn thời gian gần nhất Kính Hồ Sơn Trang thần binh đại hội sự tình làm toàn bộ giang hồ đều xôn xao, đừng nói là Đông Tề, Tây Sở cùng Bắc Yên lui tới cao thủ trẻ tuổi vậy đều không ít, Sở Hưu xuất hiện ở đây cũng coi là là rất bình thường sự tình, đầu này đường nhỏ chính là thông hướng Kính Hồ Sơn Trang đường một trong .

Tiểu nhị kia thở dài một hơi, đối Sở Hưu hỏi: "Khách quan ngài muốn ăn chút gì không?"

Sở Hưu hỏi: "Ngươi nơi này có cái gì?"

Tiểu nhị vội vàng nói: "Trong tiểu điếm có nấu ba canh giờ bí chế thịt lừa, ở chung quanh thế nhưng là rất nổi danh, còn có các loại việc nhà rau xào ."

Sở Hưu vung tay lên nói: "Thịt lừa cho ta đến ba cân, cái khác chọn một chút sở trường cũng tới đến, lại đến một bình hoàng tửu ."

Tiểu nhị nhanh nhẹn đi chuẩn bị rượu, qua một hội thịt rượu bưng lên, Sở Hưu nếm nếm, ngoại trừ cái kia thịt lừa mùi vị không tệ, cái khác đều tương đối bình thường .

Hơn hết đây chỉ là một nhà khách sạn nhỏ mà thôi, Sở Hưu không có bắt bẻ quá nhiều .

Ngay tại hắn ăn vào một nửa lúc, đại môn bỗng nhiên bị đại lực đẩy ra, lại từ bên ngoài đi tới mấy người, lập tức hút đưa tới đám người ánh mắt .

Mấy người này ở trong dẫn đầu chính là một nam một nữ, nam mặc một thân hoa lệ cẩm bào, tướng mạo còn tính là anh tuấn .

Nữ thì là một thân màu trắng cung trang, dung mạo xinh đẹp tú lệ, cùng cái này hoang dã tiểu điếm mười điểm không đáp .

Phía sau bọn họ còn có bốn người, hai cái Tiên thiên hai cái Nội Cương, tuổi tác đều đã không nhỏ, hiển nhiên là hộ vệ hoặc là môn khách loại hình thân phận .

Hơn hết lúc này mấy người kia nhưng thật giống như mười điểm mỏi mệt bình thường, tựa như liên tục đuổi đến thật nhiều thiên lộ .

Nhìn thấy trong khách sạn đã không có vị trí, cái kia công tử trẻ tuổi nhíu mày, vừa hay nhìn thấy Sở Hưu một người liền chiếm đoạt một cái bàn, hắn vừa định muốn nói cái gì, nhưng lại bị phía sau hắn một tên Nội Cương cảnh lão giả giữ chặt, tại lỗ tai hắn rỉ tai một câu, lập tức để cái kia công tử trẻ tuổi đưa ánh mắt chuyển hướng nơi khác .

Cái kia công tử trẻ tuổi từ hoài nghi móc ra một thỏi bạc, thả lúc trước cái kia cho Sở Hưu nhường chỗ mấy người cái kia một bàn, thản nhiên nói: "Chư vị, ta bên này mang theo nữ quyến, có chút không dễ dàng, phiền phức mấy vị nhường chỗ đưa, bữa cơm này ta mời ."

Cái này công tử trẻ tuổi mặc dù ngoài miệng nói xong phiền phức, nhưng trong giọng nói lại là còn mang theo ở trên cao nhìn xuống ý tứ .

Cái kia tướng mạo hung thần ác sát hán tử sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, ăn một bữa cơm chỉ cho người nhường chỗ, có khi dễ như vậy người sao?

Hơn hết không đợi hắn nói cái gì, liền bị đại ca hắn lôi kéo đứng lên đến, đối cái kia công tử trẻ tuổi chắp tay một cái nói: "Khách khí, vị công tử này mời ngồi ."

Nói xong về sau, hắn còn nói khẽ với cái kia hung thần ác sát hán tử nói: "Tam đệ, đi ra ngoài bên ngoài chớ có gây chuyện, người này xem xét liền là loại kia thế gia xuất thân công tử trẻ tuổi, bên người còn mang theo nữ quyến cùng hộ vệ, nhất là không dễ chọc, khác đắc tội bọn hắn ."

Lúc này còn lại mấy cái bên kia trên mặt bàn còn có một hai cái không vị người cũng là chào hỏi bọn hắn sáu người đi qua, một cái trên mặt bàn chen một cái hai cái an vị hạ .

Đều là đi ra ngoài bên ngoài, nào đó chút thời gian cái này chút tán tu võ giả vẫn là cực kỳ đoàn kết, đặc biệt là tại đối mặt cái kia chút đại thế gia, đại tông môn xuất thân người lúc, bọn hắn vẫn là rất dễ dàng dâng lên cùng chung mối thù tâm tư đến .

Mới Sở Hưu vào cửa lúc cũng không có phách lối như vậy thái độ, nhường chỗ ngồi vị cũng là tiểu nhị kia nói ra .

Kết quả cái này thế gia công tử thực lực mình không mạnh, nhưng cái này phái đoàn lại là đủ cực kỳ .

Cái kia công tử trẻ tuổi nhập tọa về sau trực tiếp đối tiểu nhị nói: "Đem các ngươi trong tiệm đồ tốt đều lấy ra, động tác nhanh nhẹn một chút, đã ăn xong chúng ta còn muốn đi đường ."

Tiểu nhị xuống dưới về sau, cái kia công tử trẻ tuổi cầm ra khăn, xoa xoa đũa, đưa cho nữ tử nói: "Biểu muội, nông thôn tiểu điếm, ngươi liền chấp nhận một chút, chờ đến Kính Hồ Sơn Trang hết thảy đều hội tốt ."

Cái kia biểu muội trên mặt lộ ra một tia miễn cưỡng nụ cười nói: "Biểu ca không cần nói như vậy, chuyện dưới mắt khẩn cấp, ta như thế nào loại kia không biết tốt xấu nữ nhân?"

Cách hắn nhóm không xa Sở Hưu nhíu lông mày, những người này cũng là đi Kính Hồ Sơn Trang tham gia thần binh đại hội? Cái này công tử trẻ tuổi thực lực chỉ hơn hết mới Tiên Thiên mà thôi, vẫn là sơ kỳ, đi vậy chẳng qua là xem náo nhiệt mặt hàng .

Hơn hết nhưng vào lúc này, ngoài khách sạn lại truyền tới một tiếng cười lạnh nói: "Còn có tâm tư ăn cái gì? Trương Sở Hàn, Kính Hồ Sơn Trang các ngươi sợ là không đến được, đem đồ vật giao ra đi, nhà ta bang chủ sẽ giúp các ngươi đưa đến Kính Hồ Sơn Trang!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).