Chương 209: Ta cực kỳ không vui

Chương 209: Ta cực kỳ không vui

Khách sạn đại môn trực tiếp bị oanh nát, hơn mười tên người mặc màu xanh đoản đả võ sĩ phục, cầm trong tay mang theo răng cưa răng sói lưỡi đao võ giả tiếp liền đi vào trong khách sạn, nhìn xem một nam một nữ kia cười lạnh bắt đầu .

"Trương Sở Hàn, Trương Bích Ninh các ngươi hai cái ngược lại là thật có thể chạy a, lại còn dám lừa gạt nhà ta bang chủ, đơn giản liền là muốn chết!

Hơn hết các ngươi hai cái cũng là thật là vô tình cực kỳ a, vậy mà mặc kệ chính mình gia tộc, cứ như vậy mang theo đồ vật trốn ."

Trương Sở Hàn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi nói: "Các ngươi đem ta Trương gia thế nào?"

Dẫn đầu người võ giả kia cười lạnh nói: "Thế nào? Dám lừa gạt ta Thiên Lang Bang hạ tràng ngươi còn đoán không được sao?"

Nghe được tên này dẫn đầu võ giả tự xưng là Thiên Lang Bang người, mọi người tại đây sắc mặt đều là có một chút biến hóa .

Thiên Lang Bang chính là Đông Tề Lâm Thành quận một cái đại bang phái, luận đến thực lực tại khi địa rất mạnh, nhưng càng thêm nổi danh thì là bọn hắn phong cách hành sự, giống như đàn sói bình thường, làm việc điên cuồng, phàm là theo chân bọn họ kết thù kết oán tông môn, một khi bị bọn hắn cắn cái kia chính là không chết không thôi kết cục .

Cho nên dù là liền xem như muốn so cái này Thiên Lang Bang cường một chút tông môn cũng không nguyện ý đi trêu chọc đầu này chó dại, cái này cũng đưa đến Thiên Lang Bang tên tuổi càng lúc càng lớn, thậm chí thanh danh này đều đã truyền đến ngoại giới đi .

Lúc này đám người nhìn về phía cái kia Trương Sở Hàn huynh muội, trên mặt cũng là mang theo một chút vẻ đồng tình .

Bị Thiên Lang Bang như thế một đầu chó dại ác lang để mắt tới, cái kia kết cục là có thể nghĩ, mặc dù mới cái này Trương Sở Hàn thái độ khoa trương một chút, nhưng hắn nhóm cùng một người chết còn so đo cái gì?

Thiên Lang Bang dẫn đầu người võ giả kia có Ngoại Cương cảnh thực lực, mà cái khác mười mấy tên Thiên Lang Bang người thì là Tiên thiên cùng Nội Cương đều có, vô luận là thực lực hay là số lượng, đều toàn phương diện nghiền ép Trương gia những người kia .

Trương Sở Hàn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống, cùng Trương Bích Ninh liếc nhau, vậy mà thanh Trương Bích Ninh đẩy hướng an vị tại bên cạnh bọn họ Sở Hưu, mình thì là quay người liền hướng về khách sạn hậu phương cửa nhỏ chạy tới .

Thấy cảnh này mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người, nói thật, bọn hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, liền chưa từng thấy vô sỉ như vậy người, vậy mà thanh một nữ nhân ném ở chỗ này làm tấm mộc, mình đào tẩu .

Những người này mặc dù đều là giang hồ lùm cỏ xuất thân, đều là tầng dưới chót nhất người giang hồ, nhưng cũng là như thế không quen nhìn một màn này .

Lúc này cái kia Trương Bích Ninh liền dựa vào tại Sở Hưu bên người, tựa như là chịu không được loại đả kích này bình thường, song mắt đỏ bừng, nước mắt đại khỏa trượt xuống, nhìn qua Sở Hưu một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ, im ắng khóc thút thít lên, mặc dù không có cầu cứu, nhưng bộ dáng kia liền đã nói rõ hết thảy .

Cái này Trương Bích Ninh tướng mạo tuyệt đối là thuộc về bên trên thành loại kia, nhìn thấy như thế một cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân ở trước mặt mình lộ ra loại vẻ mặt này đến, ở đây những người khác thậm chí đều có chút tâm động, nhịn không được sinh ra một cỗ ý muốn bảo hộ, chỉ hơn hết Sở Hưu lại vẫn như cũ là ở nơi đó tiếp tục vui chơi giải trí, giống như đem bên người mỹ nhân làm không khí bình thường .

Thiên Lang Bang dẫn đầu người kia đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền khinh thường cười nói: "Thứ hèn nhát một cái! Liền này tấm đức hạnh cũng dám cùng ta Thiên Lang Bang tính toán, mưu trí, khôn ngoan, đơn giản liền là không biết mùi vị!"

Thiên Lang Bang người cũng không lo lắng Trương Sở Hàn chạy, liền lấy Trương Sở Hàn loại kia tốc độ, chạy hắn có thể chạy đi nơi đâu?

Nhìn xem dưới mắt trong khách sạn những người kia, Thiên Lang Bang dẫn đầu người võ giả kia âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn xen vào chuyện bao đồng đều cho ta trước ước lượng đo một cái mình phân lượng có đủ hay không, toàn đều cút ra ngoài cho ta!"

Trong khách sạn những cái kia võ giả nghe vậy lập tức rụt cổ lại, mới bọn hắn nhìn thấy Trương Bích Ninh bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng còn thật sự có chút tâm động, trong lòng hào khí tỏa ra, muốn chơi vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân .

Hơn hết đang nghe cái kia Thiên Lang Bang người dẫn đầu quát lớn về sau, ở đây những người kia lại toàn đều bình tĩnh lại .

Bọn hắn chỉ là một đám trên giang hồ gian nan kiếm ăn tầng dưới chót người mà thôi, thậm chí liền Tiên Thiên cảnh giới tồn tại đều không có, lấy cái gì đi cùng tiếng xấu chiêu rõ Thiên Lang Bang đấu? Xen vào chuyện bao đồng chỗ nỗ lực nhưng là sinh mệnh đại giới .

Bỗng nhiên ở giữa nhiệt huyết dâng lên sự tình có lẽ sẽ có, nhưng lại không phải hiện ở loại tình huống này .

Cho nên tại cái kia Thiên Lang Bang võ giả quát lớn dưới, đám người liền xem như trong lòng phẫn nộ, cũng đành phải không thể làm gì ngoan ngoãn lui sang một bên, từ hai bên rời đi .

Thấy cảnh này trốn ở dưới quầy mặt khách sạn chưởng quỹ lại là khóc không ra nước mắt .

Như thế một phòng lớn người, thế nhưng là liền một cái đưa tiền đều không có!

Tất cả mọi người đều đã rời đi, chỉ có y nguyên ngồi tại tại chỗ vui chơi giải trí Sở Hưu là dễ thấy nhất .

Cái kia Thiên Lang Bang dẫn đầu võ giả nhìn xem Sở Hưu cười gằn nói: "Tiểu tử, ngươi muốn xen vào chuyện bao đồng?"

Còn lại mấy cái bên kia võ giả tại Sở Hưu không có thả ra tự thân khí thế thời điểm nhìn không ra Sở Hưu thực lực, đó là bởi vì bản thân hắn tu vi liền rất yếu .

Nhưng tên này Thiên Lang Bang võ giả nhưng cũng là Ngoại Cương cảnh, hắn cũng có thể ẩn ẩn cảm giác được Sở Hưu trên thân thuộc về Ngoại Cương cảnh khí tức, bất quá hắn lại không có để ý .

Bọn hắn bên này thế nhưng là có hơn mười người, cùng nhau tiến lên chỗ nào sẽ sợ Sở Hưu?

Huống hồ bọn hắn Thiên Lang Bang xuất thân võ giả nhưng là có tiếng làm việc điên cuồng, động một tí chính là cùng người không chết không thôi, đừng nói Sở Hưu là Ngoại Cương, dù là Sở Hưu là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cao thủ, hắn cũng dám cùng một trận chiến, chính là bởi vì loại này không muốn sống bình thường điên cuồng diễn xuất, bọn hắn Thiên Lang Bang mới có thể tại cực ngắn thời gian bên trong liền phát triển đến bây giờ loại tình trạng này .

Sở Hưu một ngụm uống vào trong chén hoàng tửu, thản nhiên nói: "Con người của ta nhưng thật ra là không thích nhất xen vào chuyện bao đồng ."

Tên kia Thiên Lang Bang võ giả cười lạnh nói: "Không quen xen vào chuyện bao đồng liền tốt, ta Thiên Lang Bang nhàn sự cũng không phải dễ dàng như vậy quản!"

Nhưng lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Ta mặc dù không thích xen vào chuyện bao đồng, nhưng ta là rất chán ghét có người quấy rầy ta ăn cơm uống rượu, hiển nhiên các ngươi hiện tại cũng đã quấy rầy ta, cho nên ta cực kỳ không vui ."

Tên kia Thiên Lang Bang võ giả nghe vậy lập tức cười lạnh một tiếng, nhổ một ngụm nước bọt nói: "Nói nửa ngày còn không phải muốn vì Trương gia nữ nhân này ra mặt, nàng cái kia đồ bỏ đi biểu ca không cần nàng nữa, chỉ bằng ngươi vậy muốn cùng ta Thiên Lang Bang đối nghịch, muốn chết!"

Nói xong, cái kia Thiên Lang Bang Ngoại Cương cảnh võ giả vậy mà không nói hai lời trực tiếp một đao hướng về Sở Hưu chém tới, dữ tợn răng cưa răng sói lưỡi đao phía trên tách ra một cỗ xích hồng sắc huyết mang đến, uy thế lại còn coi là thật bất phàm .

Thiên Lang Bang có thể làm đến hùng bá một cái quận quy mô dựa vào dĩ nhiên không phải điên cuồng không sợ chết, còn có bọn hắn Thiên Lang Bang bang chủ cái kia đại khí phương thức làm việc .

Bình thường bang phái khẳng định muốn so tông môn của mình mình quý nhiều, cường đại công pháp đều là nắm giữ tại ít một số nhân thủ bên trong .

Nhưng Thiên Lang Bang lại là không giống nhau dạng, Thiên Lang Bang bang chủ vậy mà thanh mình hạch tâm công pháp đều truyền thừa xuống dưới, cái này cũng đưa đến toàn bộ Thiên Lang Bang lực ngưng tụ hết sức kinh người, cho nên cái này chút Thiên Lang Bang võ giả mới đều hội cầm đồng dạng binh khí .

Nhìn thấy cái này Thiên Lang Bang võ giả xuất thủ uy thế, cái kia Trương Bích Ninh lập tức dọa hét lên một tiếng, thân hình lại là lặng lẽ núp ở Sở Hưu sau lưng .

Uy thế cường đại một đao tới người, Sở Hưu lại là liền cũng không đứng lên, hắn vậy mà trực tiếp duỗi ra một cái tay đến, vô cùng cường đại cương khí trong nháy mắt bộc phát ra, Hỗn Nguyên ban đầu, đây là nhất là cực hạn lực lượng diễn hóa!

Lấy hiện tại Sở Hưu tu vi, chân chính có thể làm đối thủ của hắn liền chỉ có hai loại người, một loại là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cao thủ, còn có một loại chính là cùng là Long Hổ bảng phía trên tuổi trẻ tuấn kiệt .

Cái này Thiên Lang Bang võ giả mặc dù cũng là Ngoại Cương cảnh, nhưng hiển nhiên hắn không tại loại này hai loại người bên trong, cho nên trực tiếp bị Sở Hưu lấy lực lượng nghiền ép, tại tu luyện Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công về sau, luận đến thuần túy chân khí hùng hậu, cùng giai ở trong hắn nhưng là ít có người địch .

Một trận cương khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, Sở Hưu cầm đao trong tay bỗng nhiên vừa dùng lực, cái kia chừng tam chuyển răng cưa răng sói lưỡi đao trực tiếp bị Sở Hưu ngạnh sinh sinh bóp nát, mà tại thông qua vũ khí tiếp xúc một sát cái kia, cái kia Thiên Lang Bang võ giả thân hình vậy mà không tự chủ được bị hướng về Sở Hưu lôi kéo mà đến!

Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ!

Cái này thức công pháp đối với thực lực không địch lại Sở Hưu, đặc biệt là nhục thân cường độ không địch lại Sở Hưu võ giả tới nói đơn giản liền là miếu sát bình thường .

Đám người chỉ có thể nhìn thấy cái kia Thiên Lang Bang võ giả thân hình hướng về Sở Hưu lôi kéo mà đến, nhưng qua trong giây lát nhưng lại bị Sở Hưu vứt đi ra, ở trong đó động tác vậy mà không ai có thể thấy rõ .

Nhưng ở giữa không trung, cái kia Thiên Lang Bang võ giả thân thể lại là trực tiếp bị đầu thân tách rời, đại cổ máu tươi phun ra ngoài, tựa như suối phun bình thường, cho tới giờ khắc này mọi người mới nhìn thấy, ngay tại mới trong nháy mắt đó, tên kia Thiên Lang Bang võ giả vậy mà liền bị Sở Hưu ngạnh sinh sinh bẻ gãy đầu!

Miếu sát, hời hợt bình thường miếu sát, tên kia Thiên Lang Bang võ giả chết cùng bị bẻ gãy đầu gà như thế, yếu ớt vô cùng .

Nghe thi thể kia cùng đầu lâu rơi trên mặt đất thanh âm, những Thiên Lang Bang đó bang chúng giống như bị búa tạ đánh vào ngực bình thường, trên mặt lộ ra vô cùng kinh khủng thần sắc .

Bọn hắn Thiên Lang Bang hùng bá Lâm Thành quận, rất cho tới không ai dám trêu chọc tình trạng, cái nào sợ sẽ là mạnh hơn bọn họ một chút đại phái tại không có xung đột lợi ích tình huống dưới cũng không muốn đi trêu chọc đám này chó dại, cho nên cái này chút Thiên Lang Bang võ giả đại đa số đều nuôi thành một bộ phách lối bá đạo tính cách, nhưng thẳng đến lúc này, bọn hắn mới cảm giác được chân chính kinh khủng, thời khắc sinh tử đại khủng bố!

Bọn hắn mặc dù cho tới nay đều biểu hiện không sợ chết, điên cuồng vô cùng, nhưng chính vì vậy, mới có thể chứng minh trong bọn họ tâm nhưng thật ra là rất sợ chết, bọn hắn vậy giống nhau là người .

Chân chính không sợ chết người nhưng sẽ không nói ra, thành thiên đại gọi đó là chó dại, chân chính dám hạ chết miệng cắn người chó, xưa nay không gọi .

Trốn

Trong chớp nhoáng này, bị hù dọa những Thiên Lang Bang đó võ giả trong lòng liền chỉ còn lại có một chữ này, mặt đối trước mắt một chiêu liền đem lão đại bọn họ bẻ gãy đầu kinh khủng tồn tại, bọn hắn thế nhưng là liền liều mạng dũng khí đều không có .

"Ta nói, có người quấy rầy ta ăn cơm uống rượu, ta thế nhưng là hội cực kỳ không vui ."

Sở Hưu nhẹ tay nhẹ giương lên, trong nháy mắt hơn mười đạo mang theo huyết sát chi khí huyết mang bộc phát, hướng về cái kia hơn mười tên Thiên Lang Bang võ giả bay đi .

Chỉ nghe từng tiếng 'Phốc phốc' nhẹ vang lên truyền đến, hơn mười tên Thiên Lang Bang võ giả nhao nhao ngã trên mặt đất, liền hô một tiếng rú thảm đều không có phát ra tới, đám người tập trung nhìn vào mới phát hiện, tất cả Thiên Lang Bang võ giả trên trán, đều cắm một căn bình thường đũa trúc, màu đỏ trắng tương dịch từ miệng vết thương chảy xuôi mà ra, hiện trường hoàn toàn yên tĩnh!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).