Chương 210: Nữ nhân xinh đẹp hội gạt người

Chương 210: Nữ nhân xinh đẹp hội gạt người

Hành tẩu giang hồ, giết người là cực kỳ phổ biến sự tình, người chết cũng là cực kỳ phổ biến đồ vật .

Nhưng là dưới mắt Sở Hưu loại này kinh khủng thủ pháp giết người lại là cực kỳ không phổ biến .

Bình thường đũa trúc tại cương khí bọc vào bạo phát ra uy năng cỡ này, người trước mắt này cương khí đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Đặc biệt là cái kia trước đó cũng bởi vì vị trí muốn cùng Sở Hưu khiêu chiến cái kia tướng mạo có chút hung thần ác sát hán tử, tại thấy cảnh này về sau hắn lại là bỗng nhiên khẽ run rẩy, trong lòng tràn đầy vẻ may mắn .

Mình mới nếu là không biết tốt xấu thật đi cùng người này tên là tấm, cái kia trước mắt những thi thể này hạ tràng chính là hắn hạ tràng .

Lúc này ngốc sau lưng Sở Hưu Trương Bích Ninh thấy cảnh này cũng là kinh ngạc há to miệng, hiển nhiên nàng vậy không nghĩ tới Sở Hưu thực lực vậy mà coi là thật mạnh tới mức này, chém giết cùng giai võ giả liền cùng giết gà bình thường đơn giản .

Cái này chút Thiên Lang Bang người trước đó phách lối vô cùng, nhưng kết quả tại Sở Hưu trong tay lại là liền một chiêu đều đi không đến .

Trương Bích Ninh đối Sở Hưu thi lễ một cái, dùng điềm đạm đáng yêu biểu lộ nói: "Đa tạ công tử xuất thủ cứu giúp, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích, tương lai như có cơ hội, tất nhiên hội báo đáp công tử đại ân đại đức ."

Nói xong, Trương Bích Ninh liền lại là hướng về phía Sở Hưu thi lễ, liền muốn mang theo Trương gia mấy cái kia người hầu rời đi .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Chậm rãi ."

Trương Bích Ninh bước chân dừng lại, ngẩn người nói: "Công tử còn có cái gì phân phó?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không cần tương lai có cơ hội, ngươi nếu là muốn báo ân, hiện tại báo vậy là có thể ."

Trương Bích Ninh sững sờ, mặt bên trên lập tức nổi lên một tia đỏ ửng đến: "Công tử muốn để nô gia báo đáp thế nào?"

Hai người kia đối thoại có chút để cho người ta muốn lệch, ngoài khách sạn xem náo nhiệt những người kia thấy cảnh này lập tức ở trong lòng thầm mắng một tiếng: Cầm thú!

Thì ra như vậy tiểu tử này cũng không phải vật gì tốt .

Sở Hưu gõ bàn một cái nói nói: "Trong tay các ngươi tựa như là có đồ vật gì đưa tới Thiên Lang Bang thăm dò, lúc này mới bị truy sát, vừa lúc ta đối thứ này vậy có hứng thú .

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, các ngươi cầm vật kia nói không chừng còn muốn bị đuổi giết, không bằng giao nó cho ta đi, ta đến thay các ngươi chưởng quản ."

Trương Bích Ninh sững sờ, sau đó trên mặt liền lộ ra một tia đau khổ nụ cười nói: "Vật kia liền là gây tai hoạ mầm rễ, bởi vì nó thậm chí dắt liền đến ta Trương gia, trên người của ta nếu là có thứ này, ta khẳng định sẽ cho công tử ngươi, nhưng nó cũng đã bị biểu ca ta lấy mất ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Đã từng có một cái cực kỳ nữ nhân xinh đẹp nói qua, càng nữ nhân xinh đẹp liền càng hội gạt người, xem ra nàng nói rất đúng vậy, ngươi xinh đẹp như vậy, vung lên láo đến lại là liền con mắt đều không nháy mắt ."

Sở Hưu chậm rãi đứng dậy, đi vào Trương Bích Ninh trước người, để tay tại Trương Bích Ninh cái kia trượt gương mặt non nớt bên trên, lập tức để Trương Bích Ninh toàn thân cứng đờ .

Cái kia mấy tên Trương gia hộ vệ cũng là toàn thân xiết chặt, nhưng ở Sở Hưu cái kia khí thế cường đại bức bách phía dưới, lại là liền không động chút nào .

Sở Hưu thuận Trương Bích Ninh khuôn mặt trượt xuống dưới rơi, đặt ở nàng cái kia tuyết trắng trên cổ, mọi người ở đây coi là Sở Hưu tay hội tiếp tục hướng xuống, làm ra cái gì chuyện cầm thú lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nắm chặt tay, bóp lấy Trương Bích Ninh cổ, lập tức để sắc mặt nàng đỏ bừng, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ .

"Còn không ra sao? Ngươi không phải đối ngươi vị này biểu muội cực kỳ si tình sao? Ngươi không ra, ta hiện tại liền bóp chết nàng ."

"Thả ta ra biểu muội!"

Một tiếng gầm thét truyền đến, mới đều đã đào tẩu Trương Sở Hàn vậy mà lại từ cửa nhỏ bên trong xuất hiện, song mắt đỏ bừng căm tức nhìn Sở Hưu .

Một màn này để mọi người tại đây đều có chút phản ứng không kịp, tiểu tử này mới vừa rồi không phải vô sỉ ném mình biểu muội trốn nha, hiện tại tại sao lại trở về?

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng mỉa mai nụ cười nói: "Trương công tử vẫn còn khi thật là loại si tình a, người khác cho là ngươi là ném mình biểu muội vô sỉ đào tẩu, kỳ thật ngươi là dự định mình làm mồi nhử thanh Thiên Lang Bang người đều dẫn đi, hoặc là dẫn đi một bộ điểm, đúng không? Cho nên ngươi mới hội đem thủ hạ hộ vệ đều lưu cho ngươi biểu muội .

Dũng khí ngược lại là đáng khen, tinh thần cũng đáng được tán dương, thế nhưng là ngươi vì sao muốn lợi dụng ta đây? Con người của ta thế nhưng là ghét nhất bị người lợi dụng!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu tay nắm thật chặt, lập tức để cái kia Trương Sở Hàn rất gấp gáp, vội vàng nói: "Dừng tay! Không nên động! Ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi!"

Sở Hưu buông lỏng tay ra bên trong Trương Bích Ninh, thản nhiên nói: "Đem đồ vật cho ta, lại thanh sự tình chân tướng đều cho ta nói ra ."

Trương Sở Hàn nghe vậy liền vội vàng gật đầu nói: "Ta đáp ứng ngươi, tuyệt đối không nên động ta biểu muội!"

Sở Hưu nói hắn là loại si tình còn thật sự không giả, vì hắn cái này biểu muội, hắn còn tưởng là thật cái gì cũng dám đáp ứng .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nhìn thoáng qua ngoài cửa cái kia chút xem náo nhiệt võ giả, hắn thản nhiên nói: "Xem náo nhiệt cũng không phải cái gì thói quen tốt, nghe được cái gì không nên nghe đồ vật, hậu quả thế nhưng là hội rất thê thảm ."

Nghe xong lời này, những cái kia võ giả lập tức đều dọa khẽ run rẩy, lập tức dọa chạy tới một bên đi .

Hơn hết có ít người vẫn như cũ là hiếu kỳ không hề rời đi, ở phía xa ngắm nhìn, mặc dù nhưng khoảng cách này bọn hắn cái gì vậy nghe không được, nhìn cũng có chút mơ hồ .

Sở Hưu vậy không có đi quản hắn nhóm, chỉ là đối Trương Sở Hàn nói: "Đồ vật lấy ra, nói một chút chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vì sao sẽ cùng Tàng Kiếm sơn trang có quan hệ ."

Trương Sở Hàn nhìn về phía Trương Bích Ninh, Trương Bích Ninh trên mặt lộ ra một vòng vẻ không cam lòng, nhưng vẫn là từ trong ngực lấy ra một cái bí hộp, mở ra về sau, cái kia trong đó lại là một cái tản ra kinh người ma khí lệnh bài mảnh vỡ .

Nhìn thấy lệnh bài kia mảnh vỡ, Sở Hưu trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng dị sắc đến .

Cái này mai lệnh bài mảnh vỡ, vậy mà cùng hắn từ Quỷ Vương Tông những người kia tay ở bên trong lấy được như đúc như thế, từ tài chất cùng phía trên phù văn hoa văn bên trên đều có thể nhìn ra, hai cái này lệnh bài mảnh vỡ cũng đều là xuất từ cùng một loại lệnh bài, nhưng có phải hay không cùng một mai coi như không nhất định .

Chỉ hơn hết Sở Hưu trong tay cái viên kia lệnh bài mảnh vụn bên trên không có chút nào ma khí tại, mà cái này mai lệnh bài mảnh vụn bên trên ma khí thì là để Sở Hưu cũng vì đó kinh hãi .

Đó là một cỗ tinh thuần đến cực hạn ma khí, chỉ là đơn thuần ma, không thông cảm bất luận cái gì tạp chất .

Trương Sở Hàn trên mặt lộ ra một vòng vẻ khổ sở nói: "Cũng là bởi vì cái này không rõ lai lịch đồ vật, ta Trương gia lại là bởi vậy đụng phải họa diệt môn .

Thứ này là ta từ một cái không đáng chú ý tiện nghi bí hộp bên trong mở ra, nguyên bản có hai cái, bởi vì trong đó ma khí thao thiên, không giống như là vật gì tốt, nhưng cũng không giống là cái gì phàm vật, cho nên ta liền đem lấy ra một cái, muốn thỉnh giáo một chút kiến thức rộng rãi trận pháp sư nhìn xem .

Kết quả cái kia trận pháp sư nghiên cứu một đoạn thời gian không có nghiên cứu ra được, còn thanh thứ này tin tức tiết lộ ra ngoài, dẫn đến Bạch Hổ đường một vị đường chủ đến đây đòi hỏi .

Ta Trương gia mặc dù tại Lâm Thành quận khi địa thực lực không yếu, nhưng làm sao vậy so ra kém tứ linh một trong Bạch Hổ đường, cho nên ta Trương gia liền vậy nguyện ý đem đồ vật giao ra .

Chỉ bất quá về sau nghe nói Bạch Hổ đường người đường chủ kia đang cùng Thanh Long hội tranh đấu ở trong ngoài ý muốn bỏ mình, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì .

Nhưng vấn đề này cũng là bị cái kia trận pháp sư cho lan truyền ra ngoài, để Thiên Lang Bang cho biết

Thiên Lang Bang làm việc bá đạo, bọn hắn mặc dù không biết thứ này là cái gì, nhưng hắn nhóm nếu biết thứ này là Bạch Hổ đường người đều muốn, vậy liền nhất định là đồ tốt, cho nên Thiên Lang Bang liền vậy đến đây đòi hỏi .

Ta tại giao ra thứ này thời điểm lưu lại một cái tâm nhãn, ngoại giới đều chỉ biết là thứ này có một cái, cho nên ta liền giao cho Thiên Lang Bang một cái .

Kết quả về sau Thiên Lang Bang lại là không biết vì sao dựng vào Tàng Kiếm sơn trang, đồng thời thanh thứ này cho Tàng Kiếm sơn trang, đổi được Tàng Kiếm sơn trang không ít đồ tốt .

Dưới mắt ngoại giới tuyên truyền xôn xao thần binh đại hội, trong đó luyện chế cái này thần binh chủ yếu vật liệu chính là ta Trương gia trong tay thứ này!"

Cái này một lời nói nói ra, Sở Hưu cuối cùng là minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra .

Hắn một mực rất ngạc nhiên cái này thần binh đại hội là thế nào phát sinh, hiện tại hắn xem như minh bạch, nguyên lai đây hết thảy thật đúng là cùng mình có quan hệ .

Nếu như Sở Hưu không có đoán sai lời nói, cái kia Bạch Hổ đường đường chủ liền hẳn là lúc trước hắn dẫn tới đối phó Thiên Tội đà chủ vị kia .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong vị kia khẳng định không có chết, cho nên thành công từ Trương gia chỗ muốn tới lệnh bài này mảnh vỡ, tự nhiên cũng không có Thiên Lang Bang cùng Tàng Kiếm sơn trang sự tình, không có chủ yếu vật liệu, thần binh đại hội vậy không mở được .

Mà bây giờ Sở Hưu xuất hiện dẫn đến cái kia Bạch Hổ đường đường chủ bị Thiên Tội đà chủ giết chết, đây hết thảy liền bắt đầu phát sinh cải biến, đưa đến cái này một dãy chuyện phát sinh .

Điều này cũng làm cho Sở Hưu trong lòng không khỏi cảm khái, mình tại phương thế giới này ưu thế còn khi thật là không thừa nổi bao nhiêu, theo thực lực mình càng ngày càng mạnh, tiếp xúc người càng ngày càng nhiều, mình thay đổi đồ vật thế nhưng liền càng ngày càng nhiều .

Đem những này cảm khái đè xuống, Sở Hưu giống như cười không phải cười nhìn lấy Trương Sở Hàn nói: "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, ngươi hẳn là nghe nói Tàng Kiếm sơn trang sự tình, ý thức được tay mình bên trong đồ vật là kiện bảo vật, cho nên liền muốn cầm thứ này đi Tàng Kiếm sơn trang đổi lấy chỗ tốt, kết quả tin tức lại là tiết lộ ra ngoài, bị Thiên Lang Bang biết ngươi đùa nghịch bọn hắn?"

Trương Sở Hàn cúi đầu trầm mặc không nói, sự thật cùng Sở Hưu suy đoán không sai biệt lắm .

Tàng Kiếm sơn trang cho Thiên Lang Bang đồ vật để bọn hắn Trương gia thế nhưng là trông mà thèm cực kỳ, đối với ngũ đại kiếm phái một trong Tàng Kiếm sơn trang tới nói, bọn hắn chỉ là từ giữa kẽ tay mặt lộ vẻ ra những vật này liền so với hắn nhóm Trương gia mấy trăm năm tích lũy còn nhiều hơn, những vật này bọn hắn đương nhiên cũng muốn .

Sở Hưu thanh lệnh bài kia mảnh vỡ lấy đi, một cử động kia lập tức để Trương Sở Hàn trong lòng mạnh mẽ đau nhức, vì thứ này bọn hắn Trương gia đều bị Thiên Lang Bang độc thủ, không nghĩ tới cuối cùng thứ này bọn hắn vẫn là không có bảo trụ .

Lợi dụng Sở Hưu giết Thiên Lang Bang người, kết quả lại là dẫn sói vào nhà, không đúng, bọn hắn hẳn là đưa tới một đầu mãnh hổ mới đúng!

Trương Sở Hàn muốn nói cái gì, nhưng hắn tay cũng là bị Trương Bích Ninh đè lại .

Trương Bích Ninh ánh mắt trên người Sở Hưu dừng lại một lát, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, kéo lên Trương Sở Hàn, thần sắc điềm đạm đáng yêu đối Sở Hưu nói: "Vị công tử này, đồ vật chúng ta đã giao ra, hiện tại chúng ta có thể đi hay không?"

Sở Hưu bỗng nhiên ngẩng đầu, dùng giống như cười không phải cười biểu lộ đối Trương Bích Ninh nói: "Trước đó ta liền nói qua, càng nữ nhân xinh đẹp liền càng là hội gạt người, đáng tiếc Trương tiểu thư ngươi diễn kỹ không quá quan a, mới ngươi đều thấy được đúng hay không?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).