Chương 211: Không bằng cầm thú

Chương 211: Không bằng cầm thú

Sở Hưu bỗng nhiên nói ra lời nói để Trương Bích Ninh lập tức chính là sững sờ, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ nói: "Công tử là có ý gì? Ta nhìn thấy cái gì?"

Sở Hưu trên mặt tiếu dung chỉ chỉ bộ ngực mình, nơi đó có Quan Trung Hình đường đao kiếm tiêu ký, cực kỳ không đáng chú ý, người bình thường căn bản là không phát hiện được .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Quan Trung Hình đường tại ngoại giới luôn luôn điệu thấp, chỉ kinh doanh mình cái kia một mẫu ba điểm địa, đại bộ phận điểm người giang hồ kỳ thật đối Quan Trung Hình đường là không có bao nhiêu ấn tượng, nghe nói qua, chưa thấy qua .

Nhưng Trương tiểu thư cực kì thông minh, khẳng định đã nhận ra thân phận ta, đúng hay không?

Thứ này quý giá như vậy, bây giờ bị ta cầm đi Trương tiểu thư vậy rất không cam tâm, đúng hay không?

Cho nên dưới mắt Trương tiểu thư là chuẩn bị nên rời đi trước, sau đó thanh tin tức ta nói cho Tàng Kiếm sơn trang, lại xúi giục Tàng Kiếm sơn trang động thủ với ta, đúng, không, đối!"

Cuối cùng ba chữ lối ra, Sở Hưu nụ cười trên mặt đã triệt để biến mất, trở nên âm trầm vô cùng .

Trương Bích Ninh sắc mặt đột nhiên biến đổi, hoa dung thất sắc nói: "Ta không có! Công tử tuyệt đối không nên lầm hội, ta một cái nhược nữ tử liền Đông Tề đều chưa từng sinh ra, làm sao có thể biết Quan Trung Hình đường tiêu ký là dạng gì?"

Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Ta mới vừa nói qua ngươi là bởi vì nhận ra trên người của ta tiêu ký mới xác định ta là Quan Trung Hình đường người sao? Không đánh đã khai a .

Huống hồ ngươi liền xem như thật không có cái kia cũng vô ích, bởi vì tự ta đều thanh thân phận ta nói ra, giết người diệt khẩu cái từ này, Trương tiểu thư ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua sao?"

Ngay tại Sở Hưu tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Trương Sở Hàn lại là bỗng nhiên nghiêm nghị hét lớn: "Biểu muội mau trốn!"

Đang kêu ra câu nói này trong nháy mắt, Trương Sở Hàn lập tức từ trong ngực lấy ra một kiện chỉ có ngón cái mảnh tiểu tinh xảo ám khí đến, trong nháy mắt một đạo kim mang hướng về Sở Hưu trên thân huyệt Đàn Trung bắn nhanh mà đến, kim mang tốc độ nhanh đến mức cực hạn, với lại vậy mà không nhìn Sở Hưu hộ thể chân khí, trực tiếp đâm vào Sở Hưu huyệt Đàn Trung ở trong!

Hơn hết không đợi Trương Sở Hàn buông lỏng một hơi, hắn liền gặp Sở Hưu giống như căn bản cũng không có thụ ảnh hưởng bình thường, trong tay huyết mang lóe lên, trong nháy mắt, trước mắt hắn cũng đã là một mảnh huyết hồng chi sắc, sau một khắc hắn liền nhìn thấy một cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất, máu tươi giống như chảy ra, cái kia thình lình lại là chính hắn thi thể!

Sở Hưu từ mình huyệt Đàn Trung ở trong rút ra một căn kim châm đến, quan sát một cái ném xuống đất, thản nhiên nói: "Thiên Cơ môn ám khí? Thật là muốn so Đường gia bảo ám khí tinh xảo rất nhiều ."

Trương Bích Ninh tựa hồ là bị mình biểu ca chết cho sợ choáng váng, nhưng lúc này nàng lại là ở trong lòng hô to, trước mắt người này căn bản chính là quái vật!

Bọn hắn Trương gia mặc dù là tiểu thế gia, nhưng cũng là có mấy phân gia ngọn nguồn tại, mới Trương Sở Hàn xuất ra cái kia Thiên Cơ môn ám khí liền chính là bọn hắn Trương gia át chủ bài một trong, cho dù là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ cương khí cũng đỡ không nổi cái này một viên nho nhỏ kim châm, bị đâm vào yếu hại đại huyệt chắc là phải bị trọng thương .

Kết quả Sở Hưu bị đâm vào huyệt Đàn Trung, hắn lại là liền một điểm phản ứng đều không có, cái này còn là người sao? Chẳng lẽ hắn kinh mạch huyệt vị đều là lệch?

Trương Bích Ninh suy đoán không sai, Sở Hưu huyệt đạo còn khi thật là lệch .

Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp mặc dù chỉ là phụ tá tác dụng, nhưng ở đối phó loại kia chuyên môn công người huyệt đạo chỉ pháp hoặc là loại kia âm hiểm ám khí lúc, tác dụng lại là muốn so bất luận võ công gì đều đại .

"Đi, đừng có đùa tiểu thông minh, ta hẳn là đưa các ngươi lên đường ."

Cái kia bốn tên Trương gia hộ vệ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hơn hết không chờ hắn nhóm động thủ, nghênh đón bọn hắn chính là cái kia giống như phi hồng mưa phùn bình thường cường đại đao cương!

Trong nháy mắt toàn bộ khách sạn đều bị máu tươi chỗ phủ kín, cái này chút liền Ngoại Cương cảnh cũng chưa tới võ giả muốn ngăn cản Sở Hưu một đao đều là xa xỉ .

Sở Hưu sau lưng Trương Bích Ninh tựa như là sợ choáng váng bình thường, bất quá chờ Sở Hưu còn không quay đầu lại thời điểm, Trương Bích Ninh trong tay lại là đột ngột xuất hiện một thanh màu đen nhánh chủy thủ, ngay cả mũi nhọn cũng đều là màu đen kịt, mang theo gào thét kình hướng gió lấy Sở Hưu đâm tới!

Cái này cây chủy thủ phía trên bổ sung lấy sinh ra từ Ba Thục Miêu Cương cổ độc, mà là vẫn là hơn mười loại kịch độc cổ độc dung hợp lại cùng nhau loại kia, mười phút giây tà quỷ dị, đừng nói Sở Hưu là Ngoại Cương cảnh, dù là hắn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, bị chủy thủ này hoạch xuất ra một đạo vết máu đều hội không dễ chịu .

Trọng yếu nhất là Trương Bích Ninh xuất thủ vận may thế, không có chút nào trương dương, ra tay nhanh vô cùng, thậm chí ngay cả chủy thủ xẹt qua không khí lúc chấn động đều bị nàng lực khống chế chỗ triệt tiêu .

Mặc dù tại Sở Hưu loại này đã đạt đến Ngoại Cương cảnh võ giả xem ra không có gì, nhưng là đối với Tiên Thiên cảnh giới võ giả tới nói, cái này Trương Bích Ninh thực lực đã coi như là không tệ .

Nhưng là Trương Bích Ninh một kích kia lại là liền Sở Hưu hộ thể cương khí đều không có đâm rách, tu luyện Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công về sau, Sở Hưu một thân cương khí ngưng thực trình độ đơn giản vượt quá Trương Bích Ninh tưởng tượng, chủy thủ phảng phất lâm vào đầm lầy ở trong bình thường, khoảng cách Sở Hưu trước người chỉ có ba tấc, liền cũng không còn cách nào tiến về phía trước một bước .

Nhưng Sở Hưu quay đầu lại, mang trên mặt giống như cười không phải cười biểu lộ nói: "Trương tiểu thư cái này thực lực không tệ nha, cái này cũng không giống như là tự ngươi nói như vậy, ngươi chỉ là một cái nhược nữ tử .

Chỉ bằng ngươi bây giờ thực lực này, ngay cả ngươi cái kia si tình biểu ca nhưng cũng không sánh nổi ."

Trương Bích Ninh chủy thủ trong tay 'Bang lang' một tiếng rơi trên mặt đất, trên mặt lộ ra hoảng sợ thần sắc, hô lớn: "Cầu van ngươi công tử, đừng có giết ta! Trương gia đã không có, nô gia nguyện ý vì công tử ngươi làm trâu làm ngựa, còn xin công tử ngươi tha ta một mạng!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Làm trâu làm ngựa? Nói ngược lại là cực kỳ mê người, đáng tiếc càng là nữ nhân xinh đẹp liền càng là hội gạt người, cho nên ta, không tin!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp một chưởng oanh ra, cường đại chưởng lực trực tiếp liền làm vỡ nát Trương Bích Ninh tâm mạch .

Trương Bích Ninh không dám tin nhìn xem Sở Hưu, tựa hồ nàng vậy không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà liền như thế giết hắn, không mang theo mảy may do dự đưa nàng một chưởng vỗ chết .

Cái khác ở phía xa nhìn ra xa võ giả cũng không biết trong đó chuyện gì xảy ra, bọn hắn chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy Sở Hưu bỗng nhiên bạo khởi, tiếp liền thanh ở đây tất cả mọi người đều giết đi, đặc biệt là cuối cùng Sở Hưu vậy mà thanh Trương Bích Ninh vậy giết đi, cái này khiến bọn hắn đều nhao nhao âm thầm bên trong phỉ nhổ lấy Sở Hưu .

Xinh đẹp như vậy nữ nhân tên này vậy mà nói giết liền giết, còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao? Đơn giản không bằng cầm thú a .

Hơn hết sau đó đám người cũng là trong lòng lạnh lẽo, người này sát tính cũng không tránh khỏi quá nặng đi một chút, không tới thời gian một phút, trong khách sạn liền chết mười mấy người, nhìn hắn nhóm đều trong lòng phát lạnh, thậm chí đều không dám nhìn tiếp nữa, liền vội vàng xoay người liền đi .

Trên giang hồ chân chính để cho người ta sợ hãi nhân vật không là trước kia cái kia cho Sở Hưu nhường chỗ hán tử như vậy tướng mạo hung thần ác sát, mà là giống Sở Hưu loại này, nhìn qua người vật vô hại, nhưng lại có thể mặt không đổi sắc giết cả nhà ngươi .

Tại loại người này trong mắt, không có cái gọi là nam nữ, cũng không có cái gọi là xinh đẹp cùng xấu xí, chỉ cần hắn động sát tâm, cái kia trước mắt liền chỉ có người sống cùng người chết đơn giản như vậy .

Lúc này trong khách sạn, Sở Hưu xuất ra một thỏi vàng đặt ở trên mặt bàn, trực tiếp quay người rời đi .

Hắn ở chỗ này giết nhiều người như vậy, đoán chừng cái kia khách sạn lão bản đều có âm ảnh, khẳng định là không dám ở nơi này mở tiệm, cái này thỏi vàng tiện lợi làm là bồi thường .

Kỳ thật Sở Hưu cũng không có giống bên ngoài vây xem đám người kia muốn như thế phát rồ, như thế nũng nịu một đại mỹ nữ đều nói nguyện ý làm trâu làm ngựa, kết quả hắn nói giết liền giết .

Cái này Trương Bích Ninh tuổi còn trẻ liền có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, nhìn thực lực thậm chí không thua nàng cái kia biểu ca, thế nhưng là muốn so nam tử mạnh hơn, với lại lòng dạ vậy đủ thâm trầm, dạng này nữ nhân tuyệt đối không phải Trương Sở Hàn loại kia ngớ ngẩn có thể khống chế, Sở Hưu ngược lại là không nghĩ cầm nàng làm ấm giường, khi thủ hạ cũng không tệ, tại nào đó chút thời gian, nữ nhân lực sát thương thế nhưng là muốn so nam nhân càng lớn .

Chỉ hơn hết lòng dạ sâu không phải là sai, Trương Bích Ninh sai liền sai tại tiểu tính toán quá nhiều, hơn nữa còn thấy không rõ mình, có chút quá không an ổn .

Nàng lại còn dám ở Sở Hưu trước mặt biểu diễn kỹ, đùa nghịch tâm cơ, thật tình không biết chơi một bộ này, Sở Hưu còn không có thua ai .

...

Trường Lâm quận Tể Châu phủ đại lộ bên ngoài, Sở Hưu hành tẩu tại bên đường, một đường trông đi qua, lui tới Tể Châu phủ võ giả đơn giản nhiều vô số kể .

Kính Hồ Sơn Trang chỗ tại địa phương liền tại Tể Châu phủ bên ngoài, một tòa thanh tịnh xanh biếc hồ lớn, Kính Hồ bên cạnh, cho nên mới hội đặt tên là Kính Hồ Sơn Trang .

Lúc này thần binh đại hội còn chưa có bắt đầu, cho nên Kính Hồ Sơn Trang tạm thời không tiếp đối đãi đến khách, muốn tham gia thần binh đại hội võ giả hoặc là đến xem náo nhiệt liền đều tụ tập tại Tể Châu phủ bên trong .

Trường Lâm quận chính là Đông Tề trung ương quận lớn, Tể Châu phủ thì là Trường Lâm quận trung tâm, trước đó liền phồn hoa vô cùng, hiện tại bởi vì thần binh đại hội tổ chức thì là càng lộ vẻ võ đạo hưng thịnh .

Đương nhiên đối với Tể Châu phủ bản địa thế lực này tới nói, bọn hắn lại là có chút khổ không thể tả, thậm chí ở trong lòng thầm mắng Tàng Kiếm sơn trang cùng người nhà họ Mạc .

Trước đó bọn hắn tại Tể Châu phủ nhưng là địa đầu xà, quá giang long tới cũng là muốn khách khách khí khí với bọn họ .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, lui tới hoặc là liền là tuổi trẻ Long Hổ bảng tuấn kiệt, hoặc là liền là các đại phái đệ tử tinh anh, hoặc là một chút lùm cỏ xuất thân giang hồ hào kiệt, những người này vô luận là thực lực hay là bọn hắn thế lực sau lưng nhưng đều không phải là Tể Châu phủ địa đầu xà có thể chọc được, cho nên trong khoảng thời gian này bọn hắn thế nhưng là trang tôn tử chứa đủ triệt để, đơn giản liền là cẩn thận từng li từng tí, ai cũng không dám đi trêu chọc .

Sở Hưu đi theo dòng người bước vào Tể Châu phủ bên trong, giương mắt nhìn lên đơn giản khắp nơi đều có võ giả, hơn nữa còn phi thường trẻ tuổi .

Đồng dạng tại chừng hai mươi tuổi bước vào Tiên thiên trên giang hồ liền đã coi như là thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng lúc này ở Tể Châu phủ bên trong, chừng hai mươi tuổi Tiên thiên võ giả lại là chỗ nào cũng có .

Đúng lúc này, một tên hơn ba mươi tuổi, dáng người gầy còm võ giả gạt mở đám người, đi vào Sở Hưu trước người, chắp tay một cái nói: "Vị công tử này nhưng cần dẫn đường? Thần binh đại hội còn có tiếp gần một tháng mới hội tổ chức, thời gian dài như vậy ở chỗ này khổ đợi chẳng phải là cực kỳ không đi?

Vừa lúc trong khoảng thời gian này công tử có thể tại cái này Tể Châu phủ bên trong hảo hảo du ngoạn một phen, tại hạ Lý Bất Tam, cả một đời đều tại cái này Tể Châu phủ bên trong pha trộn, khác không dám nói, nhưng đối với Tể Châu phủ cùng Trường Lâm quận thế nhưng là quen thuộc cực kỳ, tiền bạc phương diện đều tốt nói, công tử nhìn xem cho chính là ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).