Chương 212: Tể Châu phủ

Chương 212: Tể Châu phủ

Sở Hưu dùng nhiều hứng thú ánh mắt đánh giá cái kia Lý Bất Tam, nghi hoặc hỏi: "Lui tới nhiều người giang hồ như vậy, ngươi vì sao hết lần này tới lần khác tìm tới ta? Ngươi làm sao sẽ biết ta có thể giao nổi ngươi tiền bạc? Ngươi liền không sợ ta là cái kia chút cùng khổ tán tu võ giả?"

Lý Bất Tam cười hắc hắc nói: "Tại hạ làm một chuyến này tiến tới là đôi mắt này, bảng hiệu không vừa sáng điểm làm sao thành?

Cái kia chút áo gấm thế gia công tử hơn phân nửa có hạ nhân hầu hạ làm bạn, không cần đến tại hạ loại người này đến làm dẫn đường .

Công tử ngài mặc dù chợt nhìn qua không giống như là cái kia chút thế gia đại tộc hoặc là môn phái lớn xuất thân võ giả, nhưng ta dám khẳng định, ngài nhất định không phải bình thường tán tu võ giả .

Bình thường tán tu võ giả khi nhìn đến Tể Châu phủ bên trong tụ tập nhiều cao thủ như vậy cùng tuổi trẻ tuấn kiệt, tất nhiên hiểu ý bên trong chột dạ, mặc cho ai nhìn thấy nhiều như vậy viễn siêu mình tuổi trẻ tuấn kiệt đều hội không có tự tin .

Nhưng công tử ngài ánh mắt lại là bễ nghễ toàn trường, hiển nhiên không có đem cái này Tể Châu phủ nội nhân để ở trong mắt, có tuyệt đối tự tin ."

Sở Hưu sờ lên cái mũi, hắn làm sao không biết từ mục đích riêng này dễ thấy, vậy mà sẽ có loại 'Chư vị đang ngồi đều là rác rưởi' dạng này ánh mắt?

"Còn có đây này? Ngươi chỉ bằng điểm ấy liền nhận định ta có phải hay không bình thường tán tu?"

Lý Bất Tam cười hắc hắc nói: "Đương nhiên không chỉ điểm này, vị công tử này ngươi bên hông trường đao mặc dù không nhìn thấy thân đao, nhưng trên chuôi đao chỗ khảm nạm chính là sinh ra từ Đông Hải đỏ nham thủy tinh, giá trị thế nhưng là so tử kim đều quý, chuôi đao đều quý giá như vậy, chớ nói chi là thân đao .

Đương nhiên còn có một chút, kia chính là ta có thể xác định thân phận ngài, mặc dù ngài không phải đại thế gia đại tông môn xuất thân, nhưng đã có thể bị Quan Trung Hình đường phái tới tham gia thần binh đại hội, tất nhiên không phải phàm tục nhân vật ."

Sở Hưu lần này thế nhưng là thật kinh ngạc, hắn nghi ngờ nói: "Ngươi vậy mà cũng biết Quan Trung Hình đường?"

Tại Quan Trung nơi Quan Trung Hình đường có thể nói là như sấm bên tai, nhưng ra Quan Trung Sở Hưu mới biết được Quan Trung Hình đường đến tột cùng có bao nhiêu điệu thấp .

Những tông môn khác thế gia đệ tử cần đi ra xông xáo giang hồ, nhưng Quan Trung Hình đường lại không cần, chỉ cần thủ tốt chính mình cái này một mẫu ba điểm địa liền đầy đủ .

Cho nên đại bộ phận điểm người giang hồ chỉ là nghe nói qua Quan Trung Hình đường, nhưng lại cả một đời đều chưa từng gặp qua Quan Trung Hình đường người .

Duy nhất đối Quan Trung Hình đường khắc sâu ấn tượng hẳn là triều đình người hoặc là cái kia chút đại phái cùng đại thế gia bên trong người .

Quan Trung Hình đường tại xử án cùng dò xét trên dấu vết riêng một ngọn cờ, triều đình cùng cái đại võ lâm thế lực nếu là có cái gì không giải quyết được địa phương, liền hội mời Quan Trung Hình đường xuất thủ dò xét, những người này cùng Quan Trung Hình đường tiếp xúc còn có thể nhiều một ít, những người khác nha, ngoại trừ tự mình đi qua Quan Trung, còn lại cơ hồ không thể nào cùng Quan Trung Hình đường từng có tiếp xúc .

Lý Bất Tam cười nói: "Trước đó tại hạ đã từng làm qua một đoạn thời gian thương đội hộ vệ, đi theo Đông Tề thương đội đi qua Quan Trung, cũng đã gặp Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu nhóm uy phong ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, ném cho cái kia Lý Bất Tam một thỏi tử kim, không sai biệt lắm có mười lượng nhiều .

"Đi, vậy ngươi trước hết đi theo ta đi, giới thiệu cho ta một cái cái này Tể Châu phủ có cái kia chút nơi tốt ."

Tiếp nhận tử kim, Lý Bất Tam trong mắt lập tức lộ ra một vòng vui mừng, vị đại nhân này quả nhiên là hào phóng cực kỳ, xuất thủ vậy mà đều không phải là bình thường vàng bạc, mà là tử kim .

Lý Bất Tam thu hồi tử kim, vội vàng nói: "Tể Châu phủ chính là ta Trường Lâm quận dải đất trung tâm, nơi tốt tự nhiên là không ít, hơn hết lấy công tử ngài thực lực cùng thân phận hơn phân nửa là chướng mắt, cho nên cái này thật vừa lúc địa phương chỉ có ba cái .

Bên trong một cái chính là Mạc gia binh khí cửa hàng, đừng nhìn danh tự nghe bình thường, nhưng là có không ít người chính là là hướng về phía toà này binh khí cửa hàng mà đến ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Binh khí này cửa hàng chính là Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia mở?"

Lý Bất Tam tán thở dài một cái nói: "Công tử quả nhiên thông minh . Mạc Dã Tử đại sư mặc dù đã gỡ đảm nhiệm Thần Binh Các Các chủ vị trí, rời khỏi giang hồ, nhưng hắn dù sao làm cả một đời luyện khí sư, dù cho quy ẩn giang hồ vậy hội thỉnh thoảng chế tạo một chút binh khí coi như luyện tập .

Đối với Mạc Dã Tử loại này luyện khí đại tông sư tới nói, hắn theo tạo đồ vật đều là luyện tập chế tác, nhưng đối với cái khác người giang hồ tới nói lại là cầu còn không được trân phẩm, mà Mạc Dã Tử đại sư cái kia chút luyện tập chi tác vậy hội thỉnh thoảng tại Mạc gia binh khí trong tiệm tiêu thụ .

Người nhà họ Mạc cũng sẽ không nói cái nào binh khí chính là Mạc Dã Tử đại sư tự tay chỗ rèn đúc, có thể mua được liền là ngươi vận khí cùng duyên điểm, đợi đến ngươi mua lại về sau, người nhà họ Mạc mới sẽ nói cho ngươi biết, cho nên mới Mạc gia binh khí cửa hàng tìm vận may người thế nhưng là không ít .

Với lại Mạc gia người làm Mạc Dã Tử đại sư hậu đại, cũng là am hiểu đúc binh luyện khí, Mạc gia xuất phẩm các loại binh khí vậy đều có thể nói là trên giang hồ trân phẩm ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, bất quá hắn lại là không có tâm động .

Hắn Hồng Tụ đao thuộc về ngũ chuyển bảo binh, cho dù ở ngũ chuyển bảo binh ở trong đều thuộc về là trung thượng lưu loại kia, trừ phi có lục chuyển bảo binh tại, hơn nữa còn muốn phù hợp Sở Hưu thuộc tính, bằng không đối Sở Hưu ý nghĩa không lớn .

Mà Mạc Dã Tử liền xem như luyện khí đại tông sư, lục chuyển cấp bậc bảo binh cũng không phải hắn nói luyện chế liền có thể luyện chế ra đến, chỉ là vật liệu đó cũng đều là một cái con số kinh người .

Binh khí đến bảo binh loại này cấp bậc, mỗi một chuyển nhưng đều là một cái cấp bậc, tứ chuyển dễ kiếm, ngũ chuyển khó cầu, lục chuyển cũng đã là trân phẩm .

"Cái khác cái kia hai cái địa phương đâu?" Sở Hưu hỏi .

Lý Bất Tam cười hắc hắc hai tiếng, dùng hơi có vẻ hèn mọn giọng nói: "Cái khác cái kia hai cái địa phương, một cái là thanh lâu, một cái là quán rượu .

Thanh lâu chính là tại toàn bộ Đông Tề đều nổi danh Phượng Minh Tiêu Tương quán, trong đó thế nhưng là tụ tập thiên hạ các loại mỹ nữ, có Bắc Yên mỹ nhân cao gầy đại khí, vậy có Đông Tề mỹ nhân tuyệt sắc dịu dàng, còn có Tây Sở mỹ nhân vũ mị xinh đẹp .

Cái này chút còn đều là bình thường, Phượng Minh Tiêu Tương quán ở trong thế nhưng là còn có không ít dị tộc mỹ nhân, tỉ như Đông Hải một chút trên hòn đảo dị tộc mỹ nhân mặc dù da hơi đen, nhưng lại dáng người động lòng người, giống như không xương, muốn cái gì tư thế có cái gì tư thế .

Còn có những Tây Vực đó mỹ nhân nhưng đều là tóc vàng bích mắt, dáng người xinh đẹp thướt tha, nghe nói có vẫn là một chút Tây Vực tiểu quốc quý tộc cùng công chúa đâu ."

Lý Bất Tam nói xong đều nhanh phải chảy nước miếng .

Giống như là hắn loại này tầng dưới chót người giang hồ, cho dù là cầm trong tay tử kim đều vào không được Phượng Minh Tiêu Tương quán đại môn, loại địa phương này cũng là vì cái kia chút chân chính giang hồ tuấn kiệt cùng đại nhân vật chuẩn bị, cũng không phải chỉ lấy tiền liền có thể tiến .

Nhưng hắn không đủ tư cách, Sở Hưu thế nhưng là đủ tư cách a, Sở Hưu nếu là muốn đi Phượng Minh Tiêu Tương quán lời nói, hắn hoàn toàn có thể dùng Sở Hưu tùy tùng thân phận đi vào, nói không chừng thật đúng là có thể âu yếm đâu .

Chỉ hơn hết Sở Hưu đối với hắn miêu tả lại là không có hứng thú gì, phải nói tại thời gian này còn đi thanh lâu loại địa phương kia, trên cơ bản đều là trong một ít gia tộc ăn chơi thiếu gia, thành không là cái gì đại khí .

Thần binh đại hội tổ chức sắp đến, ngươi không nghỉ ngơi dưỡng sức đi điều một cái mình trạng thái, ngược lại tại thanh lâu ở trong trắng trợn tiêu xài mình tinh lực, trầm mê tại ôn nhu hương bên trong, chân chính lên lôi đài là chuẩn bị muốn chết sao?

Sắc là cạo xương cương đao, ưa thích sắc đẹp cùng trầm mê sắc đẹp là hai khái niệm, đại sự phía trước đều không có có chừng có mực, nhất định cũng là không được việc lớn .

Thậm chí trên giang hồ có chút cực đoan võ giả, tại võ công đại thành trước đó đều phải gìn giữ nguyên dương, không gần nữ sắc, thậm chí cự tuyệt hết thảy ăn uống chi dục hoặc là xa hoa hưởng thụ các thứ, thời gian qua giống như khổ hạnh tăng bình thường, mặc dù nhìn qua không thể nào hiểu được, nhưng hắn nhóm lại thường thường có thể bảo trì nhất là kiên định võ đạo chi tâm, ý chí lực tuyệt đối không phải người bình thường có thể so sánh .

Đương nhiên loại ngày này Sở Hưu là không qua được, hắn cũng không phải thật hòa thượng .

Đối với Phượng Minh Tiêu Tương quán Sở Hưu không tiếp tục hỏi, hắn nói thẳng: "Cái cuối cùng địa phương đâu?"

Nhìn thấy Sở Hưu đối Phượng Minh Tiêu Tương quán không hứng thú, Lý Bất Tam không khỏi có chút đáng tiếc lắc đầu, hắn nói tiếp: "Cái cuối cùng địa phương chính là từ ta Tề quốc An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên sở kiến tạo tầng chín Tụ Long các, trước bốn tầng chỉ cần có tiền liền có thể tiến, sau năm tầng muốn muốn đi vào cũng không có đơn giản như vậy, hoặc là có thân phận, hoặc là có danh tiếng, hoặc là có thực lực .

Thân phận càng cao, danh khí càng vang, thực lực càng mạnh có thể đi vào tầng lầu liền càng cao, đủ khả năng hưởng thụ đồ vật cũng càng nhiều .

Trước bốn tầng chuẩn bị đồ vật đều là cho người bình thường hoặc là võ giả tầm thường chuẩn bị, sau đó năm tầng bên trong, mỗi đạo đồ ăn sử dụng vật liệu nhưng đều là trân quý đến cực điểm linh dược thậm chí là thiên hạ kỳ trân, ngay cả rượu thủ đô nước là dùng một chút quý hiếm dị quả cất tạo rượu trái cây, uống một ngụm liền bù đắp được mấy ngày tu luyện ."

Nói đến đây, Lý Bất Tam càng là nước bọt chảy ròng .

Hắn mặc dù chỉ là tầng dưới chót nhất võ giả, nhưng cũng coi là võ giả, đối với loại này có thể tăng cường tu vi đồ vật, hắn khát vọng tự nhiên là không kém hơn mỹ nữ .

Sở Hưu nghe vậy ngược lại là có mấy điểm hứng thú, cái này Tụ Long các cũng là đủ xa xỉ, vậy mà cầm các trồng linh dược kỳ trân đi làm đồ ăn cất rượu .

Những linh dược này kỳ trân mặc dù biến thành đồ ăn, ủ thành rượu cũng là như thế có dược hiệu, hơn hết khẳng định hay là so với cái kia trải qua luyện đan sư tỉ mỉ phối trộn luyện chế ra đến đan dược muốn ít một chút, loại hành vi này ngoại trừ có thể no bụng ăn uống chi dục bên ngoài, căn bản chính là lãng phí .

Nhưng ngay cả như vậy Tụ Long các như cũ dám chơi như vậy, có thể nghĩ nhà bọn hắn ngọn nguồn có bao nhiêu phong phú, có hoàng thất bối cảnh vẫn thật là là không giống nhau dạng .

Hơn hết lúc này Sở Hưu giống như chợt nhớ tới cái gì, hắn mãnh liệt hỏi: "An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên? Các ngươi Tề quốc hoàng thất không phải họ Lữ sao? Làm sao xuất hiện một cái dị họ Vương? Võ Huân phong vương?"

Dưới mắt ba nước bên trong, dựa vào Võ Huân phong vương tồn tại cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi cái nhưng đều là tay cầm vạn quân, quyền nghiêng nhất phương cường giả, nhưng cái này Khương Văn Nguyên danh tự Sở Hưu lại là tuyệt đối chưa nghe nói qua .

Lúc này Lý Bất Tam xấu hổ cười cười nói: "Không phải Võ Huân phong vương, An Nhạc Vương nhưng thật ra là trước đây Hoàng tộc, vương vị là một mực lưu truyền tới nay, thế tập võng thế ."

Nói xong, Lý Bất Tam liền đem sự tình cho Sở Hưu nói một bản .

Kỳ thật nguyên nhân ngược lại là rất đơn giản, mấy trăm năm trước Tề quốc hoàng thất không họ Lữ, mà là họ Khương, chỉ hơn hết cuối cùng một đời họ Khương Hoàng tộc có chút quá mức ngu ngốc, kém chút thanh Đông Tề đưa vào chỗ chết, bị Đông Tề mấy tên đại tướng quân liên thủ phế bỏ, đổi lại họ Lữ Hoàng tộc khống chế Tề quốc .

Họ Lữ Hoàng tộc vì hiển lộ rõ ràng mình nhân đức, đối họ Khương Hoàng tộc cũng không có đại khai sát giới, ngược lại phong hắn nhóm một cái dị họ Vương, để nó giàu sang mấy trăm năm, liền là không thể cầm quyền .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).