Chương 213: Tụ Long các

Chương 213: Tụ Long các

Liên quan tới Đông Tề nơi mấy trăm năm trước một chút lịch sử, Sở Hưu tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong còn tưởng là thật chưa nghe nói qua, bây giờ nghe đến ngược lại là rất mới lạ, mấy vị đại tướng quân liên thủ lại còn có thể phế bỏ Hoàng tộc một mạch, có thể nghĩ lúc trước họ Khương Hoàng tộc yếu đến trình độ nào .

Tại cái này dùng vũ lực vi tôn thế giới ở trong nhưng sẽ không có người đi nói cái gì quân thần phụ tử, trung hiếu nhân nghĩa loại hình đồ vật, vũ lực, vĩnh viễn đều là bày ở cái này chút phía trên đồ vật .

Làm hoàng đế có năng lực, toàn bộ Hoàng tộc có thực lực lúc, phía dưới người đều sẽ đối với nó cúi đầu xưng thần .

Tương phản nếu là liền Hoàng tộc đều triệt để suy yếu, vậy hắn nhóm lại dựa vào cái gì muốn mặc cho một cái phế vật phân công?

Với lại hậu kỳ nghe Lý Bất Tam nói cái này Khương Văn Nguyên sự tình, Sở Hưu đều cảm giác cái này họ Khương là tại tìm đường chết .

Bọn hắn họ Khương một mạch vì sao có thể sống đến bây giờ? Bởi vì Đông Tề Hoàng tộc muốn mặt .

Mặc dù lúc trước trục xuất họ Khương một mạch là bởi vì hắn nhóm thế hệ này Hoàng tộc thật là không nên thân, Hoàng đế cũng quá mức ngu ngốc, tiếp tục ngu trung lời nói cái kia Đông Tề rất có thể hội nghênh đón diệt quốc họa, nhưng mưu triều soán vị liền là mưu triều soán vị, nói thì dễ mà nghe thì khó .

Hiện tại Đông Tề Hoàng tộc có thể nói là tức khi kỹ nữ lại lập bài phường, mà không có đối họ Khương một mạch đuổi tận giết tuyệt, đây cũng là bọn hắn đền thờ .

Nếu như cái này họ Khương một mạch người thanh thản ổn định khi một cái ông nhà giàu thì cũng thôi đi, Đông Tề Hoàng tộc là sẽ không để cho cái này đền thờ sụp đổ .

Nghe hắn nhóm cho họ Khương một mạch phong hào liền biết, yên vui, an yên vui vui cả một đời, chỉ cần ngươi khác kiếm chuyện, cái này vương vị liền vẫn luôn là thế tập võng thế .

Nhưng thay vào đó họ Khương một mạch nhưng đều là quật cường cực kỳ, ỷ vào Đông Tề Hoàng tộc muốn mặt mũi, không dám động mình, không ít đi cùng Đông Tề Hoàng tộc phân cao thấp .

Sự tình khác Lý Bất Tam vậy không rõ ràng, bất quá bây giờ cái này Khương Văn Nguyên chỗ làm sự tình sự tình theo Sở Hưu thuần túy liền là tại tìm đường chết, tại khiêu chiến Đông Tề hoàng thất một mạch thần kinh .

Tỉ như hắn mở cái này Tụ Long các, thả trên thân người khác không có vấn đề, nhưng thả trên người Khương Văn Nguyên lại là có đại vấn đề lớn .

Làm sao, ngươi họ Khương một mạch còn muốn một lần nữa tụ tập Long khí cầm lại thuộc về mình hoàng vị không thành?

Còn có cái kia Tụ Long các vì cái gì có tầng chín? Với lại sau năm tầng mới có tiến vào yêu cầu, mà không phải sau sáu tầng hoặc là sau bốn tầng?

Kết hợp họ Khương một mạch thân phận, rất dễ dàng liền sẽ để người liên tưởng đến Cửu Ngũ Chí Tôn cái từ này .

Khương Văn Nguyên còn khi thật là thanh Đông Tề Hoàng tộc khi đồ đần, hoặc là hắn có chút quá không có sợ hãi, cho nên mới hội gần như trắng trợn làm những vật này .

Còn có Khương Văn Nguyên bản thân mặc dù võ đạo thiên phú chẳng ra sao cả, thậm chí có thể nói là rất kém cỏi, hơn bốn mươi tuổi người, có vô số đan dược chồng chất mới đến Tiên Thiên cảnh giới, sức chiến đấu càng là không có cách nào nhìn, nhưng hắn lại phi thường yêu thích kết giao người giang hồ, đặc biệt là những đại tông môn đó cùng đại thế gia xuất thân người .

Thậm chí có thể nói như vậy, chỉ cần ngươi có thể đạp vào Tụ Long các sau năm tầng, cái kia Khương Văn Nguyên liền sẽ đích thân ra nghênh tiếp .

Ai cũng biết hiện tại Đông Tề Hoàng tộc ngày xưa là như thế nào đoạt được Đông Tề giang sơn, tiến tới là vũ lực bức thoái vị .

Kết quả hiện tại ngươi lại là kết giao nhiều người giang hồ như vậy, đây là làm gì? Tạo phản be be?

Cái này Khương Văn Nguyên có thể sống đến bây giờ còn chưa có chết, Sở Hưu cũng không biết phải nói là hắn vận khí tốt, vẫn là Đông Tề Hoàng tộc sự nhẫn nại cao .

Tại Sở Hưu kiếp trước ngược lại là có một người cùng Khương Văn Nguyên rất giống, đối phương chỗ làm việc tình vậy cùng Khương Văn Nguyên rất giống, bất quá hắn hạ tràng thế nhưng là thê thảm cực kỳ, người kia, gọi Sài Tiến .

Đương nhiên cái này chút đều cùng hiện tại Sở Hưu không quan hệ nhiều lắm, hắn ngược lại là đối cái kia Tụ Long các bên trong cái kia chút dùng linh dược làm ra thành rượu ngon món ngon cảm thấy rất hứng thú .

Từ Lý Bất Tam dẫn đường, Sở Hưu trực tiếp đi tới Tụ Long các trước .

Đông Tề từ xưa phồn hoa, tầng chín kiến trúc cũng không thể coi là hiếm lạ, nhưng Tụ Long các lại là dị thường to lớn, một tầng độ cao cơ hồ so ra mà vượt tửu lâu khác hai tầng, cho nên tại cái này Tề Châu trong phủ, Tụ Long các có thể nói là cao nhất một tòa kiến trúc, ngoại bộ trang trí cũng là dị thường phồn hoa mỹ lệ, trân quý ngói lưu ly xem như phổ thông gạch ngói đến dùng .

Với lại mỗi tầng lầu đều là mài dũa Bàn Long pho tượng, bên ngoài chính là mạ vàng, nhưng cái kia long nhãn cùng miệng rồng ở trong chỗ điêu bảo châu nhưng đều là dùng cực kỳ trân quý bảo thạch chế tạo .

Tụ Long các làm như vậy liền tương đương với thanh một đống trân quý tài bảo đặt ở trên đường lớn, nhưng Khương Văn Nguyên nhưng cũng không lo lắng có người đến trộm, trên thực tế vậy không ai dám đến trộm .

Nói thế nào Khương Văn Nguyên cũng là Đông Tề An Nhạc Vương, lại thêm hắn mở nhiều năm như vậy Tụ Long các, kết giao đại phái đệ tử cùng trên giang hồ lùm cỏ tuấn kiệt vô số, ai không cho hắn một bộ mặt? Dám đến Tụ Long các trộm đồ, cái kia là muốn chết .

Bước vào Tụ Long các bên trong, bên trong trang hoàng càng là Châu Quang Bảo Khí, nhưng cũng chỉ lộ ra huy hoàng, mà không hiện diễm tục .

Sở Hưu cùng Lý Bất Tam vừa vừa bước vào trong môn, liền có một tên ăn mặc thể người hầu đi tới cung kính hỏi: "Hai vị khách quan muốn đi tầng thứ mấy?"

Sau năm tầng là chuyên môn cho tuấn kiệt cao thủ chuẩn bị, đẳng cấp rõ ràng, mà trước đây bốn tầng cũng là nhìn miệng ngươi trong túi tiền có bao nhiêu, một tầng một cái tiêu phí đẳng cấp, không đủ cấp bậc gia hỏa nếu là đi bốn tầng chứa người giàu có, hậu quả thế nhưng là rất thê thảm .

Lý Bất Tam ngạo nghễ nói: "Công tử nhà ta nhưng là chuẩn bị về phía sau năm tầng ."

Lời này vừa nói ra, lập tức sẽ tại trận thực khách ánh mắt đều cho hấp dẫn .

Hơn hết khi nhìn đến Sở Hưu cùng Lý Bất Tam về sau, phần lớn người trong mắt lại là lộ ra một tia đùa cợt đến .

Tụ Long các sau năm tầng không phải ai muốn vào liền có thể tiến, thần binh đại hội không có trước khi bắt đầu, tiến vào Tụ Long các đều là Đông Tề võ lâm thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, đại đa số người hầu đều là nhận biết, trực tiếp liền sẽ bị người đưa vào đến sau năm tầng đi .

Mà thần binh đại hội bắt đầu về sau, đến từ Bắc Yên cùng Tây Sở một chút tán tu võ giả không biết trời cao đất rộng, còn vọng tưởng vậy tiến vào Tụ Long các sau năm tầng nhìn xem, kết quả bị giáo huấn không nhẹ, có ít người thẹn quá hoá giận phía dưới còn dám tại Tụ Long các khóc lóc om sòm, nó hậu quả có thể nghĩ .

Hiện tại Sở Hưu cái này Lý Bất Tam hai người kia cách ăn mặc đều là cực kỳ bình thường, đặc biệt là cái kia Lý Bất Tam, căn bản chính là cái kia tầng dưới chót võ giả tầm thường mà thôi, dạng này người cũng xứng đến Tụ Long các?

Thân là Đông Tề người, những người này nhìn đối đãi Bắc Yên cùng Tây Sở đến võ giả đều là mang theo một tia cảm giác ưu việt .

Đông Tề nơi đất rộng của nhiều, thiên hạ gần nửa võ lâm thế lực đều tụ tập tại Đông Tề, võ phong hưng thịnh, phồn hoa màu mỡ, nó lịch sử truyền thừa cũng là muốn so Bắc Yên cùng Tây Sở nhiều rất nhiều, cho nên tại Đông Tề người xem ra, Tây Sở nơi những người kia đều là Nam Man tử, Bắc Yên nha, bắc mọi rợ mà thôi, đều là rừng thiêng nước độc ở trong đi ra .

Mặc dù trước đây ít năm đang cùng Bắc Yên một trận chiến khi Trung Đông đủ là thua, nhưng cũng chỉ là thua một cái Ngụy quận mà thôi, Đông Tề nhưng xa xa không tính thương cân động cốt .

Với lại lần kia Đông Tề đối mặt cũng không phải đơn giản như vậy quốc chiến, dưới có Bắc Yên triều đình đại quân, bên trên có Bắc Yên võ lâm trong thế lực cường giả, Đông Tề tương đương với lấy một địch hai, hơi thua một bậc cũng là rất bình thường, tối thiểu hiện tại hắn nhóm như cũ có thể sử dụng tài trí hơn người thái độ nhìn đối đãi cái này chút từ bên ngoài đến võ giả .

Người thị giả kia ngược lại là không giống cái khác thực khách như vậy đối Sở Hưu lộ ra cái gì không quá hữu hảo cảm xúc, Tụ Long các mở nhiều năm như vậy, lui tới võ lâm cao thủ vô số kể, cái dạng gì quái nhân bọn hắn chưa thấy qua? Cho dù là một tên ăn mày, nói không chừng đều là Cái Bang cao thủ, bọn hắn cũng phải khách khách khí khí đón vào .

"Vị công tử này mời đi theo ta ."

Người thị giả kia đối Sở Hưu làm ra một cái mời thủ thế, nhưng quay người lại đối Lý Bất Tam nói: "Sau năm tầng bên trong không cho phép mang tùy tùng tùy tùng ."

Người thị giả kia cũng không phải bình thường chạy đường tiểu nhị, hắn cũng có được Ngưng Huyết Cảnh tu vi, một chút liền có thể nhìn ra Lý Bất Tam sâu cạn đến .

Lý Bất Tam chê cười nói: "Công tử ngài đi lên, ta dưới lầu đợi ngài ."

Nguyên bản hắn còn muốn mượn Sở Hưu ánh sáng đi Tụ Long các sau năm tầng nhìn xem đâu, bất quá bây giờ xem ra Tụ Long các quy củ thế nhưng là sâm nghiêm cực kỳ, nếu là mỗi người đều mang tùy tùng thủ hạ đi lên, cái kia Tụ Long các bên trong đâu còn có nhiều như vậy vị trí?

Sở Hưu nhẹ gật đầu, người thị giả kia một đường đem Sở Hưu dẫn tới tầng thứ năm nói: "Vị công tử này, Tụ Long các sau năm tầng cũng không phải là mỗi một tầng đều đối ngoại mở ra, trong đó năm, sáu, bảy tầng chỉ muốn công tử ngài cho thấy thực lực mình liền có thể tiến vào .

Mà tầng thứ tám thì là chuyên môn dùng để chiêu đối đãi một chút võ lâm tiền bối, giang hồ cự phách, nhất định phải có Vương gia tự mình chào hỏi mới có thể tiến nhập trong đó .

Về phần tầng thứ chín thì là không mở ra cho người ngoài, chính là Vương gia chuyên môn dùng để chiêu đối đãi quý khách sử dụng ."

Sở Hưu hỏi: "Làm sao bày ra bản thân thực lực?"

Người thị giả kia phủi tay, lập tức liền có một tên hơn ba mươi tuổi Nội Cương cảnh võ giả từ bên cạnh phòng nhỏ đi tới cổng .

Tên này Nội Cương cảnh võ giả dáng người khôi ngô cao lớn, cầm trong tay trọng kiếm, nhìn qua liền cho người ta một cỗ cực kỳ cường đại cảm giác áp bách .

"Rất đơn giản, chỉ muốn công tử ngài có thể tại Tra Khôi trong tay chống đỡ nửa canh giờ, liền có thể tiến vào tầng thứ năm . Tại nơi đây công tử ngài cũng có thể yên tâm động thủ, Tụ Long các bên trong trải rộng trận pháp, cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ đến cũng là đánh không nát ." Người thị giả kia đường .

Lúc này Sở Hưu mới phát hiện, tầng thứ năm cửa vào cùng cái khác mấy tầng cửa vào có chút không giống nhau dạng, tầng thứ năm cửa vào muốn so dưới lầu rộng rãi rất nhiều, hiển nhiên là vì giao thủ chuẩn bị

Mà lúc này thân ở tầng thứ tư những người kia nhìn về phía Sở Hưu cũng là mang theo một tia nhiều hứng thú thần sắc, nhao nhao ở nơi đó nghị luận ầm ĩ .

"Lại là một cái muốn bên trên tầng thứ năm người? Đây đều là bao nhiêu cái? Khẳng định lại là Bắc Yên hoặc là Tây Sở đến cái kia chút mọi rợ ."

"Hắc hắc, Tây Sở, Bắc Yên loại kia rừng thiêng nước độc địa phương có thể ra bao nhiêu cường giả? Đại bộ phận điểm đều là một chút chưa thấy qua thị trường nhà quê mà thôi, không bằng mọi người đến đánh cược một keo, tiểu tử này có thể tại 'Bá kiếm' Tra Khôi trước mặt chống đỡ mấy chiêu? Hôm qua tới hơn mười người, kết quả là một cái có thể chịu đựng được, cái khác nhưng đều là bị Tra Khôi một kiếm chém bay ."

"Ta cược không đến mười chiêu! Tra Khôi chính là An Nhạc Vương mua xuống Nam hải dị tộc nô lệ, nhưng lại thiên sinh thần lực, chớ nhìn hắn chỉ có Nội Cương, nhưng đơn thuần lực lượng lại là muốn so Ngoại Cương cảnh võ giả đều lớn hơn, tiểu tử này nhìn qua gầy còm cực kỳ, coi như Tra Khôi không có hạ tử thủ, hắn vậy không kiên trì được mấy chiêu ."

Ngay tại tầng thứ tư đám người nghị luận thời điểm, Sở Hưu bỗng nhiên bước ra một bước, trong nháy mắt một cỗ cường đại cương khí hướng về Tra Khôi mãnh liệt mà đến, thiên trọc địa độn, hùng hồn vô cùng Hỗn Nguyên chi lực giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường, ầm vang rơi xuống!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).