Chương 214: Khí thế

Chương 214: Khí thế

Đại phái đệ tử hoặc là đại thế gia đệ tử nặng nhất căn cơ, nhưng Sở Hưu căn cơ lại là không kém hơn bọn hắn .

Lấy Tiên Thiên công làm làm điểm xuất phát, đền bù Sở Hưu trước kia về mặt tu luyện không đủ, gần nhất Sở Hưu lại lấy được Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú ở trong Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công, diễn hóa một thân nội lực vì Hỗn Nguyên ban đầu, càng là cường đại hùng hồn đến cực hạn .

Sở Hưu cái này bước ra một bước, tự thân khí thế trong nháy mắt nghiêng trời lệch đất, phảng phất là từ một cái người bình thường, trong chớp mắt biến thành thượng cổ Ma Thần bình thường kinh khủng .

Bước ra một bước, Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công thi triển đến cực hạn, Sở Hưu quanh thân cương khí vô hình không chất, nhưng nhưng lại có mắt trần có thể thấy ba động .

Lại bước ra một bước, toàn bộ tầng thứ tư người đều cảm giác được trong lâu chấn động, Sở Hưu một cước này tựa như đạp ở bọn hắn ngực ở trong bình thường, để bọn hắn cảm giác dị thường bị đè nén .

Cái này chút vẫn chỉ là người bình thường giác quan, đứng mũi chịu sào Tra Khôi càng là cảm giác mình ngực giống như bị một cây đại chùy đánh trúng vào bình thường, một tia mồ hôi lạnh từ hắn trên trán trượt xuống .

Sở Hưu tiếp nối tới bước tới trước ba bước, một bước so một bước khí thế mạnh, một bước so một bước cảm giác áp bách càng tăng lên, các loại Sở Hưu đến Tra Khôi trước mặt lúc, đối phương đã là sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi lạnh chảy ròng!

Hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu trên thân khí thế lại là toàn bộ biến mất, trong nháy mắt giống như mưa thuận gió hoà bình thường, khí thế từ đỉnh cao ngã rơi xuống cực hạn .

Ầm

Tra Khôi trong tay trọng kiếm trực tiếp rơi trên mặt đất, một mặt đắng chát, dùng hơi có vẻ cứng nhắc Đông Tề khẩu âm nói: "Ta thua ."

Người thị giả kia lập tức trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tra Khôi, kinh ngạc nói: "Tra Khôi đại nhân, ngươi đây là?"

Tra Khôi không để ý tới hội người thị giả kia, vọt thẳng lấy Sở Hưu đi một cái rất kỳ quái lễ, nói: "Ngài là cường giả, Tra Khôi kinh nể nhất liền là cường giả, ngài có tư cách tiến vào tầng thứ năm ."

Mới hắn đã có thể cảm giác được Sở Hưu khí thế kia kinh khủng, giống như mây đen ép thành bình thường, một khi rơi xuống chính là thiên băng địa liệt chấp sự chi thế .

Đao giấu ở trong vỏ đao không có ra thời điểm mới là kinh khủng nhất, Sở Hưu một kích này cũng thế, mỗi một bước khí thế đều nhảy lên tới đỉnh phong, nhưng lại ai cũng không biết Sở Hưu đỉnh phong đến tột cùng ở nơi nào, mỗi một bước đều cho Tra Khôi áp lực cực lớn .

Áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ lại là Sở Hưu chủ động buông lỏng ra cái kia cỗ khí thế cường đại, cho thấy mình đối với cương khí loại kia cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng lực khống chế .

Tra Khôi thiên sinh thần lực, bằng vào mình lực lượng hắn thậm chí có thể đối cứng Ngoại Cương cảnh võ giả, nhưng đối mặt Sở Hưu, hắn lại là xuất liên tục kiếm dũng khí đều không có .

Sở Hưu bên cạnh người thị giả kia ngẩn người, lấy hắn hiện tại loại cảnh giới này đương nhiên là xem không hiểu Tra Khôi cùng Sở Hưu ở giữa cách đấu này, nhưng đã Tra Khôi nói hắn đã nhận thua, đồng thời càng hiếm thấy đối Sở Hưu đi hắn xuất thân cái kia cái tiểu bộ lạc đại lễ, loại thái độ này đã có thể nói rõ hết thảy .

Người thị giả kia đối Sở Hưu cung kính nói: "Vị công tử này, ngài trực tiếp đi lên là được, phía trên có người hội nghênh đón ngài, tiểu nhân hiện tại còn chưa có tư cách đạp vào tầng thứ năm ."

Theo Sở Hưu thân hình bước vào tầng thứ năm, tầng thứ tư người nhất thời giống như vỡ tổ bình thường bắt đầu thảo luận Sở Hưu đến cùng là ai .

Tụ Long các bọn hắn vậy không phải lần đầu tiên tới, vô luận là Đông Tề bản địa võ giả vẫn là nơi khác đến võ giả muốn muốn khiêu chiến Tụ Long các người có nhiều lắm, có thể xông qua Tra Khôi cửa này cũng là không ít .

Nhưng phần lớn người đều là ngạnh kháng Tra Khôi mười chiêu mới tiến vào bên trong, số ít điểm mới là đem Tra Khôi đánh bại tiến vào nơi này, lại là không ai có thể một chiêu không ra lợi dụng khí thế làm cho Tra Khôi chủ động nhận thua, người này đến cùng là ai?

Long Hổ bảng bên trên đại bộ phận điểm tuổi trẻ tuấn kiệt những người này vẫn là rất quen thuộc, trọng yếu nhất là nếu là thật sự có danh tiếng tuổi trẻ tuấn kiệt tới đây, bọn hắn vậy không cần đến như thế từng tầng từng tầng vượt qua, tự nhiên có người hầu đem hắn nhóm trực tiếp đưa đến sau năm tầng .

Sở Hưu nhìn xem như thế lạ mắt, đến cùng là thần thánh phương nào?

Phía dưới đám người kia kinh ngạc Sở Hưu lười nhác quản, hơn hết Tụ Long các tầng thứ năm vẫn còn coi là thật để Sở Hưu hơi kinh ngạc .

Phía dưới cái kia bốn tầng trang hoàng đều là lấy vàng son lộng lẫy sáng chói làm chủ, mà cái này tầng thứ năm lại là thanh nhã cực kỳ, khắp nơi đều lộ ra một tia phong cách cổ xưa khí tức .

Nhìn thấy Sở Hưu bước vào tầng thứ năm bên trong, lúc này tầng thứ năm bên trong những cái kia võ giả đều là vô ý thức quên Sở Hưu một chút, khi nhìn đến Sở Hưu chính là gương mặt lạ về sau, lúc này mới lộ ra một vòng dò xét thần sắc .

Trước kia Tụ Long các tầng thứ năm đại bộ phận điểm đều là Đông Tề thế hệ tuổi trẻ tương đối kiệt xuất võ giả, cùng khi địa một chút tương đối có danh vọng người trong võ lâm, tất cả mọi người là nhận biết, thẳng đến thần binh đại hội tổ chức trong khoảng thời gian này mới tới nhiều như vậy kẻ ngoại lai .

Tầng thứ năm bên trong một tên người hầu cách ăn mặc Tiên thiên võ giả đi tới, nhìn thấy Sở Hưu cách ăn mặc, ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, mang theo một tia lo nghĩ nói: "Công tử thế nhưng là Quan Trung Hình đường xuất thân?"

Phía dưới cái kia bốn tầng người hầu chủ yếu là dùng để phục vụ một chút bình thường giang hồ võ giả cùng phổ thông phú thương, cho nên thực lực chỉ có Ngưng Huyết Cảnh, cũng không có nhìn ra Sở Hưu thân phận .

Sau đó năm tầng người hầu bản thân thực lực liền không thấp, mặc dù tên là Tụ Long các người hầu, nhưng trên thực tế nhưng đều là An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên môn khách, còn đều là loại kia kiến thức rộng rãi đồng thời cơ linh, cơ hồ là liếc mắt liền nhìn ra Sở Hưu thân phận .

Chỉ hơn hết Quan Trung Hình đường mấy chục năm qua một mực đều rất điệu thấp, ngoại trừ phá án bình thường không hội xuất hiện trên giang hồ, càng thêm sẽ không tới tham gia đủ loại thịnh hội .

Với lại tại hắn trong ấn tượng, Quan Trung Hình đường người đều là cái kia chút một bộ trung niên nhân gương mặt, lão luyện thành thục giang hồ bộ đầu, giống Sở Hưu còn trẻ như vậy còn khi thật là ít cực kỳ, cho nên hắn mới có hơi không nhất định xác nhận một chút .

Lần này Sở Hưu tới tham gia thần binh đại hội, vốn chính là mang theo vì Quan Trung Hình đường dương danh nhiệm vụ đến, cho nên hắn cũng không có giấu diếm, nói thẳng: "Chính là, tại hạ Quan Trung Hình đường dưới trướng, Quan Tây Tuần sát sứ Sở Hưu ."

Người thị giả này nghe vậy trong mắt lập tức lộ ra một vòng kinh sợ đến, hắn tính là hiểu rõ Quan Trung Hình đường, tự nhiên biết Tuần sát sứ tại Quan Trung Hình đường là dạng gì địa vị, tuyệt đối là thuộc về lực lượng trung kiên người cầm quyền .

Trước mắt vị này trẻ tuổi như vậy liền trở thành Tuần sát sứ, hơn nữa còn bị Quan Trung Hình đường phái tới tham gia thần binh đại hội, xem ra Quan Trung Hình đường lần này nhưng không có ý định điệu thấp, cái này xem như một tin tức quan trọng, đợi chút nữa phải bẩm báo Vương gia .

Tụ Long các người ở bên ngoài xem ra chính là trên giang hồ cái này chút tuấn kiệt cao thủ ăn uống hưởng thụ địa phương, là hiển lộ rõ ràng thân phận địa phương, nhưng trên thực tế đối với Khương Văn Nguyên tới nói, nơi này lại là hắn dùng để kết giao giang hồ tuấn kiệt cao thủ, dùng để tìm hiểu tin tức địa phương .

Hơn hết người thị giả này lại là luôn cảm giác Sở Hưu danh tự có chút quen tai, giống như ở nơi nào đã nghe qua bình thường .

"Sở công tử, không biết ngài là chuẩn bị tại năm tầng hay là chuẩn bị tiếp tục hướng bên trên?" Người thị giả kia hỏi .

Sở Hưu cười cười nói: "Năm tầng đãi ngộ cùng tầng thứ bảy cái nào tốt?"

Người thị giả kia nói: "Đương nhiên là tầng thứ bảy, sau năm tầng bên trong, mỗi một tầng chuẩn bị món ăn cùng rượu thủ đô nước là không giống nhau, tầng thứ bảy là trừ không mở ra cho người ngoài cuối cùng hai tầng bên ngoài, tốt nhất một tầng ."

"Cái kia liền tiếp tục hướng lên đi ."

Người võ giả kia nhẹ gật đầu, trực tiếp đem Sở Hưu dẫn đến tầng thứ sáu cửa vào, nơi này quả thật còn có một người thủ hộ, hơn hết lại là một tên tuổi gần bốn mươi, trên mặt có một đạo dữ tợn người trung niên mặt sẹo .

Tầng thứ năm nội nhân cũng đều là đánh giá Sở Hưu, có thể tiến vào cái này tầng thứ năm, có thể nói thực lực yếu nhất cũng có được Nội Cương cảnh, với lại tại Nội Cương cảnh ở trong đều coi là cao thủ, bình thường Nội Cương cảnh võ giả nhưng ngăn không được cái kia Tra Khôi mấy kiếm .

Bọn hắn kiến thức cũng không giống như là phía dưới bốn tầng như thế nông cạn, chỉ biết là trông mặt mà bắt hình dong, có thể tiến vào cái này tầng thứ năm, cơ hồ không có người tầm thường .

"Vị này là Vương gia thủ hạ môn khách, Ba Sơn kiếm phái 'Huyết vũ hàn quang kiếm' Tiêu Đĩnh, Sở công tử nếu là có thể tại Tiêu tiên sinh dưới kiếm chèo chống nửa khắc đồng hồ, liền có thể đến tầng thứ sáu ."

Nghe được Ba Sơn kiếm phái cái tên này, Sở Hưu không khỏi quan sát tỉ mỉ cái này Tiêu Đĩnh hai mắt, mình có vẻ như cùng Ba Sơn kiếm phái vẫn rất có 'Duyên điểm'.

Sớm tại Bắc Yên lúc, hắn liền giết qua Ba Sơn kiếm phái Trương Bách Đào, đồng dạng còn có cái kia cùng sau lưng Thiên Tội đà chủ vuốt mông ngựa 'Thanh Điện kiếm' Trần Kiệu cũng là Ba Sơn kiếm phái xuất thân .

Với lại Sở Hưu còn phát hiện một kiện cực kỳ có ý tứ sự tình, cái này Ba Sơn kiếm phái giáo dục đệ tử có vẻ như thật cực kỳ có vấn đề a, làm sao luôn luôn xuất hiện vứt bỏ đồ, làm được bản thân có loại chúng bạn xa lánh cảm giác .

Mặc dù người thị giả kia không nói Tiêu Đĩnh chính là vứt bỏ đồ, nhưng dùng cái mông nghĩ cũng biết, bảy tông tám phái một trong Ba Sơn kiếm phái đệ tử, tại sao phải thật xa từ Tây Sở chạy đến Đông Tề đến cho một cái vương gia khi môn khách, đây không phải vứt bỏ đồ là cái gì?

Với lại cái này Khương Văn Nguyên một chút cử động theo Sở Hưu khi thật là có chút tìm đường chết hiềm nghi .

Tụ Long các bên trong mỗi một tầng người hầu thực lực đều không yếu, còn có hắn mấy cái này môn khách cũng đều là cùng giai ở trong người nổi bật, có thể nghĩ hắn cái này An Nhạc Vương phủ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Một cái An Nhạc Vương kết quả nuôi nhiều như vậy cường đại vũ lực, đây không phải tìm đường chết là cái gì? Đợi đến hắn cái này An Nhạc Vương khi không thế nào để Đông Tề Hoàng tộc 'Yên vui' lúc, đoán chừng hắn cũng liền yên vui chấm dứt .

Lúc này người thị giả kia đối Tiêu Đĩnh thấp giọng nói: "Vị này chính là đại biểu Quan Trung Hình đường đến Sở công tử ."

Tụ Long các định loại quy củ này không phải là vì đắc tội với người, chỉ là vì muốn phân biệt một chút chân chính tuổi trẻ tuấn kiệt cùng một chút đục nước béo cò hạng người mà thôi, cho nên Tiêu Đĩnh cái này môn khách đóng vai chỉ là đá thử vàng nhân vật, vạn nhất muốn đang thử thăm dò quá trình bên trong thanh người làm cho bị thương, vậy coi như là biến khéo thành vụng, cho nên người thị giả này cố ý nhắc nhở một cái Tiêu Đĩnh Sở Hưu xuất thân lai lịch, để nó chú ý một chút .

Tiêu Đĩnh sắc mặt trầm tĩnh nhẹ gật đầu, đối Sở Hưu nói: "Sở công tử cẩn thận, tại hạ kiếm, rất nhanh ."

Sở Hưu nhếch nhếch miệng nói: "Ta đao, vậy rất nhanh ."

Tiêu Đĩnh mặt không biểu tình rút ra bên tay hắn mang theo màu đỏ sẫm mũi kiếm trường kiếm, hắn tại cái này tầng thứ sáu thủ vệ thời gian dài như vậy, cái dạng gì tuổi trẻ tuấn kiệt chưa thấy qua? Tự tin tự ngạo thậm chí là tự phụ đối với cái này tuổi trẻ tuấn kiệt tới nói là rất bình thường sự tình, đáng tiếc cái này chút cái gọi là tuổi trẻ tuấn kiệt rất nhanh liền hội bị đả kích đến .

Luận đến cùng tuổi tốc độ tu luyện hắn thật là so ra kém cái này chút thế lực lớn xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt nhóm, nhưng hắn cái này một thân kiếm pháp, nhưng đều là từ huyết vũ ở trong chém giết đi ra!

:

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).