Chương 215: Người quen

Chương 215: Người quen

Ba Sơn kiếm phái khoái kiếm chi thuật nổi tiếng thiên hạ .

Ba Sơn mưa đêm, tử điện lôi đình . Cái này Bát Tự Kiếm Quyết ở trong có công có thủ, có bên trong có bên ngoài, đồng tu nhiều loại kiếm quyết Ba Sơn kiếm phái đệ tử thực lực càng là vô cùng cường đại .

Tiêu Đĩnh ngày xưa chính là Ba Sơn kiếm phái đệ tử kiệt xuất, đồng thời tu luyện Ba Sơn kiếm kinh, Tử Điện Thanh Quang Kiếm cùng Phiêu Vũ kiếm quyết cái này ba môn cường đại kiếm pháp .

Đưa tay xuất kiếm, trong chớp nhoáng này đầy trời màu tím nhạt kiếm ảnh mặt giống như phô thiên cái địa địa bình thường hướng về Sở Hưu đến chém tới, kiếm ảnh bay tán loạn bên trong, mỗi một đạo đều rất giống chân thực bình thường, mang theo cực mạnh khí thế, nhanh đến mức cực hạn, uy thế cũng là cường đại cực hạn!

Thân ở tầng thứ năm người nhao nhao ở nơi đó lắc đầu, Tiêu tiên sinh kiếm thế nhưng là lại nhanh mấy điểm, hắn ngày xưa nếu là không bị Ba Sơn kiếm phái khu trục, lấy hắn thực lực bây giờ chắc là phải bị Ba Sơn kiếm phái trọng điểm bồi dưỡng .

Tiêu Đĩnh kiếm thật là rất nhanh, Ba Sơn kiếm kinh chủ tu kiếm khí uy năng, Tử Điện Thanh Quang Kiếm thì là chủ tu tốc độ cùng lực lượng, mà Phiêu Vũ kiếm quyết chủ tu thì là cường đại kiếm thế .

Dưới mắt Tiêu Đĩnh đem cái này ba thức kiếm pháp hợp nhất, tự thân tại lực lượng, tốc độ cùng khí thế phía trên đơn giản liền là không có kẽ hở, có thể tại loại này cường đại thế công hạ kiên trì nửa khắc đồng hồ cùng giai võ giả thế nhưng là ít càng thêm ít .

Chỉ tiếc thế gian này cũng không có cái gì là chân chính không có kẽ hở đồ vật .

Tiêu Đĩnh kiếm nhanh, lực lượng mạnh, như muốn đánh tan kỳ thật vậy rất đơn giản, cái kia chính là làm đến so với hắn kiếm càng nhanh, so với hắn lực lượng càng mạnh!

Tại kiếm khí kia tới người trong nháy mắt, Sở Hưu cũng là xuất đao chém xuống .

Trong tích tắc, Huyết Ảnh phi hồng lập tức phủ lên toàn bộ Tụ Long các tầng thứ năm, để mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Huyết Luyện Thần Cương theo đao ảnh bộc phát ra, sáng chói đao mang giống như hoàng hôn ở giữa mưa phùn bay xuống, mỹ lệ ở trong mang theo chói mắt sát cơ!

Sở Hưu tu luyện cơ bản đao pháp chính là Tụ Lý Thanh Long cùng hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao, mỗi một dạng đều là vô cùng cường đại khoái đao chi pháp, xa so với Tiêu Đĩnh đến càng nhanh!

Trọng yếu nhất là Sở Hưu lực lượng muốn mạnh hơn Tiêu Đĩnh .

Ba Sơn kiếm phái Ba Sơn kiếm kinh chính là là có thể đem kiếm khí cô đọng càng thêm kiên cố một loại phụ trợ kiếm pháp, nhưng Ba Sơn kiếm phái ở nội công bên trên kỳ thật cũng không nổi danh, đơn thuần luận lực lượng, làm sao có thể so ra mà vượt Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương còn có Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công?

Trong nháy mắt cái kia đầy trời phi hồng sắc đao ảnh liền triệt để đem Tiêu Đĩnh kiếm thế bao phủ lại, tại đao kia ảnh bên trong, Tiêu Đĩnh còn đang khổ cực ngăn cản, nhưng lúc này hắn lại là đầu đầy mồ hôi, loại này lực lượng tuyệt đối bên trên nghiền ép, trừ phi hắn vận dụng mình liều mạng lúc cái kia chút sát chiêu, bằng không hắn ngăn không được!

Mấy chục hơi thở về sau, một tiếng âm vang thanh âm truyền đến, Tiêu Đĩnh kiếm trực tiếp bị chém bay ra ngoài, mọi người tại đây lập tức một trận trợn mắt hốc mồm .

Tầng thứ năm những người này có không ít đều là Đông Tề người địa phương, cũng coi là Tụ Long các khách quen, Tiêu Đĩnh thực lực bọn hắn biết, trong đó thậm chí đại bộ phận điểm đều là cùng Tiêu Đĩnh giao thủ qua, biết đối phương khoái kiếm kinh khủng .

Kết quả hiện tại Tiêu Đĩnh vậy mà tại hắn am hiểu nhất địa phương bị người dùng đồng dạng phương thức đánh bại, Quan Trung Hình đường lúc nào ra như thế một vị tuổi trẻ cường giả?

Tiêu Đĩnh đắng chát đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Sở công tử, là tại hạ thua, ngài có thể leo lên tầng thứ sáu, chắc hẳn lấy ngài thực lực, leo lên tầng thứ bảy cũng không phải việc khó gì ."

Thân là tầng thứ sáu thủ vệ người, Tiêu Đĩnh vậy không phải là không có bị đánh bại qua, chỉ bất quá hắn nhưng xưa nay đều không bại thảm như vậy qua .

Hắn một mực đều lấy mình khoái kiếm chi pháp tự hào, nhưng kết quả hôm nay hắn lại là tại mình am hiểu nhất địa phương bị người cho đánh bại, cái này đối với hắn mà nói cũng là một cái trầm trọng đả kích .

Người thị giả kia ngẩn người, lập tức gọi tới một tên khác tầng thứ năm người hầu, để hắn thanh Sở Hưu tin tức nói cho đang tại tầng thứ bảy Vương gia .

Trước đó Sở Hưu dùng khí thế áp đảo Tra Khôi mặc dù để cho người ta kinh ngạc, nhưng lại không cách nào trực quan nhìn thấy Sở Hưu thực lực .

Mà bây giờ Sở Hưu dùng khoái đao chi pháp tại ngắn ngủi mấy chục hơi thở thời gian bên trong liền đem Tiêu Đĩnh đánh bại, phần này thực lực đầy đủ kinh người, lại thêm Sở Hưu Quan Trung Hình đường xuất thân, lấy bọn hắn Vương gia thân phận tất nhiên hay là kết giao lôi kéo một phen .

Người thị giả kia nhẹ gật đầu, lập tức trước một bước leo lên tầng thứ bảy .

Lúc này tầng thứ bảy bên trong, to như vậy tầng thứ bảy chỉ có mấy chục người, liền một nửa đều không có ngồi đầy .

Đây cũng là Tụ Long các quy củ, ngươi có thực lực có địa vị mới có thể đạp vào cái này tầng thứ bảy, bằng không những vị trí này liền xem như trống không cũng không thể tùy tiện để cho người ta tới làm .

Tầng thứ bảy cái này mấy chục người bên trong nhưng cũng đại khái chia làm ba phe cánh, trong đó số người nhiều nhất chính là Đông Tề bản địa võ giả, thần binh đại hội ngay tại Đông Tề tổ chức, những người này đương nhiên là đến nhất đầy đủ .

Tiếp theo chính là Bắc Yên cùng Tây Sở bên kia võ giả, dù sao đều là đồng xuất một nước, cũng coi là nhận biết, kết quả là riêng phần mình liền tìm một đống người nói chuyện phiếm...mà bắt đầu .

Ở trong đó Bắc Yên bên kia ngược lại là có một cái Sở Hưu người quen, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, 'Bích Huyết Hàn Thương' Bạch Vô Kỵ .

Tầng thứ bảy những người này bên trong, Bắc Yên bên này người ít nhất, chỉ có không đến mười mấy người, trong đó một tên người mặc màu lam cẩm bào, mặt quan như ngọc thanh niên đối Bạch Vô Kỵ hỏi: "Bạch huynh, lần này thần binh đại hội ta Bắc Yên làm sao tới người ít như vậy? Đông Tề bên kia liền không nói, thậm chí liền Tây Sở bên này cũng không sánh nổi, đợi đến thần binh đại hội bắt đầu thời điểm, chúng ta sợ là phải ăn thiệt thòi a, đến lúc đó cái này mất mặt ném thế nhưng là chúng ta toàn bộ Bắc Yên mặt mũi .

Nếu là chùa Đại Quang Minh vị kia 'Minh vương' Tông Huyền tới liền tốt, vị kia thế nhưng là đứng hàng Long Hổ bảng đệ nhị cường giả, 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh không ra, ai có thể địch nổi vị kia?"

Nói chuyện người này chính là Yến Nam đại tộc Phương gia đệ tử kiệt xuất Phương Hoài, Phương gia tại Yến Nam nơi chính là gần với Thần Võ Môn đại tộc, trong tộc mặc dù không có Chân Đan cảnh võ đạo đại tông sư, nhưng vậy có một vị Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ tọa trấn .

Lấy Bạch Vô Kỵ thân phận và địa vị tự nhiên là không cần từng tầng từng tầng vượt quan tiến đến, Phương Hoài tại Yến Nam nơi còn tính là cái nhân vật, nhưng phóng tới Đông Tề tới nói liền chỉ có thể nói là bừa bãi Vô Danh, cho nên hắn cũng là từng tầng từng tầng xông tới, mặc dù quá trình gian nan, nhưng vậy đã chứng minh cái này Phương Hoài cũng không phải là loại kia người tầm thường .

Bạch Vô Kỵ nghe vậy cười lạnh một tiếng nói: "Ta nói các ngươi đám người này liền là lo chuyện bao đồng, Long Hổ bảng vị trí thứ năm những quái vật kia không đến trả tốt, thật tới, cái này thần binh đại hội cũng không cần dựng lên, chúng ta liền đều xem náo nhiệt tốt .

Chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng bế quan tu Kim Cương thiền, đệ tử tuỳ tiện đều sẽ không ra núi, cho nên Tông Huyền sẽ không tới .

Tông Huyền không đến, Trương Thừa Trinh cũng là sẽ không tới, còn có cái kia 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu vậy như thế sẽ không tới .

Nói câu phách lối điểm lời nói, một kiện thần binh bọn hắn không vừa mắt, nghe nói Kiếm Vương thành truyền thừa thần binh, đứng hàng danh kiếm phổ hai mươi mốt vị 'Kinh Nghê' chính là vì Phương Thất Thiếu chuẩn bị .

Không có thần binh lực hấp dẫn, đám gia hoả này muốn lúc nào đọ sức liền lúc nào đọ sức, tội gì đến trên lôi đài đi động thủ, để cho người ta miễn phí tham quan?"

Phương Hoài hiểu rõ nhẹ gật đầu, đến cùng là cảnh giới không giống nhau dạng, Long Hổ bảng vị trí thứ năm mấy cái kia tồn tại, bọn hắn cảnh giới cùng ánh mắt đã không phải là Phương Hoài những người này có thể tuỳ tiện tính toán .

Đối với Phương Hoài loại này cấp bậc võ giả tới nói, có thể tại ngàn vạn giang hồ tuấn kiệt trước mặt giương oai dương danh cũng đã là cầu còn không được sự tình, mà đối với Long Hổ bảng bên trên vị trí thứ năm những người kia tới nói, thanh danh đã không phải là bọn hắn chỗ truy cầu đồ vật, bởi vì hắn nhóm bản thân cũng đã danh mãn giang hồ .

Lúc này bên cạnh lại có người hỏi: "Đúng, Tụ Nghĩa trang Nhiếp Thiếu trang chủ đâu? Loại này thịnh hội Nhiếp Trang thiếu chủ không nên vắng mặt a, huống hồ Nhiếp Thiếu trang chủ đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu, hắn tới vậy có thể vì ta Bắc Yên gia tăng điểm sĩ khí ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy cái kia nói chuyện gia hỏa, gia hỏa này là EQ thấp vẫn là thật trắng si?

Bắc Yên xuất thân võ giả đều biết Bạch Vô Kỵ cùng Nhiếp Đông Lưu ở giữa có chút không vừa mắt, với lại dưới mắt Bạch Vô Kỵ ngay ở chỗ này, ngươi lại đáng tiếc cái gì Nhiếp Đông Lưu không có tới, ý kia chính là Bạch Vô Kỵ đại biểu không được Bắc Yên những võ giả này, không bằng Nhiếp Đông Lưu sao?

Quả nhiên, người võ giả kia lời vừa ra khỏi miệng, Bạch Vô Kỵ sắc mặt liền âm trầm xuống .

Hơn hết nơi này là Đông Tề, là Tụ Long các, còn có môn phái khác võ giả đến, Bạch Vô Kỵ cũng không có phát tác, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Nhiếp Đông Lưu tới không được, hắn đang tại Tụ Nghĩa trang bế quan đâu, hắn cái kia Long Hổ bảng vị thứ sáu đưa đến tột cùng là thế nào đến, trong lòng các ngươi chẳng lẽ không có điểm số sao? Tính kế tính tới tính lui cái này mới tính toán đến vị trí này, nhưng Long Hổ bảng năm vị trí đầu cũng không phải chỉ dựa vào tính toán liền có thể có được .

Với lại thế hệ này Long Hổ bảng bên trong người tu vi nhưng cũng dần dần đuổi tới, các loại khác người đều tới Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, hắn chẳng lẽ còn không biết xấu hổ bá chiếm Long Hổ bảng vị thứ sáu đưa sao?"

Nói đến đây chút bên trong, Bạch Vô Kỵ bỗng nhiên lại cười lạnh một tiếng nói: "Với lại ta đoán chừng Nhiếp Đông Lưu cũng là không mặt mũi tới nơi này, các ngươi khả năng không biết, Nhiếp Đông Lưu thua ở một nữ nhân trong tay, chậc chậc, bị một nữ nhân làm nhục, thua gọi là một cái thê thảm, ngẫm lại hắn lúc ấy cái biểu tình kia, ta đều có thể cười hắn một năm!"

Nghe xong lời này, đám người đều hứng thú, nhao nhao hỏi: "Nữ nhân? Là ai?"

Bạch Vô Kỵ lúc này bỗng nhiên bán một cái cái nút: "Ta liền không truyền cái này chút bát quái, không có ý gì, chờ các ngươi về Yến Đông mình hỏi thăm một chút liền biết .

Đúng Phương Hoài, ngươi tại Yến Nam, có biết hay không Thần Võ Môn phái ai tới? Còn có Yến Tây Bình Diêu Hoàng Phủ thị, Phương gia các ngươi cách Hoàng Phủ thị vậy rất gần, liền không nghe thấy một chút phong thanh gì?"

Phương Hoài lắc lắc đầu nói: "Hoàng Phủ bên kia không biết tình huống như thế nào, người ta chính là truyền thừa mấy ngàn năm đại tộc, tự nhiên là khinh thường tại cùng chúng ta dạng này gia tộc nhỏ liên hệ .

Thần Võ Môn bên kia hẳn là là sẽ không phái người tới, thế hệ này Thần Võ Môn thậm chí liền một cái đạp vào Long Hổ bảng võ giả đều không có, dù sao Thần Võ Môn lịch sử quá ngắn, Yến Hoài Nam Yến môn chủ mặc dù năng lực siêu quần, chính là chúa tể một phương, nhưng là toàn bộ Thần Võ Môn lại là cũng không có cái gì xuất sắc nhân vật, tới cũng chỉ là xem náo nhiệt mà thôi ."

Bạch Vô Kỵ nhẹ gật đầu, đám người bên này đang tại tán gẫu, liền nhìn một tên người hầu vội vã đi tới lớn tiếng nói: "Vương gia, Quan Trung Hình đường tới một vị tuổi trẻ tuấn kiệt, trực tiếp dùng khí thế làm cho Tra Khôi chủ động nhận thua, mấy chục hơi thở bên trong, lấy khoái đao đối khoái kiếm, chiến bại Tiêu Đĩnh tiên sinh!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).