Chương 216: Ngày xưa ân oán

Chương 216: Ngày xưa ân oán

Người thị giả này đi lên hô to một tiếng, lập tức đưa tới tầng thứ bảy một đám tuổi trẻ tuấn kiệt chú ý .

Ở đây những người này bên trong, đứng hàng Long Hổ bảng cũng không ít, có chút liền xem như không có đứng hàng Long Hổ bảng, cũng là giống Phương Hoài dạng này tại thế hệ tuổi trẻ thực lực không tệ nhân vật, Sở Hưu chiến tích cũng không có quá mức gây nên bọn hắn chú ý, chỉ là để bọn hắn hơi hơi kinh ngạc một chút mà thôi .

Chân chính để bọn hắn gây nên chú ý thì là Sở Hưu Quan Trung Hình đường thân phận .

Quan Trung Hình đường chính là ở vào khoảng giữa miếu đường cùng giang hồ ở giữa tồn tại, nhưng bởi vì không nhúng tay vào cái khác giang hồ sự vụ, cho nên mọi người tại đây đối Quan Trung Hình đường cơ hồ đều là không có cảm tình gì, nhưng vậy đồng dạng không có ác cảm gì, chỉ có thể nói là ấn tượng mơ hồ cực kỳ .

Trước kia Quan Trung Hình đường điệu thấp cực kỳ, gần như không ra Quan Trung, kết quả hiện tại Quan Trung Hình đường lại là phái người tới tham gia thần binh đại hội, đây có phải hay không là mang ý nghĩa Quan Trung Hình đường vậy chuẩn bị nhúng tay giang hồ sự vụ?

Với lại mọi người tại đây ngược lại cũng rất tò mò Quan Trung Hình đường phái tới đến tột cùng là ai, bọn hắn ngược lại là chưa nghe nói qua Quan Trung Hình đường có cái gì thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhân vật .

Lúc này từ Tụ Long các tầng thứ tám chạy đi đâu xuống tới hai người, một người trong đó hơn bốn mươi tuổi, mặc một thân áo mãng bào màu tím, khuôn mặt ngay ngắn đại khí, nhìn xem liền không phải phàm tục nhân vật, người này chính là An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên .

Mà Khương Văn Nguyên bên người một người thì là một tên bình thường người trung niên áo đen, tướng mạo bình thường, một thân khí thế nội liễm đến cực hạn, người bên ngoài căn bản là nhìn không ra nửa điểm không đúng đến, tuyệt đối là thuộc về loại kia thả trong đám người liền không tìm được cái loại người này .

Chỉ bất quá hắn đã có thể tại tầng thứ tám nhập tọa, còn bị Khương Văn Nguyên tự mình chiêu đối đãi, có thể nghĩ người này địa vị đến tột cùng như thế nào .

Đi xuống lâu đến, ở đây cái này tuổi trẻ tuấn kiệt nhao nhao đứng lên đến, đối Khương Văn Nguyên chắp tay nói: "Vương gia!"

Đời trước Hoàng tộc, Đông Tề dị họ Vương, cộng thêm Khương Văn Nguyên thủ hạ lúc đầu liền có như thế nhiều vũ lực tại, ở đây cái này tuổi trẻ tuấn kiệt mặc dù thế lực sau lưng cũng rất mạnh, nhưng ở Khương Văn Nguyên trước mặt vậy như thế muốn cung kính hành lễ .

Khương Văn Nguyên hòa ái cùng đám người chào hỏi một tiếng, nhưng đối người thị giả kia lại là âm giận tái mặt quát lớn: "Ngạc nhiên như cái gì lời nói? Quy củ đều quên?"

Người thị giả kia liền vội vàng cúi đầu nói: "Vương gia thứ tội, dưới mắt cái kia Quan Trung Hình đường xuất thân Sở công tử chính tại khiêu chiến tầng thứ bảy, phải chăng để hắn lược qua một bước này, trực tiếp đi lên?"

Tầng thứ bảy thủ vệ người có chút mạnh, cái khác hai tầng đều là An Nhạc Vương cửa phủ khách, mà tầng thứ bảy thủ vệ người lại là An Nhạc Vương phủ cung phụng .

Cái trước trên thực tế chẳng khác nào Khương Văn Nguyên thuộc hạ, tại dưới trướng hắn kiếm ăn .

Mà cái sau lại là Khương Văn Nguyên mời đến, muốn cung cung kính kính đối đối xử mọi người nhà, sợ đối phương rời đi .

Tại bảy tầng an bài một người như vậy, nếu như người tới chính là cùng Khương Văn Nguyên quan hệ thế lực đối địch người, hắn liền trực tiếp làm cho đối phương ra tay độc ác, nếu như là bình thường khách nhân, cái kia bình thường thăm dò liền tốt .

Với lại nếu như người đến là Khương Văn Nguyên cho rằng có giá trị lôi kéo, vậy hắn thì là sẽ đích thân xuống đến tầng thứ bảy, đem đối phương mời lên, không cần vượt quan, cái này cũng gián tiếp cho đối phương mặt mũi, lấy được đối phương hảo cảm .

Giống như là Bạch Vô Kỵ liền là như thế này, quan ải đều không xông, bản thân hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thân phận cũng đã đủ rồi, mới vừa tới đến tầng thứ nhất liền bị người nhận ra, trực tiếp thông tri Khương Văn Nguyên đem mời lên lâu .

Mà cái kia Phương Hoài chính là cùng Bạch Vô Kỵ cùng đi, cho nên Khương Văn Nguyên thật cũng không làm khó hắn, phân phó thủ hạ môn khách cùng cung phụng đều hạ thủ lưu tình, điều này cũng làm cho đối phương phế một chút khí lực, nhưng vậy thuận lợi bước vào tầng thứ bảy .

Dưới mắt nghe được người hầu hỏi như vậy, Khương Văn Nguyên nghĩ nghĩ lại là nói: "Không cần, làm cho đối phương mình xông qua tầng thứ bảy lên đây đi ."

Người thị giả kia ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, Quan Trung Hình đường xuất thân kiệt xuất võ giả, thực lực còn mạnh như vậy, kết quả Vương gia thế mà không kéo long, đây không phải Vương gia tính cách a

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng người thị giả kia vẫn là ngoan ngoãn đi xuống, cũng không dám hỏi nhiều .

Khương Văn Nguyên bên người trung niên nhân kia lại là bỗng nhiên mở miệng, dùng kỳ quái trầm thấp tiếng nói hỏi: "Cái này mấy chục năm Quan Trung Hình đường rất ít đặt chân giang hồ, bình thường vương gia thế nhưng là muốn lôi kéo đều lôi kéo không đến, hiện tại thật vất vả Quan Trung Hình đường phái người đi ra, Vương gia tại sao không đi lôi kéo được?"

Khương Văn Nguyên thản nhiên nói: "Lôi kéo? Ta làm sao không có lôi kéo qua .

Ngày xưa Quan Tư Vũ trọng chấn Quan Trung Hình đường lúc, không ít đến ba nước cầu kiến từng cái người cầm quyền, vì liền hay là để ba nước thừa nhận Quan Trung Hình đường địa vị .

Khi đó ta liền lôi kéo qua Quan Tư Vũ, ta có thể cho hắn tài vật, để hắn ổn định Quan Trung trong Hình đường bộ, cũng có thể lợi dụng ta tại Tề quốc địa vị đến giúp hắn nói tốt .

Kết quả Quan Tư Vũ thất phu kia lại là không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, còn nói ta lòng lang dạ thú các loại, đơn giản liền là cho thể diện mà không cần!"

Nói đến đây lúc, Khương Văn Nguyên sắc mặt đã kinh biến đến mức có chút khó coi .

Ngày xưa hắn cũng là trẻ tuổi nóng tính, nhìn thấy Quan Tư Vũ trước đến Tề quốc muốn nhờ, hắn liền bắt đầu khuyên bảo lợi dụ, muốn để Quan Tư Vũ thậm chí là toàn bộ Quan Trung Hình đường đều ném dựa vào chính mình, kết quả lại là bị Quan Tư Vũ một trận nhục nhã, chuyện này thế nhưng là Khương Văn Nguyên cả một đời đều không thể quên được .

Dưới mắt Quan Trung Hình đường tiểu bối tới Tề quốc, hắn không có trong bóng tối đi chơi ngáng chân liền đã coi như là rộng lượng, mình còn lôi kéo hắn, mở cái gì chơi cười? Chỉ bằng Quan Tư Vũ bộ kia ngoan cố thái độ, ai cũng đừng nghĩ lôi kéo đến Quan Trung Hình đường người .

Khương Văn Nguyên bên người trung niên nhân kia nhìn thấy Khương Văn Nguyên bộ dáng này không khỏi cười lạnh một tiếng, vị này Đông Tề An Nhạc Vương còn khi thật là chí lớn nhưng tài mọn, nhìn như rộng lượng, kỳ thật lại là một điểm dung người chi lượng đều không có .

Quan Tư Vũ đến Tề quốc thương nghị Quan Trung Hình đường địa vị lúc, cái kia là lúc nào sự tình? Là hơn hai mươi năm trước, Quan Tư Vũ đã thành công tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí, bản thân càng là ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan tông sư cấp nhân vật, thân là Quan Trung hình đường đường chủ, cũng là cấp độ bá chủ một phương khác tồn tại .

Mà khi đó Khương Văn Nguyên đâu? Vừa mới tiếp đảm nhiệm An Nhạc Vương vị trí, chẳng qua là một cái chỉ hội nói suông, lộ ra dã tâm bừng bừng người trẻ tuổi mà thôi, cứ như vậy người cũng xứng đi lôi kéo Quan Tư Vũ? Vậy vọng tưởng để Quan Trung Hình đường ném dựa vào chính mình? Đơn giản liền là không biết lượng sức nha, đừng nói là Quan Tư Vũ, đổi thành bất luận cái gì một người bình thường đều là sẽ không đáp ứng .

Bất quá dưới mắt hắn cùng Khương Văn Nguyên còn có hợp tác, cho nên tên trung niên nhân này chỉ là cười hắc hắc nói: "Lúc trước Quan Tư Vũ cự tuyệt Vương gia, cái kia nhưng thật là đáng tiếc, bằng không Quan Trung Hình đường vậy không hội yên lặng thời gian dài như vậy, hiện tại mới rốt cục xem như ổn định lại, bắt đầu bước chân giang hồ ."

Khương Văn Nguyên khẽ hừ một tiếng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, những năm gần đây Quan Tư Vũ đến cùng bồi dưỡng ra cái gì dạng nhân vật, có thể hay không cùng ta Tề quốc anh tài tuấn kiệt so sánh .

Kỳ Bá nơi đó ta thế nhưng là không có phân phó hắn lưu thủ, nếu là cái này Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả không thể thông qua Kỳ Bá cửa này, vậy cũng chỉ có thể nói hắn thực lực mình không tốt ."

Trung niên nhân kia nghe vậy không khỏi lắc đầu, cái này Khương Văn Nguyên tâm nhãn còn khi thật là tiểu cực kỳ, dưới tình huống bình thường Khương Văn Nguyên vị kia cung phụng Kỳ Bá đều sẽ đối với đến đây vượt quan tuổi trẻ tuấn kiệt thủ hạ lưu tình, nhưng hắn nếu là toàn lực xuất thủ, liền xem như Long Hổ bảng bên trên trước hai mươi một chút tuấn kiệt đều chưa hẳn có thể chống đỡ được .

Bởi vì vị kia Kỳ Bá đỉnh phong thời kì, thế nhưng là một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, chẳng qua là bởi vì trùng kích Võ Đạo Chân Đan cảnh lúc ra một chút đường rẽ, lúc này mới rơi xuống đến Ngoại Cương cảnh .

Lúc này bảy tầng vào trong miệng, Sở Hưu cũng là thấy được cái này tầng cuối cùng người giữ cửa, có chút vượt quá hắn đoán trước, lại là một người có mái tóc tuyết trắng, mặt mũi nhăn nheo, ngồi ở chỗ đó hơi lim dim mắt, giống như sắp xuống lỗ như thế lão đầu tử .

Lúc này nhìn thấy người hầu mang theo Sở Hưu đến đây, Kỳ Bá cái này mới mở hai mắt ra, thầm nói: "Lại có người đến xông tầng thứ bảy? Thật là, mở một lần thần binh đại hội lại là thanh ta lão đầu tử giày vò quá sức, Vương gia rộng lượng một chút là được, trực tiếp đem những người tuổi trẻ này đều mời đi lên nha, nhất định phải cùng ta cái lão nhân này phân cao thấp làm gì?"

Nói xong, Kỳ Bá lúc này mới chậm rãi từ mình trên băng ghế nhỏ ngồi lên, lúc này trên lầu người hầu vậy đi xuống, Kỳ Bá nhìn đối phương một chút, lộ ra một cái chất vấn thần sắc, nhưng người thị giả kia lại là lắc đầu, ý tứ là để Kỳ Bá không cần nhường, như thế khiến Kỳ Bá rất ngạc nhiên cực kỳ .

Nhà bọn hắn Vương gia tính cách hắn biết, có thể xông đến tầng thứ bảy võ giả nếu là tuổi tác quá lớn thì cũng thôi đi, nhưng bình thường tuổi trẻ tiềm lực hẳn là cũng không tệ mới đúng, đáng giá nhà bọn hắn Vương gia lôi kéo, làm sao hiện tại Vương gia lại là để hắn khác nhường, cái này chẳng phải là tại thanh một vị tuổi trẻ tuấn kiệt đuổi ra ngoài mà .

Hơn hết Kỳ Bá vậy không có nghĩ nhiều như vậy, tuổi tác cao, muốn nhiều đồ như vậy tâm mệt mỏi, dù sao Vương gia đối với hắn có ơn tri ngộ, để hắn ở cái địa phương này dưỡng lão, Vương gia nói cái gì, vậy liền làm thế nào là có thể .

Cho nên Kỳ Bá trực tiếp đối Sở Hưu thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi, ta quy củ cũng là đơn giản người, ta chỉ xuất thủ một trăm hơi thời gian, một trăm hơi bên trong ngươi nếu là có thể kiên trì bất bại, cái kia liền có thể leo lên tầng thứ bảy ."

Theo người ngoài một trăm hơi thời gian rất ngắn, nói vài lời công phu cũng đã đến một trăm hơi, nhưng đối với võ giả tới nói, tốc độ nhanh một số võ giả tại một trăm hơi ở giữa bên trong lại là có thể giao thủ mấy chục chiêu .

Tựa như mới Sở Hưu cùng cái kia Tiêu Đĩnh lúc giao thủ, trong nháy mắt liền có thể chém ra trên trăm kiếm khí đao ảnh, tốc độ quả là nhanh kinh người .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chỉ là bất bại lời nói, cái kia thật là rất đơn giản ."

Kỳ Bá nhếch môi cười cười, hắn mặc dù lão dọa người, nhưng một ngụm răng lại là như cùng năm người tuổi trẻ bình thường, chỉnh tề tuyết trắng, không có bất kỳ cái gì thiếu thốn .

"Người trẻ tuổi khí thịnh là chuyện tốt, hơn hết lão nhân gia ta đã có thể bị Vương gia an bài ở chỗ này thủ tầng thứ bảy, đó cũng là có chút vốn liếng, người trẻ tuổi, cẩn thận a ."

Tiếng nói vừa ra, Kỳ Bá trực tiếp bước ra một bước, đồng thời ngay sau đó đấm ra một quyền!

Liền là một bước như vậy, lại là giống như Kỳ Lân chấn địa, làm cho cả tầng thứ bảy đại sảnh đều chấn động lên, mà một quyền này rơi xuống cũng là mang theo tiếng long ngâm hổ khiếu, cương khí hóa thành phong bạo quét sạch, uy thế vô song!

Không có xuất thủ lúc Kỳ Bá chỉ là một cái gần đất xa trời lão nhân, nhưng chờ hắn xuất thủ, như thế một cái sắp chết lão nhân lại phảng phất là hóa thân Ma Thần bình thường kinh khủng!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).