Chương 217: Áp lực

Chương 217: Áp lực

Kỳ Bá như thế một cái khô cạn gầy gò, xem ra cách cái chết không xa lão đầu chợt bộc phát ra loại này cấp bậc uy thế tới là rất khủng bố, ngay cả Sở Hưu cũng không nghĩ tới, một quyền này rơi xuống thậm chí đều cho Sở Hưu áp lực cực lớn .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu từ trên người Kỳ Bá cảm thấy một tia khí tức, một tia tuyệt đối không thuộc về Ngoại Cương cảnh võ giả trên thân khí tức .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ Sở Hưu gặp qua vậy không ít, thậm chí hắn đều từng theo Thiên Tội đà chủ giao thủ qua, đối với loại cảnh giới này cao thủ trên thân khí thế mười điểm mẫn cảm .

Cảnh giới này cao thủ cường liền cường tại tự thân đã đến có thể cảm ngộ thiên địa trình độ, tự thân tinh khí thần cùng cái này phương thiên địa ngưng tụ dung hợp, xuất thủ thời điểm tự thân lực lượng kết hợp chung quanh thiên địa hoàn cảnh, mặc dù không đạt được mượn thiên địa chi lực trình độ, nhưng lại có thể dựa thế, cho mượn là cái này phương thiên địa đại thế!

Hiện tại Kỳ Bá liền cho Sở Hưu loại cảm giác này, một quyền này phía dưới, hạo nhiên bàng bạc, tựa như cái này phương thiên địa đều dung nhập hắn quyền thế ở trong .

Rõ ràng là Ngoại Cương cảnh võ giả, nhưng kết quả xuất thủ thời điểm lại là có duy nhất thuộc về Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới cường giả khí thế, cái này nhưng khi thật là kỳ quái cực kỳ .

Chỉ hơn hết ngay tại lúc này Sở Hưu cũng không lo được có kỳ quái hay không, tương phản trong cơ thể hắn vậy mà hiện ra một vòng chiến ý đến .

Có áp lực mới có động lực, dĩ vãng Sở Hưu đối thủ thật sự là quá yếu, cơ hồ không ai có thể mang cho Sở Hưu áp lực, tại Quan Trung Hình đường lúc, cùng giai võ giả khó có thành tựu, dù là liền xem như đối mặt cùng là Long Hổ bảng Lâm Khai Vân Sở Hưu cũng là một đường nghiền ép cục diện .

Mà bây giờ Sở Hưu trước mắt cái này Kỳ Bá, hắn lại là đủ mạnh, mạnh đến có thể làm cho Sở Hưu cảm giác được ngưng trọng áp lực!

Ầm vang một tiếng cương khí bạo hưởng truyền đến, Sở Hưu quanh thân Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công vận chuyển tới cực hạn, tự thân khí thế nguy nga hạo nhiên, giống như Hỗn Nguyên ban đầu, vô cùng cường đại .

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu chỗ triển lộ ra cường đại nội tình đơn giản để Kỳ Bá cũng vì đó kinh ngạc, loại này cường đại nội lực nội tình đã siêu việt chín thành chín Ngoại Cương cảnh võ giả, thậm chí có chút Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đều không thể đi cùng Sở Hưu so sánh .

Đón Kỳ Bá một quyền kia, Sở Hưu hai tay kết Đại Kim Cương Luân Ấn, trong nháy mắt chói mắt phật quang nở rộ, Kim Cương trấn thế, tru tà hàng ma!

Cương mãnh vô cùng Đại Kim Cương Luân Ấn cùng Kỳ Bá cái kia mang theo hổ khiếu long ngâm một quyền đụng nhau, trong nháy mắt toàn bộ Tụ Long các đều rất giống chấn động một cái, phát ra một tiếng kịch liệt cương khí bạo hưởng!

Một tiếng này chấn động không riêng gì tầng thứ sáu có thể cảm giác được, ngay cả tầng thứ bảy cũng là như thế có thể cảm giác được .

Khương Văn Nguyên hơi biến sắc mặt, hắn thực lực mặc dù rất yếu, nhưng thủ hạ cao thủ lại là không ít, nhãn lực cũng coi là có .

Dựa theo hắn nghĩ đến, Kỳ Bá cùng cái kia Quan Trung Hình đường xuất thân người trẻ tuổi giao thủ hẳn là hoàn toàn nghiền ép mới đúng, kết quả lại là tạo thành loại này cấp bậc chấn động, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ song phương căn bản chính là thế lực ngang nhau như thế!

Khương Văn Nguyên bên cạnh trung niên nhân kia cười hắc hắc nói: "Vương gia, xem ra cái này Quan Trung Hình đường phái tới người cực kỳ không giống nhau a, ngươi là có hay không hối hận không có đi mời chào hắn? Dạng này nhân tài nếu là có thể chiêu mộ được thủ hạ đến, cho dù là để hắn thoát ly Quan Trung Hình đường, chỉ cần bản thân hắn cũng là kiếm được ."

Khương Văn Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi là bên nào? Kỳ Bá thực lực ta biết, tiểu bối ở trong có thể thắng hắn có mấy cái? Có lẽ là cái này Quan Trung Hình đường xuất thân tiểu bối am hiểu lực bộc phát cường võ kỹ, lúc này mới có thể miễn cưỡng cùng Kỳ Bá đối bính một kích ."

Khương Văn Nguyên chính ở chỗ này nói xong, phía dưới liền truyền đến lần lượt kịch liệt cương khí bạo hưởng thanh âm, tiếp liền không ngừng, chấn toàn bộ Tụ Long các người đều không có ăn cơm tâm tình, nhao nhao trong mắt mang theo kinh ngạc hướng về trên lầu nhìn lại .

Cái kia trung niên nhân áo đen dùng giống như cười không phải cười biểu lộ nhìn xem sắc mặt khó coi Khương Văn Nguyên, vừa mới nói chuyện liền bị sự thật phản bác, cái này nhưng khi thật là đánh mặt cực kỳ .

Mà lúc này phía dưới, Kỳ Bá biểu lộ cũng là ngưng trọng cực kỳ .

Mới Sở Hưu lấy Đại Kim Cương Luân Ấn đối cứng hắn một quyền, kết quả là hắn chiếm cứ thượng phong, hắn một bước không có lui, nhưng Sở Hưu lại là lui lại ba bước, nhưng liền xem như như thế hắn cũng là tại trong lòng kinh hãi lấy cái kia Sở Hưu lực lượng .

Mà lúc này lui về sau ba bước Sở Hưu lại phảng phất là không có cảm giác chút nào bình thường, ngay sau đó lại là lấn người mà lên, Đại Kim Cương Luân Ấn hoặc là Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ dạng này chưởng ** phiên đập tới, vậy mà cùng Kỳ Bá kịch liệt vô cùng chiến đến giằng co trình độ, cái này khiến Kỳ Bá đơn giản trong lòng kinh hãi, đây là nơi nào đến quái vật?

Sở Hưu cái kia Đại Kim Cương Luân Ấn thế đại lực trầm liền không nói, còn có cái kia Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ cũng là quỷ dị vô cùng .

Tử Dương Ma Diễm nhập thể, Kỳ Bá tự thân nội lực cường đại, ngược lại là có thể đem cái kia Tử Dương Ma Diễm trực tiếp bức đi ra, nhưng mỗi lần lại đều muốn tiêu hao hắn một bộ thuộc bổn phận lực cùng tinh lực, cứ thế mãi xuống dưới, hắn chỗ tiêu hao nội lực cùng tinh lực thế nhưng là hội càng ngày càng nhiều, dễ dàng bị Sở Hưu có cơ hội để lợi dụng được .

Song phương giao thủ đối oanh mấy chục chiêu, một trăm hơi thời gian kỳ thật sớm liền đã qua, nhưng lại ai đều không có dừng tay ý tứ .

Kỳ Bá cũng là bị đánh nhau thật tình, hắn là giang hồ tiền bối, ngày xưa chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, bị Khương Văn Nguyên an bài ở chỗ này trông coi tầng cuối cùng, kỳ thật đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi hắn đều là đang nhường, sau đó đứng ở tiền bối góc độ đi lên chỉ điểm đối phương một phen, những bọn tiểu bối kia tự nhiên vậy hội cung kính nói tạ .

Đương nhiên cái này cũng không phải là Kỳ Bá tại cậy già lên mặt, hắn đỉnh phong thời điểm đã nửa chân đạp đến vào võ đạo cảnh giới tông sư, tự nhiên là có tư cách đến chỉ điểm những bọn tiểu bối này võ giả .

Kết quả hiện tại hắn lại là cùng Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả chiến trở thành thế lực ngang nhau trạng thái, điều này cũng làm cho Kỳ Bá có chút xuống đài không được .

Kỳ Bá cái kia thương mặt già bên trên lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, nguyên bản cái kia có vẻ hơi đục ngầu trong mắt cũng là lộ ra một vòng sáng chói phong mang đến .

Quanh người hắn cương khí đều ngưng tụ ở song chưởng bên trong, bỗng nhiên đẩy về phía trước ra, trong nháy mắt cương khí tựa như ngưng tụ trở thành một ngọn núi lớn bình thường, nặng nề vô cùng, nguy nga hạo nhiên .

Lúc này Kỳ Bá cũng là hai tay bóp quyền ấn, theo cái kia cương khí cự sơn hướng về Sở Hưu ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt cường đại cương khí cùng áp lực liền đem Sở Hưu phong cấm tại cái này một vùng không gian bên trong, để hắn tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được!

Di Sơn Đảo Hải!

Dù sao Kỳ Bá ngày xưa chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, tại lực lượng ứng dụng phía trên viễn siêu Sở Hưu, một thức này giống như núi quyền ấn rơi xuống, khi thật là có Di Sơn Đảo Hải thần vận, hạo nhiên vô cùng, cường đại áp lực để Sở Hưu quanh thân chiến ý kích phát đến cực hạn!

Hồng Tụ đao phía trên hắc vụ quấn, đây là Sở Hưu lần thứ nhất xuất đao, trước đó hắn đều đang dùng mình quyền pháp lực lượng cùng Kỳ Bá ngạnh kháng, cũng là có mấy điểm tôi luyện tự thân cảnh giới lực lượng ý tứ ở trong đó .

Mà bây giờ đối mặt Kỳ Bá cái này một cái quyền ấn, không bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất đến, Sở Hưu cũng không có nắm chắc ngăn cản .

Vô biên hận ý tử khí quay quanh Sở Hưu trên thân đao, Sở Hưu cánh tay bên trong, thậm chí là trong mắt của hắn .

A Tị Đạo Tam Đao ầm vang chém ra, giống như Địa ngục môn tới, kinh người tử khí ầm vang bộc phát!

Lần này Sở Hưu trực tiếp liền vận dụng A Tị Đạo Tam Đao bên trong đao thứ hai tới cứng lay Kỳ Bá một kích này, mà nhìn thấy Sở Hưu cái này chém ra một đao về sau, mọi người tại đây trong mắt lại là đều lộ ra một vòng vẻ kinh hãi .

Một đao kia cho dù là mù lòa đều có thể nhìn ra, chính là tiêu chuẩn công pháp ma đạo, tà dị vô cùng, thậm chí cái kia cỗ kinh người hận ý cùng tử khí đều có thể ảnh hưởng đến bọn hắn, để bọn hắn tâm tình tiêu cực bộc phát, loại này kinh khủng ma đao đơn giản liền không giống như là người bình thường hội tu luyện .

Nếu như không là trước kia Sở Hưu đã thanh thân phận của mình làm rõ, hắn chính là Quan Trung Hình đường người, cái kia đoán chừng ở đây những võ giả này cũng dễ dàng cùng nhau tiến lên bắt đầu trừ ma vệ đạo .

Lúc này ở Sở Hưu cái này chém ra một đao sát cái kia, tầng thứ bảy bên trong, Khương Văn Nguyên bên người trung niên nhân kia trong mắt cũng là toát ra một vòng dị sắc, tinh thuần như thế kinh khủng ma khí thế nhưng là rất lâu đều không có gặp được, người này đến cùng là ai? Quan Trung Hình đường đã bắt đầu thu lưu ma đạo võ giả sao?

A Tị Đạo Tam Đao cùng Kỳ Bá cái kia một thức Di Sơn Đảo Hải đụng nhau, cường đại đao thế mang theo mãnh liệt hận ý ma khí xé rách hết thảy, núi nát! Biển khô! Cương khí tịch diệt!

Kỳ Bá ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, hai tay của hắn ở giữa tách ra một vòng cương khí kim màu vàng óng, tay nắm chữ Vạn Phật ấn, tiếp liền oanh ra, cái này mới rốt cục đem Sở Hưu cái này A Tị Đạo Tam Đao đao thế chỗ triệt tiêu .

Cái này thức Phật ấn chính là hắn tuổi trẻ du lịch giang hồ, cùng một cái tiểu tự miếu xuất thân lão tăng học được, cùng người bình thường lúc đối địch uy năng có hạn, nhưng nhằm vào một chút tu luyện công pháp ma đạo võ giả lại là có kỳ hiệu, kết quả hiện tại đối mặt Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao, lại là tiếp liền mấy cái Phật ấn cái này mới đem ngăn lại, có thể nghĩ Sở Hưu một đao kia lực lượng mạnh bao nhiêu .

Nhìn xem đối diện trong mắt vẫn như cũ mang theo thao thiên ma khí Sở Hưu, Kỳ Bá cười khổ hai tiếng nói: "Không đánh, vị công tử này mời lên tầng thứ bảy a ."

Sở Hưu đứng tại chỗ không nhúc nhích, chỉ là trong tay kết xuất Nội Sư Tử Ấn đến, vận dụng Khoái Mạn Cửu Tự Quyết lực lượng lúc này mới đem A Tị Đạo Tam Đao phản phệ cho đè xuống

Kỳ thật dưới mắt hai người là thắng bại chưa điểm, nhưng Kỳ Bá lại là không muốn đánh nữa .

Hắn xông xáo cả một đời giang hồ, trong tay đương nhiên vẫn là có át chủ bài tại, bất quá hắn lại không có ý định hiện tại vận dụng .

Sở Hưu đã tới Tụ Long các, cái kia vô luận hắn là thân phận gì, hắn hiện tại chỉ là khách nhân .

Nói trắng ra là, Kỳ Bá chỉ là một cái canh cổng, hắn thật đúng là có thể ở chỗ này liền cùng Sở Hưu đả sinh đả tử không thành? Tiếp tục đánh xuống, vạn nhất hắn thua hoặc là rơi vào hạ phong, vậy hắn mặt cũng đều phải vứt sạch .

Mà lúc này ở đây những võ giả khác cũng là dùng hơi kinh dị ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Bọn hắn cũng coi là Tụ Long các khách quen, tự nhiên vậy là gặp qua không ít người cùng Kỳ Bá động thủ, thậm chí bọn hắn trong những người này có ít người còn đã từng thử qua muốn đi tầng thứ bảy ngồi một chút đâu, kết quả đại bộ phận điểm liền Kỳ Bá ba chiêu đều không tiếp nổi .

Mà trước mắt cái này Sở Hưu lại là có thể cùng Kỳ Bá chiến đến loại cảnh giới này, thậm chí làm cho Kỳ Bá chủ động nhượng bộ, phần này thực lực, tuyệt đối là có thể cho bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại .

Sở Hưu trong mắt ma khí tiêu tán, hắn híp mắt nhìn xem Kỳ Bá nói: "Ta ngược lại thật ra còn muốn cùng lão tiền bối ngươi lại lĩnh giáo mấy chiêu đâu ."

Kỳ Bá thản nhiên nói: "Lão nhân gia ta đã già, không có tiếp tục đánh xuống hào hứng, trên lầu cái kia chút chân chính tuổi trẻ tuấn kiệt, bọn hắn mới hẳn là công tử đối thủ của ngươi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).