Chương 218: Cải biến thái độ

Chương 218: Cải biến thái độ

Tụ Long các bảy tầng bên trong, tất cả mọi người đều tại nhìn vào miệng, muốn nhìn một chút phía dưới cái kia có thể cùng Kỳ Bá đánh đến thế lực ngang nhau tình trạng, đến tột cùng là dạng gì người .

Bọn hắn mặc dù không có xuống dưới vây xem, nhưng cách cách gần như thế, ánh sáng cảm thụ cái kia cỗ lúc giao thủ ba động bọn hắn liền có thể tưởng tượng ra được lúc ấy tràng cảnh, tuyệt đối là kịch liệt vô cùng .

Những người này ở trong có ít người cũng là cùng Kỳ Bá giao thủ qua, bọn hắn cũng là không ngốc, cũng có thể đoán được Kỳ Bá theo chân bọn họ lúc giao thủ nhường, nhưng cho dù là dạng này bọn hắn vậy là dùng rất nhiều sức lực lúc này mới chống nổi trăm hơi thở, mà phía dưới người này vậy mà cùng Kỳ Bá giao thủ đến loại tình trạng này, thực lực này lại nên mạnh bao nhiêu?

Lúc này Bạch Vô Kỵ cái kia một bàn, Phương Hoài thấp giọng hỏi nói: "Bạch huynh, ngươi nếu là cùng cái kia Kỳ Bá giao thủ, có thể hay không làm đến như phía dưới người này loại trình độ đó?"

Bạch Vô Kỵ trên mặt có chút âm tình bất định, nửa ngày về sau hắn mới nói: "Ta lại không cùng cái kia Kỳ Bá giao thủ qua, chỗ nào có thể xác định loại chuyện này? Huống hồ thật đánh nhau, ta cũng không tốt hạ tử thủ, một chút Cực Bắc Phiêu Tuyết thành bí truyền chiêu thức ta cũng không thể vận dụng, không là liều mạng tranh đấu, muốn phân ra một cái thắng bại đến nhưng là rất khó ."

Mọi người tại đây đều lặng lẽ phủi Bạch Vô Kỵ một chút, hắn lời này nhưng chính là có chút miệng không đúng tâm .

Chưa thấy qua thịt heo vậy là gặp qua heo chạy, phía dưới hai vị kia mới cũng không có phân sinh tử, không phải cùng dạng có thể nhìn ra thực lực tới sao?

Hơn hết đám người cũng không có chân tình thương thấp đến đi vạch trần Bạch Vô Kỵ, bọn hắn đều đang nhìn lấy phía dưới, muốn nhìn một chút người tới đến tột cùng là ai .

Một lát về sau, Sở Hưu bước vào bảy tầng bên trong, áo đen hắc thiết mũ rộng vành, màu đỏ vỏ đao Hồng Tụ đao treo ở bên hông, lại là cho người ta một loại cực kỳ dữ tợn huyết tinh tà dị cảm giác .

Đông Tề cùng Tây Sở bên kia võ giả liếc nhau, người kia là ai? Có chút lạ lẫm a, chẳng lẽ đối phương là Quan Trung Hình đường bồi dưỡng từ nhỏ tới lớn, cho tới nay đều không bước ra qua gian hồ loại kia võ giả sao?

Hơn hết lúc này Bạch Vô Kỵ trong mắt lại là lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, trong đó còn kèm theo một cỗ tức giận, hắn bỗng nhiên đứng lên đến, vỗ bàn một cái, lạnh giọng nói: "Sở Hưu! Là ngươi!"

Sở Hưu giương mắt nhìn lên, vừa lúc nhìn thấy ở nơi đó Bạch Vô Kỵ, hắn không thể nín được cười cười nói: "Nguyên lai là Bạch huynh, hồi lâu không thấy, lâu rồi không gặp có khoẻ hay không?"

Bạch Vô Kỵ gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp .

Kỳ thật hắn cùng Sở Hưu hai người ở giữa cũng không có trực tiếp thù hận .

Lần trước Lữ Dương sơn đoạt bảo, Sở Hưu là đùa nghịch hắn một lần, hơn hết lần đó bị hố còn có Nhiếp Đông Lưu, so với bị Sở Hưu thanh bảo vật cướp đi, Bạch Vô Kỵ vẫn là càng nóng lòng với nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu kinh ngạc .

Mà sau đó Sở Hưu lại từ bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia cùng Tụ Nghĩa trang trong tay cướp đi Huyết Ngọc Linh Lung, Bạch Vô Kỵ ngược lại là cũng đã nghe nói qua, bất quá hắn vậy vẫn như cũ không cảm xúc dù sao Sở Hưu cũng không phải từ trong tay hắn đem đồ vật cướp đi .

Chân chính để Bạch Vô Kỵ cùng Sở Hưu kết thù kết oán vẫn là cái kia Long Hổ bảng bài danh .

Một cái nho nhỏ bảng danh sách liên lụy đến lại là riêng phần mình thanh danh cùng mặt mũi, hành tẩu giang hồ, chân chính có thể coi nhẹ danh lợi lại có mấy cái?

Trước đó Long Hổ bảng phía trên, Bạch Vô Kỵ xếp tại người thứ mười tám, đối với vị trí này Bạch Vô Kỵ còn tính là hài lòng, dù sao khi đó hắn cảnh giới vậy không tính quá cao, còn chỉ ở Bắc Yên võ lâm pha trộn, có thể một đường chém giết đến bây giờ loại vị trí này đã coi như là cực kỳ không dễ .

Nhưng Sở Hưu rõ ràng xuất thủ số lần không có hắn nhiều, cũng là bị Phong Mãn Lâu để Sở Hưu thanh vị trí hắn cho chen rơi mất, cái này khiến Bạch Vô Kỵ sao có thể nhẫn?

Mặc dù nội tình chỉ là bởi vì Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên phân lâu có chút ma sát, dẫn đến Phong Mãn Lâu lợi dụng Sở Hưu bài danh buồn nôn dưới Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một lần, nhưng tại ngoại giới xem ra, nhất định chính là ngươi Bạch Vô Kỵ không bằng cái này Sở Hưu, cho nên lúc này mới bị người ta từ Long Hổ bảng bên trên chen xuống dưới một vị .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người bên trong đều biết những chuyện này, bọn hắn cũng không hội nói cái gì, nhưng ngoại nhân nghị luận thế nhưng là để Bạch Vô Kỵ phẫn nộ thời gian rất lâu .

Bạch Vô Kỵ nhìn xem Sở Hưu cười lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra tốt cực kỳ, hơn hết nghe nói ngươi bị ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành liên hợp Tụ Nghĩa trang truy sát như là chó nhà có tang bình thường, ta còn tưởng rằng ngươi chết, không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống, còn từ Thanh Long hội sát thủ biến thành Quan Trung Hình đường người, ngươi thân phận này sẽ không phải là giả mạo a?"

Nghe được Bạch Vô Kỵ kiểu nói này, hắn cái kia một bàn người lúc này mới phản ứng lại Sở Hưu là ai, dù sao lúc trước Sở Hưu tại Yến Đông chi địa thanh danh còn là rất lớn .

Thanh Long hội kim bài sát thủ, tâm cơ thâm trầm, thủ đoạn tàn nhẫn . Nhất là bố cục diệt Bắc Lăng Nhạc gia một lần kia, càng làm cho Yến Đông võ lâm nhận thức lại đến Thanh Long hội thủ đoạn giết người, có thể giết người không chỉ có đao, còn có lòng người!

Nhưng từ khi Huyết Ngọc Linh Lung chuyện kia về sau, Sở Hưu rời đi Yến Đông nơi hơn một năm thời gian, đây đối với đại sự liên tiếp phát sinh giang hồ tới nói thời gian quá lâu, ngay cả Thiên Tội phân đà đều đã đổi một cái người nói chuyện, Sở Hưu tự nhiên vậy sớm đã bị người cho quên lãng, thẳng đến Bạch Vô Kỵ kiểu nói này, bọn hắn cái này mới phản ứng được Sở Hưu là ai .

Ở đây những người khác cũng là như thế, Long Hổ bảng phía trên liền mấy cái như vậy danh tự, liên tưởng đến Sở Hưu danh tự cùng hắn Thanh Long hội xuất thân, rất dễ dàng liền sẽ bị người đoán ra thân phận .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thân phận ta có phải là giả mạo hay không không cần đến ngươi đến quan tâm, đúng, nói đến ta còn muốn cảm tạ các ngươi một chút Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đâu .

Lữ Dương sơn cái kia chút bảo vật là ngươi đưa ta, Huyết Ngọc Linh Lung là các ngươi Bạch gia trưởng bối đưa ta, ta bây giờ có thể đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười tám, ở trong đó nhưng không thể thiếu Cực Bắc Phiêu Tuyết thành ủng hộ và trợ giúp ."

Nghe xong lời này, Bạch Vô Kỵ mặt bên trên lập tức liền lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, chỉ vào Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, đừng tưởng rằng Phong Mãn Lâu đem ngươi xếp tại trên ta, ngươi liền cho rằng ngươi thật có thể cùng ta khiếu bản, vậy đừng tưởng rằng ngươi gia nhập Quan Trung Hình đường, liền có thể không đem ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành để ở trong mắt!"

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Bạch Vô Kỵ, Long Hổ bảng bên trên bài danh đến tột cùng là chuyện gì xảy ra ngươi trong lòng mình nắm chắc, ngươi nếu là bất mãn, đại có thể đi tìm Phong Mãn Lâu nói rõ lí lẽ, ngươi nếu có thể để Phong Mãn Lâu cúi đầu, đem ngươi bài danh đặt ở thứ nhất ta vậy không xen vào .

Người giang hồ tranh danh đoạt lợi, Phong Mãn Lâu Long Hổ bảng đùa nghịch liền là như ngươi loại này ngớ ngẩn!

Đương nhiên ngươi nếu là nhất định phải cùng ta phân cao thấp vậy ta vậy phụng bồi tới cùng, vừa vặn ở phía dưới còn có chút không có đánh thống khoái, không bằng chúng ta tới bên trên một trận như thế nào?"

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xuất thân võ giả vốn chính là tính cách cuồng ngạo, cũng mà còn có chút táo bạo dễ giận, nghe xong Sở Hưu lời này, Bạch Vô Kỵ trực tiếp liền cầm hắn để ở một bên ngân thương liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị bên cạnh hắn Phương Hoài gắt gao giữ chặt .

"Bạch huynh! Tỉnh táo! Nơi này là Đông Tề, là Tụ Long các, thần binh đại hội còn chưa bắt đầu đâu, muốn động thủ không vội ở cái này nhất thời ."

Lúc này Khương Văn Nguyên cũng là bỗng nhiên mở miệng nói: "Đi, người trẻ tuổi hỏa khí lớn, nói hai câu là được, chẳng lẽ lại thật đúng là muốn động thủ phá hủy bản vương cái này Tụ Long các không thành?"

Sở Hưu sau lưng người hầu cũng là vội vàng hướng Sở Hưu nói: "Sở công tử, đây cũng là Vương gia nhà ta ."

Bên kia Bạch Vô Kỵ nghe được Khương Văn Nguyên đều mở miệng, hắn vậy không muốn ở chỗ này đắc tội Khương Văn Nguyên như thế một cái địa đầu xà, cho nên liền đành phải hừ lạnh một tiếng không nói gì .

Sở Hưu sắc mặt cổ quái nhìn Khương Văn Nguyên một chút, chắp tay nói: "Gặp qua Vương gia ."

Khương Văn Nguyên lúc này biểu lộ cũng không phục trước đó lãnh đạm, hắn vỗ vỗ Sở Hưu bả vai nói: "Không sai, từ trước có thể xông qua ta Tụ Long các ba tầng không ít người, nhưng lại không có mấy cái có thể làm được ngươi loại trình độ này, Quan Tư Vũ đem ngươi kéo vào Quan Trung Hình đường đến, cũng coi như hắn gặp may ."

Lúc này Khương Văn Nguyên vậy mà không biết, hắn bên này một bộ nhìn hậu đãi tú tiểu bối hòa ái bộ dáng, nhưng Sở Hưu ý nghĩ trong lòng liền chỉ có một cái, vị này bề ngoài không sai, nhìn khí thế còn rất đủ gia hỏa liền là cái kia một mực đều tại kiên trì không ngừng tìm đường chết ngớ ngẩn?

Tại Sở Hưu trong lòng, Khương Văn Nguyên làm ra hết thảy liền là tại tìm đường chết .

Không hảo hảo yên vui khi hắn Vương gia, nhất định phải nhảy ra kiếm chuyện, vô luận là lôi kéo võ lâm thế lực vẫn là kết giao trên giang hồ tuổi trẻ tuấn kiệt cùng cao thủ cường giả, hoặc là mời chào số lớn võ giả khi môn khách cung phụng, những cử động này căn bản chính là tại tìm đường chết, tại lần lượt khiêu chiến lấy Đông Tề Hoàng tộc thần kinh .

Các loại tới khi nào Đông Tề hoàng tộc nhân nhẫn nại đủ rồi, không muốn hắn khối này bài phường, vậy cái này Khương Văn Nguyên cũng liền sống chấm dứt .

Bất quá dưới mắt Khương Văn Nguyên còn sống hảo hảo, nơi này cũng là Tụ Long các, cho nên Sở Hưu cũng là làm ra một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng nói: "Vương gia quá khen rồi, tại hạ có thể tại Quan Trung Hình đường có loại địa vị này, vẫn là cần nhờ Quan đường chủ đề bạt ."

Khương Văn Nguyên lúc này bỗng nhiên híp mắt nói: "Nhưng ta là cảm giác Quan Tư Vũ đề bạt còn chưa đủ ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Vương gia đây là ý gì?"

Khương Văn Nguyên bỗng nhiên cười hai tiếng nói: "Sở tiểu hữu vừa tới Đông Tề, vậy là lần đầu tiên đến ta Tụ Long các, bản vương thân là chủ nhà, tự nhiên cũng là muốn đích thân chiêu đãi một chút, vừa lúc cũng làm cho tiểu hữu ngươi nếm thử ta Tụ Long các đặc sắc ."

Nói xong, Khương Văn Nguyên liền trực tiếp lôi kéo Sở Hưu đi vào tầng thứ bảy gần cửa sổ một cái góc bên trong, phân phó người an bài mang thức ăn lên .

Khương Văn Nguyên lúc này lại đi về tới, đối bên cạnh hắn cái kia người trung niên áo đen nói: "Lục tiên sinh, hôm nay liền đàm đến nơi đây đi, ngày khác trò chuyện tiếp ."

Cái kia Lục tiên sinh nhìn Khương Văn Nguyên một chút, cười hai tiếng nói: "Tại hạ minh bạch, Chúc vương gia mã đáo thành công ."

Hai người bọn họ lời nói này nói như lọt vào trong sương mù, những người khác có chút nghe không hiểu, trong đó ý nghĩa chỉ có cái kia Lục tiên sinh cùng Khương Văn Nguyên biết .

Trước đó Khương Văn Nguyên liền cùng cái kia Lục tiên sinh nói hắn cùng Quan Tư Vũ cùng Quan Trung Hình đường ở giữa ân oán, đương nhiên đây chỉ là Khương Văn Nguyên đơn phương oán hận, Quan Tư Vũ đoán chừng đã sớm đem chuyện này đem quên đi .

Nhưng lấy Khương Văn Nguyên tính cách vẫn là không chuẩn bị cho Sở Hưu sắc mặt tốt nhìn, cũng không có mời chào tâm tư .

Mà mới hắn mới biết được, nguyên lai cái này Sở Hưu cũng không phải là Quan Trung Hình đường bồi dưỡng được đến võ giả, trước đó hắn cũng đã là đứng hàng Long Hổ bảng trước hai mươi tuấn kiệt, gia nhập Quan Trung Hình đường mới không đến thời gian hai năm, cái này ý nghĩa nhưng lại khác biệt .

Như thế trong thời gian ngắn, Sở Hưu không có khả năng đối Quan Trung Hình đường có bao nhiêu độ trung thành, hắn ngược lại là có thể nếm thử mời chào, khi lấy được một cái tuổi trẻ cường giả đồng thời, còn có thể buồn nôn Quan Tư Vũ một cái .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).