Chương 219: Mời chào

Chương 219: Mời chào

Khương Văn Nguyên tại biết Sở Hưu thân phận về sau, còn khi thật là động muốn mời chào Sở Hưu tâm tư, không phải loại kia đơn thuần kết giao chắp nối, mà là chiêu mộ được dưới trướng, để nó vì chính mình sử dụng loại kia mời chào .

Bình tĩnh mà xem xét, Khương Văn Nguyên thủ hạ thực lực kỳ thật cũng không tính yếu, nhiều năm như vậy hắn bằng vào mình An Nhạc Vương thân phận, với lại đối ngoại hào sảng đại khí, xuất thủ xa xỉ, ngược lại là thật chiêu mộ không ít võ giả trở thành môn khách cung phụng, trong đó thậm chí liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ đều có .

Nhưng ở trong đó vẫn còn thật không có giống Sở Hưu loại này tại thế hệ trẻ tuổi ở trong liền có thể bộc lộ tài năng tồn tại .

Giống Sở Hưu loại này thế hệ tuổi trẻ cường giả đại biểu cho là tiềm lực, đem chiêu mộ được dưới trướng, đối phương tương lai thành tựu chưa hẳn liền hội kém những Thiên Nhân Hợp Nhất đó cảnh giới đại cao thủ, nhưng chỗ tốn hao đại giới lại là muốn ít rất nhiều .

Với lại không riêng gì tiềm lực, cái này đồng dạng đại biểu cho hắn Khương Văn Nguyên thủ hạ, An Nhạc Vương phủ thực lực .

Bất kỳ một thế lực nào tạo thành ngoại trừ một cái người dẫn đầu bên ngoài, còn muốn có thể trấn áp cả cái thế lực cường giả, cùng đại lượng tinh anh lực lượng trung kiên, còn có xuất sắc đệ tử trẻ tuổi, như thế mới xem như một cái tiềm lực vô hạn thế lực .

Khương Văn Nguyên là có dã tâm, hắn tự nhiên cũng là tại hướng cái phương hướng này phát triển, những năm này hắn chiêu mộ được cao giai cường giả có, giống Tiêu Đĩnh loại thực lực này không sai trung kiên võ giả cũng không ít, nhưng duy chỉ có tại tuổi trẻ võ giả cái này một khối, hắn thủ hạ lại là không có gì có thể đem ra được người .

Thân trên Long Hổ bảng tuổi trẻ tuấn kiệt, đại bộ phận điểm đều là đại thế gia cùng đại tông môn xuất thân, bọn hắn có thể cùng ngươi Khương Văn Nguyên bảo trì tốt đẹp quan hệ, nhưng lại tuyệt đối không thể có thể đi thuần phục ngươi Khương Văn Nguyên .

Hiện tại thật vất vả nhìn thấy một cái Sở Hưu, càng là biết được đối phương cũng không phải là Quan Trung Hình đường từ nhỏ bồi dưỡng được đến đệ tử, Khương Văn Nguyên tự nhiên liền động đào chân tường tâm tư .

Ngày xưa Quan Tư Vũ dám rơi hắn mặt mũi, hôm nay hắn liền tới đào Quan Tư Vũ góc tường!

Đợi đến Sở Hưu cùng Khương Văn Nguyên nhập tọa về sau, cái khác tầng thứ bảy những kia tuổi trẻ tuấn kiệt đều là dùng ánh mắt không giải thích được nhìn xem Khương Văn Nguyên, không biết vì sao Khương Văn Nguyên như thế cho Sở Hưu mặt mũi .

Phải biết lấy Khương Văn Nguyên thân phận, những ngày này lui tới Tụ Long các tuổi trẻ tuấn kiệt vô số, nhưng có thể có được Khương Văn Nguyên tự mình chiêu đối đãi lại là phượng mao lân giác, cái này Sở Hưu có tài đức gì có thể bị Khương Văn Nguyên như thế đối đối đãi?

Ngay cả Bạch Vô Kỵ đều là sắc mặt âm trầm, phải biết ngay cả hắn đều không đãi ngộ này .

Vừa tới Tụ Long các thời điểm, mặc dù Khương Văn Nguyên cũng là đối với hắn lễ ngộ có thừa, thậm chí tự mình đem hắn nghênh đón đến tầng thứ bảy, nhưng cũng cũng không nói tự mình bày một bàn yến hội đến chiêu đãi hắn .

Sau một lúc lâu, liền có từng đội từng đội thị nữ đem rượu đồ ăn bưng lên, không thể không nói, Tụ Long các làm ra những rượu này đồ ăn chỉ xem bề ngoài liền mười điểm hấp dẫn người, có thể nói là sắc hương vị đều đủ, còn ẩn ẩn có cường đại linh lực ở trong đó phiêu tán .

Khương Văn Nguyên tự mình cho Sở Hưu rót một chén mùi thơm ngát xông vào mũi, màu hổ phách rượu, cười nói: "Tây Sở Man Hoang trong núi lớn từng có nghe đồn, một chút núi bên trong khỉ hoang hái trăm quả tại bên trong hốc cây, làm cất giữ qua đông lương thực, nhưng nếu khi quý không thiếu qua đông lương thực, khỉ con nhóm liền hội quên từng cất giữ trái cây, sau đó cái này một động trái cây liền hội dần dần lên men, sau đó ủ thành một động trăm rượu trái cây đến, cho nên vậy được xưng là là Hầu Nhi Tửu .

Với lại cái này chút khỉ hoang không biết được trân bảo, vậy mà hội đem một chút kỳ trân linh quả cũng làm làm phổ thông trái cây hái xuống, dẫn đến cái này Hầu Nhi Tửu ở trong ẩn chứa kinh người dược lực, có chút tiến về Man Hoang nơi hái thuốc võ giả ngoài ý muốn phát hiện cái này Hầu Nhi Tửu, uống cạn về sau phát hiện chính mình tu vi phóng đại sự tình cũng là không ít ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Đây cũng là từ Tây Sở nơi đó tìm đến Hầu Nhi Tửu?"

Khương Văn Nguyên lắc lắc đầu nói: "Hầu Nhi Tửu loại vật này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, yêu cầu quá mức trùng hợp, huống hồ Hầu Nhi Tửu bên trong chỉ có số ít điểm ẩn chứa dược lực, mà ta cái này Hầu Nhi Tửu vật liệu lại mỗi một dạng đều là dùng trân quý linh dược cùng linh quả sản xuất mà thành, thậm chí muốn so chính tông Hầu Nhi Tửu dược lực đều mạnh, Sở tiểu hữu không tin có thể nếm thử ."

Sở Hưu uống một ngụm rượu trong chén, trong nháy mắt hắn liền cảm giác một cỗ nhiệt lực từ rượu ở trong thấm nhập thể nội, một chén rượu này lại muốn so một viên ngũ chuyển đan dược ẩn chứa dược lực còn cường đại hơn .

"Quả nhiên là trân phẩm, Vương gia cái này Tụ Long các quả thật là danh bất hư truyền ." Sở Hưu tán thưởng một tiếng .

Khương Văn Nguyên đắc ý một cười, chỉ vào trên bàn thức ăn nói: "Cái này chút đồ ăn Sở tiểu hữu vậy nhấm nháp một chút, tầng thứ bảy món ăn không nhiều, nhưng mỗi một dạng nhưng đều là trân phẩm, nhất định phải từ ta tự mình đồng ý mới có thể lên bàn .

Cũng tỷ như cái này 'Phượng Hoàng còn tổ' chính là dùng linh dược nuôi nấng ba tháng trở lên tuyết lĩnh trân châu gà làm ra, phía dưới phượng tổ cũng là dùng Bắc Yên cực bắc tuyết lĩnh phía trên tơ vàng Tuyết Yến tổ yến chế thành ."

Sở Hưu điểm một cái, thật cũng không khách khí, lần lượt thưởng thức một phen, Khương Văn Nguyên cũng là thật không có nói khoác, xác thực mỗi một dạng đều có thể nói là tinh phẩm .

Ăn một trận, Khương Văn Nguyên đột nhiên hỏi nói: "Sở tiểu hữu là Thanh Long hội xuất thân, vì sao cuối cùng vậy mà hội gia nhập Quan Trung Hình đường?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thanh Long hội một cái phân đà đà chủ muốn lấy ta làm thương sứ, ta tự nhiên không hội cam tâm tình nguyện bị nó lợi dụng, cho nên liền trực tiếp phản bội chạy trốn, vừa lúc trên đường gặp 'Quan Trung đại hiệp' Sở Nguyên Thăng bị người đuổi giết, ta liền thuận tay cứu được hắn, lúc này mới bị Sở đại hiệp tiến cử tiến vào Quan Trung khi Tuần sát sứ ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Khương Văn Nguyên con mắt lập tức sáng lên, nếu như là lời như vậy, vậy hắn mời chào Sở Hưu liền cùng lại càng dễ .

Nguyên bản hắn tưởng rằng Quan Tư Vũ cứu được Sở Hưu, hoặc là hắn tự mình mời chào Sở Hưu tiến vào Quan Trung Hình đường, không nghĩ tới lại là Sở Hưu cứu được Sở Nguyên Thăng, lúc này mới 'Ngoài ý muốn' gia nhập Quan Trung Hình đường, song phương cũng không có gì ân tình tại .

Khương Văn Nguyên vuốt vuốt chén rượu trong tay, đột nhiên hỏi nói: "Sở tiểu hữu, ngươi gia nhập Quan Trung Hình đường vậy có một đoạn thời gian, ngươi đối Quan Trung Hình đường cảm giác như thế nào?"

Sở Hưu hơi nghi hoặc một chút Khương Văn Nguyên vì sao sẽ hỏi hắn cái này chút, nhưng Sở Hưu tự nhiên sẽ không nói Quan Trung Hình đường mặt ngoài đã cùng hài ổn định, nhưng bên trong lại là mâu thuẫn trùng điệp, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Quan Trung Hình đường tại Quan đường chủ dẫn đầu dưới đặt chân ở ba nước ở giữa, đem Quan Trung nơi phát triển như thế phồn hoa, đương nhiên là chúng ta Quan Trung Hình đường võ giả chuyện may mắn .

Tại những tông môn khác bên trong giống như ta loại này xuất thân không tốt, không có bối cảnh đệ tử khả năng sẽ bị làm khó dễ, sẽ bị chèn ép, nhưng ở Quan Trung trong Hình đường, hết thảy đều dựa theo công lao quy củ làm việc, tối thiểu có thể bảo trì công bằng ."

Khương Văn Nguyên cười cười nói: "Ngươi nói cái này chút ngược lại là lời nói thật, Quan Tư Vũ khác không được, nhưng là đầy đủ thiết diện vô tư, liền ngay cả mình đệ tử đều không quản, bất quá ta ngược lại là cảm thấy Sở tiểu hữu ngươi tại Quan Trung trong Hình đường phát triển cũng không phải là chuyện tốt lành gì?"

Sở Hưu nhíu lông mày hỏi: "Vì sao?"

Khương Văn Nguyên hạ thấp thanh âm, trầm giọng nói: "Cũng là bởi vì Quan Trung Hình đường quá công bằng, cho nên giống như ngươi bực này thiên phú xuất chúng tuổi trẻ võ giả nhưng cũng không có cái gì ưu đãi, phải biết võ giả bước vào cảnh giới tiếp theo lúc càng trẻ, liền đại biểu lấy về sau tiềm lực càng lớn, giống như là Sở tiểu hữu ngươi bây giờ loại đến tuổi này, chính là cần đại lượng tài nguyên linh dược chồng chất lúc thời điểm tu luyện, vạn nhất làm trễ nải công phu, ngươi thế nhưng là sẽ bị Long Hổ bảng những kia tuổi trẻ tuấn kiệt vung ra đằng sau đi .

Thế nhưng là dù là ngươi thể hiện ra cường đại tới đâu tiềm lực đến, Quan Trung Hình đường vậy là dựa theo chức vị cấp cho bổng lộc, số lượng nhưng cũng là thấp đáng thương cái kia, điểm ấy Sở tiểu hữu ngươi hẳn là tràn đầy trải nghiệm ."

Sở Hưu vuốt vuốt đầu, bọn hắn có vẻ như ẩn ẩn đoán được Khương Văn Nguyên ý tứ, hơn hết Sở Hưu vẫn là làm ra một bộ nghi hoặc biểu lộ nói: "Ngay trước mặt ta chửi bới Quan Trung Hình đường, Vương gia ngươi đây là ý gì?"

Khương Văn Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Ta đây cũng không phải là chửi bới, chỉ là nói một sự thật mà thôi .

Quan Tư Vũ tính cách ta thế nhưng là rõ ràng cực kỳ, ngươi tại Quan Trung Hình đường cho dù là biểu hiện lại ưu tú, vậy không hội được cái gì ưu đãi, hắn đối đồ đệ mình đều là như thế, chớ nói chi là ngươi .

Với lại Quan Trung nơi phát triển có hạn, ở vào ba nước kẽ hở bên trong, hoàn toàn liền là tại như giẫm trên băng mỏng bình thường, ba nước ngưng chiến thời điểm còn dễ nói, vạn nhất ba nước như tiếp tục hỗn chiến, Quan Trung Hình đường lại nên như thế nào tự xử?

Sở tiểu hữu, tuổi còn trẻ liền có thể không dựa vào tông môn đứng hàng Long Hổ bảng trước hai mươi, cái này đủ để chứng minh ngươi tiềm lực, bởi vì cái gọi là chim khôn biết chọn cây mà đậu, ngươi cũng phải vì chính ngươi tiền đồ cân nhắc a, không cần lãng phí mình tiềm lực ."

Sở Hưu híp mắt, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được Khương Văn Nguyên là có ý gì, hơn hết Sở Hưu cũng không có nói toạc, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Vương gia ý tứ là?"

Khương Văn Nguyên vung tay lên, thấp giọng nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Sở tiểu hữu, ngươi có thể đại biểu Quan Trung Hình đường tới tham gia thần binh đại hội, lại gặp gỡ ở nơi này bản vương, đó chính là duyên điểm .

Đã ngươi tới Tụ Long các, cái kia nên đối bản vương có hiểu biết, bản vương yêu nhất tiếc nhân tài, đặc biệt là giống Sở tiểu hữu loại người như ngươi mới .

Hiện tại bản vương dưới trướng có môn khách cùng cung phụng, Sở tiểu hữu nếu là có thể gia nhập bản vương dưới trướng, cái kia Sở tiểu hữu chính là loại người thứ ba, mặc dù không phải cung phụng, nhưng nhưng lại có so cung phụng còn cao hơn đãi ngộ, với lại cũng không cần giống môn khách như vậy mỗi ngày đều cần chém giết phân công, bản vương cam đoan, ta An Nhạc Vương phủ nhất định hội đem hết toàn lực bồi dưỡng Sở tiểu hữu ngươi, Sở tiểu hữu ngươi có thể được đến, tuyệt đối phải so tại Quan Trung Hình đường nhiều!"

Sở Hưu dùng mang theo kinh ngạc ánh mắt nhìn lấy Khương Văn Nguyên, hắn vậy không nghĩ tới Khương Văn Nguyên nói vậy mà như vậy trực tiếp, lần thứ nhất gặp mặt liền ưng thuận lợi lớn mời chào .

Với lại Sở Hưu thừa nhận Khương Văn Nguyên nói vẫn là có đạo lý, Quan Trung Hình đường vị trí vị trí xác thực là có chút xấu hổ, vô luận là ngoại bộ vẫn là nội bộ đều có không ít phong hiểm, toàn dựa vào tiếp xuất liên tục Sở Cuồng Ca cùng Quan Tư Vũ hai vị nhân kiệt mới có hiện ở địa vị .

Bao quát tại nguyên bản trong vở kịch Quan Trung Hình đường đều phát sinh qua mấy lần cự chấn động mạnh, chỉ bất quá đối với nó mảnh Sở Hưu lúc ấy không có quá chú ý, hiện tại có chút không nhớ nổi mà thôi .

Khương Văn Nguyên nói Quan Trung Hình đường không sẽ cho Sở Hưu tài nguyên ưu đãi các thứ, điểm ấy đối với những người khác tới nói là khuyết điểm, nhưng cái này lại đúng lúc là Sở Hưu muốn .

Sở Hưu ép căn liền không cần gì ưu đãi, lúc trước Sở Hưu lựa chọn Quan Trung Hình đường liền là chạy Quan Trung Hình đường không hỏi xuất thân lai lịch, có thể bảo trì tuyệt đối trung lập điểm này mới đi .

:

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).