Chương 220: Khương Văn Nguyên bí mật

Chương 220: Khương Văn Nguyên bí mật

Khương Văn Nguyên nói cái gì chim khôn biết chọn cây mà đậu, lời này ngược lại là không sai, nhưng vấn đề là, hắn Khương Văn Nguyên nhưng không tính là cái gì tốt gỗ, Sở Hưu nếu là thật sự lựa chọn đầu nhập vào Khương Văn Nguyên, đó mới là tìm đường chết .

Nhìn hiện tại Khương Văn Nguyên biểu hiện liền biết, đối phương thế nhưng là một mực đều được đi tại tìm đường chết trên đường, không có ngừng .

Sở Hưu nếu là thật sự đầu phục Khương Văn Nguyên, cái kia đoán chừng hắn hạ tràng thế nhưng là hội cực kỳ thảm, dễ dàng chết càng nhanh .

Huống hồ Sở Hưu cũng có được mình dã tâm, chim khôn biết chọn cây mà đậu, Sở Hưu cho tới nay muốn làm cũng không phải lương chim, mà là cái kia khả năng hấp dẫn đến vô số lương chim thần mộc!

Cho nên đang nghe Khương Văn Nguyên như thế ngay thẳng mời chào về sau, Sở Hưu sắc mặt nghiêm một chút, chắp tay nói: "Đa tạ Vương gia hậu ái, tại hạ nhận lấy thì ngại .

Chỉ hơn hết tại ta Sở Hưu chán nản nhất thời điểm, chính là Quan Trung Hình đường chứa chấp ta, ta Sở Hưu mặc dù tính không được người tốt lành gì, nhưng cũng biết có ơn tất báo đạo lý, cho nên Vương gia mời chào, tha thứ tại hạ không thể tiếp nhận ."

Nói xong về sau, Sở Hưu chắp tay, trực tiếp quay người rời đi .

Khương Văn Nguyên nhìn xem Sở Hưu rời đi bóng lưng, nắm chặt nắm đấm, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho thể diện mà không cần!"

Sở Hưu cự tuyệt để hắn nghĩ tới ngày xưa hắn tự mình mở miệng đi mời chào Quan Tư Vũ lúc, bị Quan Tư Vũ cự tuyệt một màn kia .

Mặc dù Sở Hưu lời nói còn tính là uyển chuyển, không giống Quan Tư Vũ như vậy cứng nhắc, nhưng nó để lộ ra đến ý tứ là như thế, cái kia chính là 'Ta chướng mắt ngươi'.

Ba nước ở trong thực lực mạnh nhất Đông Tề, chiếm cứ thiên hạ phồn hoa nhất Trung Nguyên nơi Đông Tề, cái này giang sơn, thiên hạ này, lúc đầu liền hẳn là hắn!

Như không phải là bởi vì họ Lữ chiếm hắn Khương thị một mạch hoàng vị, hắn hiện tại nếu là đại biểu cho Đông Tề hoàng thất đến mời chào Sở Hưu, Sở Hưu lại há hội cự tuyệt? Hắn lại thế nào dám cự tuyệt?

Khương Văn Nguyên cái kia bình thường lộ ra rất hòa thuận ánh mắt lúc này lại là tràn đầy vẻ âm trầm, đồng thời hắn cũng là ở trong lòng mặc niệm lấy, cái kia chút thuộc về hắn đồ vật hắn sớm tối có một ngày đều là muốn cầm về, đến lúc đó vô luận là Quan Tư Vũ vẫn là Sở Hưu, đều muốn thần phục tại hắn Đông Tề thiết kỵ phía dưới, không phải Lữ gia Đông Tề, mà là bọn hắn Khương gia!

Mà lúc này Tụ Long các tầng thứ bảy những người khác cũng là kinh ngạc nhìn xem rời đi Sở Hưu, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra .

Tụ Long các bên trong trải rộng trận pháp, không riêng nhưng để phòng ngừa võ giả tại nơi đây động thủ, còn có thu âm hiệu quả, Sở Hưu cùng Khương Văn Nguyên ngồi tại nơi hẻo lánh bên trong, mọi người tại đây còn thật không có người nghe được bọn hắn đang nói cái gì, chỉ là nhìn thấy hai người mới còn nói hảo hảo, kết quả qua trong giây lát cũng đã trở mặt, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Hơn hết sau đó đám người liền lắc đầu, không quản là tình huống như thế nào, cái này Sở Hưu vậy mà tại Đông Tề nơi này cùng Khương Văn Nguyên trở mặt, hoặc là liền là không biết điều, hoặc là liền là thật xuẩn .

Khương Văn Nguyên làm họ Lữ Hoàng tộc lập hạ đền thờ, hắn vị này dị họ Vương qua thế nhưng là muốn so một bộ điểm chính thống họ Lữ Hoàng tộc còn tốt hơn, tại Đông Tề nơi này đắc tội Khương Văn Nguyên, hiển nhiên không phải cái gì sáng suốt cử động .

Lầu một bên trong, cái kia Lý Bất Tam còn ở phía dưới chờ lấy, nhìn xem Sở Hưu đi ra, hắn vội vàng đón nụ cười nói: "Công tử, ngài làm sao nhanh như vậy liền đi ra?"

Sở Hưu giương mắt hướng về trên lầu nhìn lại, thản nhiên nói: "Không còn ra người ta chỉ sợ cũng muốn đuổi người, đi thôi, tìm cho ta một gian thoải mái một chút khách sạn, ta muốn ở lại ."

Lý Bất Tam có chút không nghĩ ra, đương nhiên hắn nếu là biết Sở Hưu đi lên liền thanh tại bọn hắn Đông Tề quyền thế thao thiên dị họ Vương Khương Văn Nguyên đắc tội, hắn đoán chừng hội dọa thanh tử kim trả lại Sở Hưu, cũng không tiếp tục tới làm Sở Hưu hướng đạo .

Vào đêm về sau, Khương Văn Nguyên ngồi một mình ở Tụ Long các tầng thứ chín bên trong uống rượu, lúc này tầng thứ chín đại cửa bị đẩy ra, ban ngày cùng Khương Văn Nguyên tự mình trao đổi Lục tiên sinh đẩy cửa vào .

Nhìn xem vẻ mặt âm trầm Khương Văn Nguyên, Lục tiên sinh cười cười nói: "Vương gia, nghe nói ngươi mời chào cái kia Sở Hưu thất bại?"

Khương Văn Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Cùng Quan Tư Vũ như thế, đều là không biết tốt xấu đồ vật! Chỉ bằng hắn Quan Trung Hình đường điểm ấy nội tình, bản vương ngược lại là muốn nhìn cái này Sở Hưu sau này sẽ hối hận hay không!"

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Được rồi, Vương gia còn xin bớt giận, một tên tiểu bối võ giả mà thôi, hàng năm trên giang hồ ngoi đầu lên tuổi trẻ tuấn kiệt còn thiếu sao? Nhưng có thể đi đến cuối cùng thế nhưng là không có mấy cái .

Đúng Vương gia, ngươi bên kia chuẩn bị như thế nào? Tàng Kiếm sơn trang bên kia thế nhưng là đã tới người, nhất định phải tại thần binh đại hội trước khi bắt đầu bố trí tốt hết thảy ."

Khương Văn Nguyên khoát tay một cái nói: "Yên tâm, bản vương tại Đông Tề kinh doanh nhiều năm như vậy, chẳng lẽ liền chút chuyện nhỏ này đều làm không xong sao?"

Lục tiên sinh chắp tay một cái nói: "Vậy tại hạ cũng yên lòng, mặc dù đây đối với Vương gia tới nói là một chuyện nhỏ, nhưng đối với chúng ta mà nói lại là một kiện đại sự, lần này hợp tác thành công, ngày sau bên trong Vương gia nếu đang có chuyện tình tìm chúng ta, chúng ta vậy như thế còn có thể hợp tác ."

Khương Văn Nguyên nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi nói: "Kỳ thật bản vương ngược lại là có chút không hiểu các ngươi làm như vậy đến tột cùng có ý nghĩa gì .

Độc Cô Duy Ngã đã chết mấy trăm năm, Côn Luân Ma giáo vậy cũng sớm đã hủy diệt, nhìn xem Miêu Cương Bái Nguyệt giáo, nhìn nhìn lại Bắc Nguyên Tà Cực Tông, cái này chút ngày xưa phụ thuộc Côn Luân Ma giáo ma đạo đại phái hiện tại thế nhưng là qua cực kỳ tưới nhuần a, các ngươi nếu là học bọn hắn, cũng không cần giống bây giờ như vậy trốn trốn tránh tránh, chỉ có thể ở âm thầm hành sự ."

Khương Văn Nguyên lời này vừa nói ra, cái kia Lục tiên sinh sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt âm trầm đến cực hạn, quanh thân khí thế trở nên nổi giận vô cùng, cương phong quét sạch, chân khí gào thét, vị này nhìn như bình thường đến cực hạn Lục tiên sinh vậy mà cũng là một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ!

"Im miệng! Thánh hỏa bất diệt, Ma Chủ bất tử! Tây Côn Luân chi đỉnh, coi như bị Bồ Đề thiền viện đám kia con lừa trọc dùng Lục Đạo Phù Đồ Vãng Sinh Đại Trận phong cấm, không căn thánh hỏa vậy vẫn như cũ đang thiêu đốt, ai dám nói Ma Chủ đại nhân đã chết rồi? Ngay cả Phong Mãn Lâu Chí Tôn bảng vậy như thế muốn giữ lại Ma Chủ đại nhân vị trí!

Ninh Huyền Cơ danh xưng tiên nhân, nhưng vậy giống nhau là phàm nhân thất phu, chỉ bằng hắn, giết không được Ma Chủ đại nhân!"

Ngay tại cái kia Lục tiên sinh bộc phát ra tự thân khí thế đồng thời, Tụ Long các bên trong vậy có mấy đạo khí thế bộc phát ra, trong đó có Thiên Nhân Hợp Nhất, vậy có Ngũ Khí Triều Nguyên, hiển nhiên chỉ cần Lục tiên sinh khẽ động, bọn hắn vậy sẽ lập tức xuất thủ .

Khương Văn Nguyên cũng là bị Lục tiên sinh phản ứng giật mình kêu lên, hắn vậy không nghĩ tới mình chỉ là hiếu kỳ nhiều hỏi một câu, vậy mà liền để cái này một mực đều lộ ra tỉnh táo vô cùng Lục tiên sinh kích động như thế .

Thấy cảnh này, Khương Văn Nguyên vội vàng nói: "Lục tiên sinh đừng thấy lạ, bản vương cũng chính là thuận miệng nói, không có mạo phạm chư vị cùng Côn Luân Ma giáo ý tứ ."

Lúc này Lục tiên sinh cũng là thu hồi trên người mình khí thế, khôi phục trước đó bộ dáng bình tĩnh, đối Khương Văn Nguyên chắp tay một cái nói: "Vương gia thứ lỗi, là tại hạ có chút kích động ."

Khương Văn Nguyên cười ha hả nói: "Không sao, cũng là mới bản vương càn rỡ ."

Nói xong về sau, Lục tiên sinh liền đi ra Tụ Long các, Khương Văn Nguyên lúc này mới thở phào một cái, cầm ra khăn sát trên trán mình mồ hôi lạnh .

Luận đến cảnh giới hắn mới chỉ là Tiên Thiên mà thôi, mặc dù địa vị ở chỗ này bày biện, nhưng thực lực liền là thực lực, thật đang đối mặt một vị nổi giận Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, hắn vẫn rất có áp lực .

Lúc này Kỳ Bá bưng một chén trà sâm từ một bên đi tới, đem chén trà đặt ở Khương Văn Nguyên trên bàn, có chút chần chờ nói: "Vương gia, đám gia hoả này dù sao cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo có quan hệ, cũng không phải cái gì tốt con đường, chúng ta theo chân bọn họ hợp tác, đi gần như vậy có phải hay không có chút không tốt?"

Khương Văn Nguyên cầm lấy trà sâm uống một hơi cạn sạch, thở phào một cái, lúc này mới nói: "Nếu là có cái khác hợp tác người, bản vương cũng không muốn theo chân bọn họ hợp tác, nhưng bây giờ bản vương còn có thể tìm ai đi hợp tác? Đi cùng Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia sao?

Mạc Dã Tử rời khỏi giang hồ trở lại Kính Hồ Sơn Trang ngày đầu tiên, bản vương liền tự mình đi nghênh đón, cho đủ hắn mặt mũi, kết quả cái kia lão bất tử lại là liền làm bản vương luyện chế một thanh bảo binh cũng không chịu, còn nói bản vương không xứng với hắn luyện chế binh khí, thật cho là bản vương liền hiếm có hắn luyện chế binh khí sao?

Còn có cái kia Tàng Kiếm sơn trang, thiên hạ tên trên kiếm phổ binh khí bản vương cho hắn nhóm tìm tới ba thanh, chính là vì có thể làm cho Tàng Kiếm sơn trang đệ tử đến dưới trướng của ta khi kiếm thuật giáo đầu, kết quả Tàng Kiếm sơn trang lại là chỉ phái tới mấy tên họ khác đệ tử, đây là đang coi bản vương là ngớ ngẩn sao?

Thậm chí ngay cả Sở Hưu cái kia tiểu bối võ giả cũng dám không nể mặt bản vương!"

Nói đến đây, Khương Văn Nguyên đã là mặt mũi tràn đầy lãnh sắc: "Vô luận là miếu đường vẫn là giang hồ, đám gia hoả này đều là thế lực cực kỳ, dưới tình huống bình thường bản vương muốn theo chân bọn họ liên thủ thế nhưng là khó chi lại khó, chỉ có thể mở ra lối riêng .

Kỳ Bá, ngươi vậy theo ta đã nhiều năm như vậy, ta Khương gia một mạch đến cùng là chuyện gì xảy ra ngươi hẳn là rõ ràng, bản vương không có thiên phú tu luyện, có thể đến Tiên Thiên cảnh giới vẫn là dựa vào linh dược chồng chất .

Nhưng bản vương không có thiên phú tu luyện, bản vương phụ thân, tổ phụ tằng tổ phụ, còn có ta cái kia một tý tự, vì cái gì liền một cái có thiên phú tu luyện người đều không có, cái này nguyên nhân trong đó ngươi chẳng lẽ còn không phát hiện được sao?"

Khương Văn Nguyên trên mặt lúc này đã là một mảnh vẻ dữ tợn: "Qua nhiều năm như vậy, ta Khương thị một mạch người thậm chí ngay cả nhà mình công pháp bí truyền đều không tu luyện được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người nhà họ Lữ tại tu luyện ta Khương thị một mạch ( Cửu Long Hoàng cực công )!

Người nhà họ Lữ muốn ta Khương gia yên vui cả một đời, nào có dễ dàng như vậy? Kỳ Bá, ta vĩnh viễn đều quên không được ngày xưa phụ thân ta trước khi chết nói chuyện với ta: Chớ có quên, ta Khương gia, chính là Thiên Định Hoàng tộc!

Ngày xưa ta Khương gia Thái tổ hoàng đế hàng thế lúc dông tố đan xen, có Cửu Long bàn vào hư không, truyền xuống Cửu Long Hoàng cực công sau bay vút lên trời .

Đợi đến Thái tổ trưởng thành về sau liền quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, kết thúc Trung Nguyên nơi mấy cái tiểu quốc chiến loạn cục diện, cái này mới có hiện tại đại Tề thịnh thế!

Ta Khương thị một mạch, lúc đầu liền hẳn là thiên hạ này chung chủ, trời sinh Hoàng tộc!"

Kỳ Bá đối Khương Văn Nguyên quỳ một gối xuống đất thi lễ nói: "Ngày xưa nếu là không có Vương gia xuất thủ cứu giúp, lão đầu tử hiện tại cũng sớm đã là mộ bên trong xương khô .

Đời này lão già ta đã không cầu gì khác, chỉ nguyện vì Vương gia xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Theo Kỳ Bá lời ra khỏi miệng, chung quanh cũng là vang lên từng cái thanh âm: "Nguyện vì Vương gia xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Khương Văn Nguyên trên mặt lộ ra một cái im ắng tiếu dung đến, cái này chút, chính là hắn cái này An Nhạc Vương có thể không lại tiếp tục yên vui lực lượng!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).