Chương 221: Mạc Thiên Lâm

Chương 221: Mạc Thiên Lâm

Tụ Long các chuyện phát sinh cũng không có ảnh hưởng Sở Hưu tâm tình, hắn mặc dù là đắc tội Khương Văn Nguyên, nhưng hắn nhưng cũng không lo lắng Khương Văn Nguyên ở chỗ này hội đem hắn thế nào .

Dù sao dưới mắt Sở Hưu đại biểu chính là Quan Trung Hình đường, Khương Văn Nguyên động đến hắn thì tương đương với là động Quan Trung Hình đường .

Còn có liền là Khương Văn Nguyên cho dù là vì mình mặt mũi, hắn vậy sẽ không đi động Sở Hưu .

Ở trước mặt người ngoài, Khương Văn Nguyên một mực đều biểu hiện mình mười điểm hào sảng đại khí, hiện ở những người khác còn không biết hắn mời chào Sở Hưu bị cự, hắn nếu là ở thời điểm này đi động Sở Hưu, chẳng phải là tương đương không đánh đã khai, hỏng mình thanh danh?

Cho nên cái này mấy ngày Sở Hưu vẫn như cũ là tại Tể Châu phủ đi dạo lấy, đồng thời Tể Châu phủ trong khoảng thời gian này vậy đã tới không ít người giang hồ, toàn bộ Tể Châu phủ rối bời một mảnh đều có chút chứa không nổi .

Sở Hưu lười đi cùng những người kia chen tại Tể Châu phủ bên trong, liền trực tiếp đi ngoài thành Kính Hồ bên cạnh Thủy Vân quan du ngoạn .

Kính Hồ một bên chính là Mạc gia chỗ Kính Hồ Sơn Trang, mà một bên khác là một tòa đạo quán nhỏ, tên là Thủy Vân quan .

Trong Kính hồ, Sở Hưu ngồi tại một tòa trên thuyền nhỏ, nhìn xem bên ngoài phong cảnh, đầu thuyền bên trên còn có một bình ấm tại trên lò lửa hoàng tửu cùng mấy món ăn sáng, nếu như bên cạnh hắn không phải một mặt hèn mọn chi tướng Lý Bất Tam, mà là dịu dàng đa tình mỹ nữ, cái kia đoán chừng cái này cảnh tượng hội càng có ý thơ .

Lúc này cái này Kính Hồ phía trên thuyền nhỏ vậy không ít, hiển nhiên cũng không ít võ giả ghét bỏ Tể Châu phủ bên trong quá chen chúc, cho nên liền đều chạy đến nơi đây đến giải sầu, dù sao khoảng cách Kính Hồ Sơn Trang thần binh đại hội mở ra vậy không tính quá xa .

Lúc này Lý Bất Tam chính cùng Sở Hưu giới thiệu Thủy Vân quan tình huống .

"Công tử, một lúc lâu sau Thủy Vân quan Huyền Thành đạo trường liền muốn giảng đạo, ngài nếu là có hứng thú lời nói, ngược lại là có thể đi nghe một chút nhìn ."

Sở Hưu uống một ngụm vừa mới ấm tốt hoàng tửu, hỏi: "Cái này Thủy Vân quan Huyền Thành đạo nhân thực lực rất mạnh?"

Lý Bất Tam sờ lên đầu, có chút chần chờ nói: "Huyền Thành đạo trường sao? Hắn giống như không biết võ công a, tối thiểu ta tại Tể Châu phủ nhiều năm như vậy, liền chưa từng thấy Huyền Thành đạo trường cùng người động đậy một lần tay, đỉnh thiên chỉ thấy hắn làm một chút Đạo gia dưỡng khí chiêu thức mà thôi, cũng là chậm rãi, một điểm uy lực đều không có .

Với lại Thủy Vân quan quy mô vậy rất nhỏ, chỉ có Huyền Thành đạo trường cùng mấy cái hắn từ nhỏ thu lưu cô nhi, cái này chút cô nhi bị hắn nuôi lớn liền trở thành tiểu đạo sĩ, sau khi thành niên liền đi trên giang hồ giảng đạo đi du lịch ."

Sở Hưu nghe vậy ánh mắt lộ ra một vòng nhiều hứng thú thần sắc, hắn nhưng không tin cái này Thủy Vân quan đạo sĩ thật không biết võ công .

Phải biết cái này Kính Hồ chính là phong thuỷ bảo địa, kết quả to như vậy Kính Hồ, một bên là Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia, một bên cũng chỉ có cái này Thủy Vân quan, điều này chẳng lẽ không kỳ quái sao?

Có Mạc gia tại rất bình thường, Mạc gia mặc dù thực lực bản thân chẳng ra sao cả, nhưng có Mạc Dã Tử như thế một cái Thần Binh Các trước đây Các chủ, luyện khí đại tông sư tại, căn bản cũng không phải là bình thường thế lực có thể so sánh, cho nên thế lực khác không dám ở Kính Hồ bên cạnh thành lập thế lực cái này rất bình thường .

Với lại cái này Thủy Vân quan nhìn qua lại là bình thường cực kỳ, chỉ có một cái lão đạo sĩ cùng một đống tiểu đạo sĩ, nhưng lại có thể cùng Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia cách hồ nhìn nhau, nếu là nói trong này không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết Sở Hưu hắn cũng không tin .

Lý Bất Tam nói tiếp: "Mỗi đến sau khi ăn cơm trưa xong, Huyền Thành đạo trường liền sẽ ở Thủy Vân quan trước cho mấy cái kia tiểu đạo sĩ giảng giải nhà kinh điển, ai có hứng thú đến xem đều có thể .

Bình thường đạo sĩ giảng cái này chút đông Tây Huyền huyền ảo áo, nhìn xem liền đau đầu, nhưng Huyền Thành đạo trường lại là có thể sử dụng đơn giản nhất ngữ cảnh thanh những vật kia đều giảng minh bạch, ngay cả ta loại này người thô kệch đều là có thể nghe hiểu .

Cũng không biết vì cái gì, mỗi lần nghe Huyền Thành đạo trường kể xong những vật này về sau, ta liền tổng cảm giác mình tốt giống nghĩ tới điều gì như thế, cảm giác rất kỳ quái, cho nên mỗi lần chỉ cần tiểu nhân một có thời gian liền sẽ đến nghe Huyền Thành đạo trường giảng đạo, Tể Châu phủ bên trong cũng không ít võ giả tới nghe Huyền Thành đạo trường giảng những vật này, với lại Huyền Thành đạo trường vậy không tư tàng, không quản có bao nhiêu người nghe, hắn đều là làm như thế nào giảng liền nói như thế nào ."

Nghe được Lý Bất Tam như thế một miêu tả, Sở Hưu lại là đối cái này Thủy Vân quan Huyền Thành đạo trường hứng thú, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút đạo sĩ kia có phải hay không một vị ẩn thế cao nhân .

Đại ẩn ẩn tại thành thị, không phải nhất định phải tại núi non dày đặc trong rừng già bế quan mới là ẩn thế, nếu như cái này Huyền Thành đạo trường thật là cao thủ, mà biết hắn hơn mười năm Lý Bất Tam lại không phát hiện thực lực đối phương, vậy liền chứng minh cái này Huyền Thành đạo trường ẩn thế thành công .

Đúng lúc này, một chiếc hoa lệ tàu chở khách giơ lên bọt nước, chạy nhanh đến Sở Hưu thuyền nhỏ bên cạnh, một thanh âm cười nhẹ truyền đến: "Xem ra Sở huynh nhã hứng không tệ a, không biết ta Đông Tề phong cách này như thế nào, nhưng so ra mà vượt Quan Trung nơi?"

Tàu chở khách bên trên một người mặc kim sắc cẩm bào bóng dáng nhảy xuống, dưới chân một trận nhỏ bé không thể nhận ra cương khí chi tiếng vang lên, hời hợt kéo lấy hắn rơi xuống Sở Hưu trên thuyền nhỏ .

Sở Hưu nhớ kỹ người trước mắt này, vài ngày trước tại Tụ Long các tầng thứ bảy bên trên, liền có hắn bóng dáng, hơn nữa nhìn nó thân phận, bị đám người xúm lại, hẳn là không thấp mới đúng .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Quan Trung nơi trải qua chiến loạn, cảnh sắc còn thật không có cái gì đẹp mắt, cái gọi là phồn hoa cũng là lui tới ba nước thương đội võ giả bổ sung cho nên mới lộ ra phồn hoa, trên thực tế Quan Trung người địa phương cũng không tính nhiều ."

Nói xong về sau Sở Hưu đối cái kia công tử trẻ tuổi chắp tay nói: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh?"

Cái kia công tử trẻ tuổi cười cười nói: "Dễ nói, Thương Dương Mạc gia, Mạc Thiên Lâm ."

Sở Hưu hé mắt nói: "Long Hổ bảng người thứ mười lăm, 'Tuý hoạ tiểu kiếm' Mạc Thiên Lâm?"

Đông Tề Thương Dương Mạc gia, đứng hàng thiên hạ cửu đại thế gia một trong, mặc dù không có xếp tại hàng đầu, nhưng lại ngàn năm không suy, thực lực một mực đều cực kỳ ổn định .

Mạc Thiên Lâm cười khổ lắc lắc đầu nói: "Cái này tên hiệu cũng không phải chính ta nhớ tới, không phải cái gì hào quang sự tình ."

Tuý hoạ tiểu kiếm cái tên hiệu này chỉ không phải Mạc Thiên Lâm võ công, cũng không phải chỉ hắn binh khí, mà là Mạc Thiên Lâm ngày xưa tuổi trẻ khinh cuồng lúc giấu diếm thân phận, truy cầu một cái pháo hoa nữ tử không có kết quả, say mèm phía dưới cầm kiếm nhảy múa, lấy kiếm làm bút, vẩy mực viết xuống một bài bi tình từ khúc, vậy mà truyền khắp toàn bộ Đông Tề pháo hoa nơi .

Thân là cửu đại thế gia một trong Thương Dương Mạc gia đệ tử, theo đuổi một cái pháo hoa nữ tử còn không thành công, một cái võ lâm thế gia đệ tử kết quả lại là cần nhờ từ khúc tại Đông Tề nổi danh, cái này mất mặt thế nhưng là ném về tận nhà, Mạc Thiên Lâm trực tiếp bị cha của hắn đau nhức đánh một trận, nhốt tại trong đường bế quan hai năm .

Nhưng người nào nghĩ tới Mạc Thiên Lâm nhưng thật giống như là bởi vì chuyện này bỗng nhiên khai khiếu bình thường, tu vi tiến bộ thần tốc, hai năm trực tiếp từ Ngưng Huyết Cảnh bước vào Ngoại Cương, đi ra xông xáo giang hồ sau càng là cho thấy không tầm thường thực lực, trong vòng một năm liền nhảy lên tới Long Hổ bảng người thứ mười lăm .

Nhưng cũng không biết là ai, tại Mạc Thiên Lâm dương danh thời điểm đem hắn ngày xưa tuổi trẻ khinh cuồng chỗ làm việc tình cho run lên ra ngoài, kết quả Mạc Thiên Lâm tên hiệu liền biến thành tuý hoạ tiểu kiếm, nghe rất có ý thơ, nhưng trên thực tế lại là Mạc Thiên Lâm nhất mất mặt thời khắc .

Sở Hưu không biết cái này chút chuyện cũ gọi như vậy thì cũng thôi đi, bên cạnh hắn quen thuộc hắn chuyện cũ người nếu là vậy gọi hắn tên hiệu, Mạc Thiên Lâm thế nhưng là sẽ trở mặt .

Mạc Thiên Lâm những này tuổi trẻ khinh cuồng chuyện cũ Sở Hưu còn thật không biết, hắn chỉ là nhớ kỹ Long Hổ bảng trước hai mươi bên trên những cái kia võ giả danh tự cùng xuất thân, nhưng lại không hội ngay tiếp theo bọn hắn các loại tin tức cặn kẽ đều đem thuộc lòng .

Lúc này Mạc Thiên Lâm cười cười nói: "Ngày hôm qua Sở huynh cùng An Nhạc Vương giống như náo có chút không thoải mái?"

Hôm nay hắn chủ động tới cùng Sở Hưu đáp lời, kỳ thật liền là bát quái chi tâm tràn lan, đơn thuần hiếu kỳ mà thôi .

Không thấy được Sở Hưu thì cũng thôi đi, vừa lúc hắn vậy tại bơi hồ, thuận tiện liền đến cùng Sở Hưu bắt chuyện vài câu, hắn đối với Sở Hưu người này vậy là có chút hiếu kỳ .

Long Hổ bảng trước hai mươi ở trong tán tu xuất thân võ giả ít càng thêm ít, cơ hồ có thể nói là phượng mao lân giác .

Sở Hưu hiện tại mặc dù là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, nhưng hắn xuất thân lại là tiêu chuẩn lùm cỏ tán tu, có thể đi đến một bước này, Mạc Thiên Lâm vậy rất là hiếu kỳ .

Sở Hưu lắc đầu, cũng không có thanh Khương Văn Nguyên mời chào hắn sự tình truyền toàn thành đều biết, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Có chút khác nhau mà thôi, ta Sở Hưu là lùm cỏ xuất thân, An Nhạc Vương thì là ngày xưa Hoàng tộc, chúng ta đương nhiên đàm không đến cùng đi ."

Nghe được Sở Hưu không muốn nói, Mạc Thiên Lâm cũng không có miễn cưỡng, bất quá hắn lại là nói: "Kỳ thật An Nhạc Vương trở mặt với ngươi, vậy có thể là ngươi tự rót nấm mốc, vì ngươi nhà đường chủ cõng nồi ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Quan đường chủ cùng An Nhạc Vương có ân oán?"

Mạc Thiên Lâm cười cười nói: "Ta Mạc gia chính là Đông Tề địa đầu xà, ngược lại là tin đồn một chút tin tức, nghe nói ngày xưa Quan Tư Vũ Quan đường chủ đến Đông Tề cầu kiến hoàng thất, trao đổi Quan Trung Hình đường địa vị thời điểm, An Nhạc Vương liền từng theo Quan đường chủ từng có tiếp xúc, nhưng lại không biết vì sao, cuối cùng tan rã trong không vui ."

Sở Hưu nghe vậy trong mắt lập tức lộ ra vẻ cổ quái, nếu như hắn không có đoán sai lời nói, ngày xưa Khương Văn Nguyên cũng hẳn là là giống mời chào hắn dạng này, đi mời chào qua Quan Tư Vũ . Nếu như là lời như vậy, hắn đều đã không biết nên làm sao đi đánh giá Khương Văn Nguyên tốt, đây quả thực là không biết mùi vị mà .

Lúc kia thế nhưng là hơn hai mươi năm trước, Quan Tư Vũ đã tiếp nhận Quan Trung hình đường đường chủ vị trí, tự thân cũng là Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư, tuyệt đối là cấp độ bá chủ một phương người khác vật .

Với lại khi đó Khương Văn Nguyên đâu? Liền xem như có An Nhạc Vương thân phận tại, cũng chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, nghé con mới đẻ không sợ cọp, lại còn muốn đi mời chào Quan Tư Vũ cùng toàn bộ Quan Trung Hình đường, cái này nếu là đổi thành Sở Hưu, đoán chừng đều muốn trở mặt .

Sở Hưu lắc đầu, cười nhạt nói: "Không quản là An Nhạc Vương cùng Quan đường chủ có ân oán cũng tốt, vẫn là cùng ta có ân oán cũng được, dù sao thần binh đại hội về sau ta liền muốn về Quan Trung, quản nhiều như vậy làm gì? Nói đến lần này thần binh đại hội người tới ngược lại là so trong tưng tượng của ta ít rất nhiều a, Long Hổ bảng vị trí thứ năm, ta vậy mà một cái cũng không thấy ."

Mạc Thiên Lâm cười nói: "Thần binh theo chúng ta chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại, thậm chí ta ông tổ nhà họ Mạc trong tay đều không có một thanh thần binh, nhưng đối với Long Hổ bảng vị trí thứ năm mấy cái kia tới nói, chỉ cần bọn hắn chân chính thành lớn lên, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, cái kia tông môn tự nhiên liền hội chuẩn bị cho bọn họ thật là thần binh, tội gì tới đây tranh đoạt một thanh liền đến tột cùng là cái gì cũng không biết thần binh đâu?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).