Chương 222: Tạ Tiểu Lâu cùng Lữ Phượng Tiên

Chương 222: Tạ Tiểu Lâu cùng Lữ Phượng Tiên

Đại tông môn cùng đại thế gia xuất thân võ giả không riêng hàng bắt đầu muốn viễn siêu bình thường lùm cỏ ở giữa xuất thân võ giả, bọn hắn đến tiếp sau chỗ có thể có được tài nguyên càng là nhiều đến những người khác không cách nào tưởng tượng tình trạng .

Xuất thân liền là trọng yếu như vậy, trời cao cũng chính là như thế không công bằng, nhưng thế đạo như thế, ai cũng không thể tránh được .

Sở Hưu nhìn xem Mạc Thiên Lâm nói: "Mạc huynh cũng đối những người kia cực kỳ hâm mộ sao?"

Mạc Thiên Lâm cười khổ nói: "Đương nhiên hâm mộ, nếu là nói không hâm mộ, đó là nói dối, ta Mạc gia mặc dù đứng hàng thiên hạ cửu đại thế gia một trong, nhưng bài danh lại là nửa vời, mình là thực lực gì, mình cũng biết .

Giống vị kia 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh, vừa ra đời liền cái gì cũng có, đời sau Thiên Sư vị trí nhất định là hắn, còn có vị kia liệt danh kiếm phổ người thứ mười, Long Hổ sơn ba thần binh một trong danh kiếm thắng tà, tương lai cũng là muốn từ Trương Thừa Trinh đến chấp chưởng .

Mà giống chúng ta như vậy lại là còn muốn trong gia tộc lục đục với nhau, trên giang hồ cùng người tranh đấu tư giết mới có thể thu được đây hết thảy, người ta lại là dễ như trở bàn tay ."

Sở Hưu rót một chén rượu cho Mạc Thiên Lâm, thản nhiên nói: "Kỳ thật Mạc huynh ngược lại cũng không cần đi cùng Trương Thừa Trinh loại này cấp bậc người so, thân là Mạc gia đệ tử, Mạc huynh ngươi có được kỳ thật đã rất nhiều, tối thiểu ngươi còn có cùng trên giang hồ cái này chút anh tài tuấn kiệt chém giết tranh đấu tư cách, thật tình không biết đối với đại bộ phận điểm tầng dưới chót võ giả tới nói, còn sống, cũng đã là dốc hết toàn lực ."

Sở Hưu lời nói để Mạc Thiên Lâm toàn thân chấn động, dốc hết toàn lực đi còn sống, loại tình huống này xác thực không phải hắn loại này xuất thân có thể tưởng tượng .

Thoải mái cười cười, Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Nghe Sở huynh kiểu nói này, ngược lại là lộ ra ta làm kiêu, cùng đại bộ phận phân tán tu võ giả so sánh, chúng ta dạng này tông môn thế gia xuất thân võ giả thật là tốt hơn nhiều lắm ."

Ngay tại Mạc Thiên Lâm chính cùng Sở Hưu ở chỗ này nói chuyện phiếm lúc, chung quanh thuyền bên trên lập tức truyền đến một tràng thốt lên .

Sở Hưu hướng về thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp bên hồ vậy mà có một người đạp nước mà đến .

Người kia chính là một tên tướng mạo lạnh lẽo anh tuấn hơn hai mươi tuổi người thanh niên, thân mặc một thân đồng phục võ sĩ màu xám tro, mái tóc đen dài liền rối tung tại sau lưng, cũng không có dựng thẳng quan, lộ ra thoải mái không bị trói buộc .

Với lại phía sau hắn còn đeo một thanh dùng vải bố bao khỏa trường đao, cũng không có vỏ đao, có vẻ hơi kỳ quái .

Lúc này người thanh niên này đạp nước mà đến, bước chân mỗi một lần rơi xuống trên mặt nước liền hội phát ra một tiếng cương khí bạo hưởng thanh âm, tựa như thực thể bình thường nổ tung, để thân hình hắn bay lên không, như thế mới có thể ở trên mặt nước chạy vội hành tẩu .

Đạp nước mà đi loại chuyện này nghe nguyên lý rất đơn giản, chỉ cần là có thể đạt tới Ngoại Cương cảnh võ giả hẳn là đều có thể làm được, nhưng trên thực tế đừng nói là Ngoại Cương, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới phía dưới có thể làm đến điểm ấy đều là phượng mao lân giác .

Liên tục để cương khí tại chân mình hạ không gián đoạn bộc phát nổ tung, đạt tới có thể chống đỡ bắt nguồn từ mục đích, cái này muốn cầu không chỉ có riêng là võ giả tự thân nội lực tu vi, còn có đối với cương khí lực khống chế .

Nhìn thấy người này đến đây, Mạc Thiên Lâm khóe miệng lập tức liền lộ ra một vòng ý cười nói: "Lại tới một người quen ."

Nói chuyện công phu, thanh niên kia liền đã đi tới Sở Hưu trước thuyền, bước ra một bước, đi thẳng tới Sở Hưu cùng Mạc Thiên Lâm hai người trước người .

"Mạc Thiên Lâm, hơn một năm không gặp, ngươi vẫn là như cũ a ."

Mạc Thiên Lâm cười cười, vừa định nói chút lời khách khí, liền nghe thanh niên kia tiếp tục đến: "Thực lực vẫn là một điểm tiến bộ đều không có ."

Vừa muốn nói ra miệng ân cần thăm hỏi lập tức lại bị Mạc Thiên Lâm cho nuốt trở vào, hắn hừ lạnh nói: "Tạ Tiểu Lâu, ngươi miệng vậy vẫn là như vậy thối ."

Về hận đối phương một câu, Mạc Thiên Lâm lúc này mới cho Sở Hưu giới thiệu nói: "Vị này là 'Trăm dặm tung bay vũ' Tạ Tiểu Lâu, xuất thân Tây Sở Thiên Hạ Minh ."

Sở Hưu nhìn đối phương một chút, vị này cũng là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, bài danh thậm chí muốn so Mạc Thiên Lâm còn cao hơn, đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười hai .

Với lại đối phương xuất thân vậy rất bất phàm, chính là người cùng lục bang khi bên trong Thiên Hạ Minh xuất thân, sư phụ hắn càng là đại danh đỉnh đỉnh Thiên Hạ Minh minh chủ 'Thiên lý giang sơn' Trần Thanh Đế .

Vị kia nhưng là một cái nhân kiệt, cùng Tụ Nghĩa trang Nhiếp Nhân Long như thế cũng là lùm cỏ xuất thân, nếu như nói Nhiếp Nhân Long chính là dựa vào mình làm người thủ đoạn, một chút xíu tích lũy lên Tụ Nghĩa trang căn cơ, cái kia Trần Thanh Đế liền chỉ dùng của mình một đôi thiết quyền, đánh xuống Thiên Hạ Minh thiên lý giang sơn!

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Nguyên lai là Tạ huynh, cửu ngưỡng đại danh ."

Mạc Thiên Lâm lại chỉ vào Sở Hưu nói: "Vị này là Sở Hưu Sở huynh, ngày xưa đã từng là Thanh Long hội kim bài sát thủ 'Huyết Ma' hiện tại thì là Quan Trung Hình đường dưới trướng Quan Tây Tuần sát sứ, cũng là đứng hàng Long Hổ bảng trước hai mươi tuấn kiệt ."

Sở Hưu trước đó mặc dù vậy đứng hàng Long Hổ bảng trước hai mươi, nhưng hắn thanh danh cơ hồ đều tại Bắc Yên Yến Đông một đời, đặt ở toàn bộ trên giang hồ cũng không đáng chú ý, thậm chí phần lớn người không nhìn Long Hổ bảng lời nói, đều nghĩ không ra Sở Hưu danh tự, cho nên Mạc Thiên Lâm cũng là giới thiệu so khá tỉ mỉ, sợ Tạ Tiểu Lâu không biết Sở Hưu cho nên xấu hổ .

Hơn hết đang nghe qua Sở Hưu danh tự về sau, Tạ Tiểu Lâu chợt nói: "Ngươi chính là cái kia đem Lâm Khai Vân tiểu tử kia đả kích thương tích đầy mình Sở Hưu? Còn có 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên ngươi thế nhưng là bằng hữu của ngươi?"

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Lâm Khai Vân thụ không có bị đả kích ta vậy mà không biết, hơn hết trước đó hắn tại ta Quan Trung trong Hình đường nháo sự, ta ngược lại thật ra cùng hắn giao thủ qua, đánh bại hắn, hắn trở lại Kiếm Vương thành sau biến thành cái gì bộ dáng ta cũng không biết .

Lữ Phượng Tiên xác thực là tại hạ bằng hữu, Tạ huynh tại Tây Sở nơi gặp qua hắn? Không biết Lữ huynh tình huống như thế nào?"

Một bên Mạc Thiên Lâm nhìn xem Sở Hưu, mở trừng hai mắt nói: "Sở huynh, xem ra ngươi ẩn tàng đủ sâu a, những vật này thế nhưng là liền Phong Mãn Lâu trong tình báo đều không có ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Ta nếu là bởi vì đánh bại Lâm Khai Vân liền khắp thế giới tuyên truyền, Kiếm Vương thành người chẳng phải là sẽ tìm đến ta liều mạng?"

Tạ Tiểu Lâu lạnh lẽo trên mặt kéo ra vẻ tươi cười nói: "Ngươi liền xem như không tuyên truyền, Kiếm Vương thành người cũng sẽ ở trong lòng ghi hận ngươi .

Lâm Khai Vân tiểu tử kia ta đã sớm nhìn hắn khó chịu, vốn định chờ hắn lần này xuất quan hảo hảo giáo huấn hắn một trận, không nghĩ tới về sau ta đụng phải Kiếm Vương thành người, lại nghe nói Lâm Khai Vân bị ngươi chỗ bại, đồng thời không gượng dậy nổi, tại Kiếm Vương thành bên trong cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, người đều sắp tàn phế rồi ."

Sở Hưu sờ lên cái mũi, nếu như là lời như vậy, cái kia Sở Hưu lần này thế nhưng là thật oan uổng .

Lần trước tại Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu thế nhưng là thật không có đối Lâm Khai Vân động sát tâm, chỉ là giáo huấn một cái hắn mà thôi, Lâm Khai Vân điểm này thương thế vậy tuyệt đối không nguy hiểm đến tính mạng .

Nhưng người nào nghĩ tới cái này Lâm Khai Vân tâm cảnh tu vi vậy mà như vậy kém, thụ một tí tẹo như thế đả kích liền chịu không được muốn chết muốn sống, người vậy phế đi, đây chính là tương đương với Sở Hưu phế bỏ Kiếm Vương thành một tên thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, mối thù này oán kết thật đúng là không nhỏ, cũng là Sở Hưu căn bản không nghĩ tới .

Tạ Tiểu Lâu đối Sở Hưu nói: "Kỳ thật sớm đối với việc này trước đó ta liền biết ngươi, hơn một năm trước ta cùng Lữ Phượng Tiên kết bạn, đó cũng là một vị nhân kiệt, như không phải là bởi vì hắn không yêu gây chuyện, lấy Lữ huynh thực lực tuyệt đối có thể đứng hàng Long Hổ bảng .

Thậm chí sư phụ ta tại gặp được Lữ huynh về sau đều lên ái tài mời chào chi tâm, nhưng cũng tiếc Lữ huynh lại là cự tuyệt, lại bắt đầu du lịch giang hồ .

Lúc ấy Lữ huynh liền đề cập với ta từng tới Sở huynh ngươi, có thể bị Lữ huynh như thế tôn sùng, khẳng định cũng không phải cái gì hạng người tầm thường ."

Nói ra Lữ Phượng Tiên lúc, Tạ Tiểu Lâu biểu tình kia không nhiều trên mặt đều là lộ ra một bộ vẻ tán thán, hiển nhiên hắn đối với Lữ Phượng Tiên là mười điểm kính nể .

Cái này theo Sở Hưu ngược lại là rất bình thường, Lữ Phượng Tiên làm người tính cách hắn rõ ràng, có thể giao cho rất nhiều bằng hữu, nhưng đồng dạng cũng là dễ dàng nhất bị người lợi dụng .

Mà vể mặt thực lực Lữ Phượng Tiên vậy không cần nhiều lời, hắn tương lai thành liền đã có thể nói rõ hết thảy .

Lúc này Mạc Thiên Lâm bỗng nhiên đối Tạ Tiểu Lâu hỏi: "Đúng, lần này ngươi tới tham gia thần binh đại hội làm gì? Đừng nói ngươi không nhất định có thể đoạt được thần binh, coi như ngươi thật đoạt được thần binh, cái kia thần binh vậy vừa lúc là một cây đao, nhưng ngươi bỏ được ngươi cái kia từ nhỏ bắt đầu uẩn dưỡng, thậm chí đã đến tính mệnh song tu trình độ tung bay vũ đao sao?"

Tạ Tiểu Lâu thản nhiên nói: "Đến tham gia náo nhiệt mà thôi, tại Tây Sở bế quan lâu như vậy, bị đè nén đều nhanh rỉ sét, vừa lúc đi ra giải sầu một chút, nhìn xem có hay không không vừa mắt gia hỏa tốt giáo huấn một chút ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu cùng Mạc Thiên Lâm đều là có chút im lặng, lý do này nhưng là có chút quá cường đại .

Với lại Sở Hưu ngược lại là có một cái cực kỳ có ý tứ phát hiện, cái kia chính là cái này Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm tính cách hoàn toàn khác biệt, nhưng hai người bọn họ lại là có thể trở thành hảo hữu, đây chính là thú vị cực kỳ .

Mạc Thiên Lâm tính cách tiêu sái lạnh nhạt, còn mang theo loại kia đại thế gia xuất thân loại kia đối nhân xử thế cấp bậc lễ nghĩa cùng hàm dưỡng, làm việc có chừng mực .

Dạng này người ngươi mặc dù không hội thấy một lần liền sẽ thích, nhưng tối thiểu ngươi không hội chán ghét đối phương .

Mà Tạ Tiểu Lâu lại là tương phản, làm người tương đối lạnh nhạt, nói chuyện cũng là vừa thúi vừa cứng, tính tình còn có chút cổ quái .

Nhìn thuận mắt người, cũng tỷ như Lữ Phượng Tiên như thế, coi như đối phương xuất thân cùng Long Hổ bảng bài danh cũng không bằng mình, nhưng hắn vậy sẽ tâm sinh bội phục .

Tương phản nếu là những hắn đó thấy ngứa mắt, cũng tỷ như Lâm Khai Vân như thế, coi như Sở Hưu không có cùng Lâm Khai Vân động thủ, lần này Tạ Tiểu Lâu đều chuẩn bị dạy dỗ đối phương một chút đi .

Tính tình như vậy hai người còn có thể trở thành hảo hữu, đoán chừng ngoại trừ duyên điểm bên ngoài, vậy còn có hai nhà bọn họ cách xa nhau rất xa nguyên nhân .

Người trong giang hồ, người không khỏi mình . Có đôi khi thậm chí ngươi ngay cả mình hảo hữu người yêu đều không thể lựa chọn .

Thương Dương Mạc gia tại Đông Tề, Thiên Hạ Minh tại Tây Sở, cách xa nhau vạn dặm, song phương đừng nói xung đột, ngay cả sinh ý vãng lai đều không có, cho nên Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm mới có thể không mang mảy may lợi ích ở chung .

"Đúng Sở huynh, một hội ngươi chuẩn bị đi cái nào?" Mạc Thiên Lâm hỏi .

Sở Hưu chỉ chỉ đối diện Thủy Vân quan nói: "Nghe nói Thủy Vân quan cái kia Huyền Thành đạo trường cực kỳ có đạo hạnh, ta chuẩn bị đi nghe một chút hắn giảng đạo ."

Mạc Thiên Lâm nghi hoặc lẩm bẩm nói: "Thủy Vân quan Huyền Thành đạo trường? Không nghe nói kề bên này có cái gì Đạo môn cao nhân a?"

Vừa vừa nói đến đây, Mạc Thiên Lâm bỗng nhiên nghĩ đến phụ thân hắn có vẻ như đã nói với hắn một việc, cho nên Mạc Thiên Lâm vội vàng sửa lời nói: "Vậy thì tốt, chúng ta liền đi Thủy Vân quan đi dạo một vòng, vừa lúc có thể nghỉ ngơi một chút ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).