Chương 223: Ngũ Khí Triều Nguyên

Chương 223: Ngũ Khí Triều Nguyên

Thuyền nhỏ hướng về Kính Hồ bờ bên kia Thủy Vân quan vạch tới, Sở Hưu người thứ ba ngồi ở mũi thuyền uống rượu nói chuyện phiếm, Lý Bất Tam thì là tại đuôi thuyền chèo thuyền, hơn hết lúc này hắn lại là không một câu oán hận nào, thậm chí còn ở trong lòng mừng như điên .

Hắn chẳng qua là Tể Châu phủ một cái tầng dưới chót nhất võ giả, kết quả bây giờ lại là có thể vì ba tên đứng hàng Long Hổ bảng tuấn kiệt chèo thuyền, cái này nói ra nhưng đều là tư lịch, đợi đến thần binh đại hội về sau, chuyện này đủ hắn thổi ba năm .

Đến bờ bên kia về sau, Sở Hưu phát hiện cái này Thủy Vân quan còn khi thật là một tòa tiểu tự miếu, chỉ có một gian đạo quan cùng mấy gian khách phòng mà thôi .

Thủy Vân quan bên ngoài ngược lại là có một loạt đình nghỉ mát, là chuyên môn cho một chút đến Kính Hồ du ngoạn đạp thanh người chuẩn bị nghỉ ngơi địa phương .

Lúc này đình nghỉ mát chung quanh ngược lại là tụ tập lấy mấy trăm tên võ giả, có tán tu vậy có các đại thế gia xuất thân võ giả, lúc này nhìn thấy ba người đến đây, một mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ, nhưng lại không tự chủ được tránh ra vị trí, thanh trung ương vị trí tốt nhất tặng cho ba người này .

Mạc Thiên Lâm chính là Đông Tề địa đầu xà, nơi này gần nửa đều là Đông Tề võ giả, nhìn thấy Mạc Thiên Lâm tới, tự nhiên là muốn cho hắn một bộ mặt .

Mà Tây Sở bên kia có chút võ giả vậy đang cùng Tạ Tiểu Lâu chào hỏi, hiển nhiên cũng là nhận biết vị này tại Tây Sở nơi đại danh đỉnh đỉnh Long Hổ bảng tuấn kiệt .

Sở Hưu ngược lại là trong này danh khí nhỏ nhất một cái, biết hắn người không nhiều, chỉ có một ít Bắc Yên người tới nhận biết Sở Hưu, với lại trong đó vậy như thế có Sở Hưu người quen Bạch Vô Kỵ .

Nhìn thấy Sở Hưu tới đây, Bạch Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, cái này Sở Hưu lúc nào cùng Mạc Thiên Lâm còn có Tạ Tiểu Lâu lăn lộn ở cùng một chỗ?

Mặc dù hắn có chút nhìn Sở Hưu khó chịu, nhưng dưới mắt thần binh đại hội tức sắp mở ra, hắn cũng không muốn nhàn rỗi nhàm chán ở chỗ này lãng phí sức lực, cho nên chỉ là đối Sở Hưu hừ lạnh một tiếng liền không nói thêm gì nữa .

Bên kia Tạ Tiểu Lâu nhìn thấy Bạch Vô Kỵ biểu lộ, đối Sở Hưu thấp giọng nói: "Có thù?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Là hắn cùng ta có thù, mà không phải ta cùng hắn có thù, trước đó ta liền cùng hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành từng có mấy lần xung đột, về sau bởi vì Phong Mãn Lâu thanh ta Long Hổ bảng bài danh xếp tại Bạch Vô Kỵ phía trên, trong lòng của hắn liền có chút không thăng bằng, mấy ngày trước đây còn trên Tụ Long các đi tìm ta phiền phức, Mạc huynh thấy được ."

Mạc Thiên Lâm sau khi nghe được, ở bên cạnh lắc lắc đầu nói: "Bạch Vô Kỵ có chút quá coi trọng danh lợi được mất, cần biết thực lực loại vật này không phải hắn Phong Mãn Lâu nói tính, mà là ta các loại đánh ra đến .

Trương Thừa Trinh chiếm lấy Long Hổ bảng vị thứ nhất hơn mười năm, hiện tại dù là Phong Mãn Lâu nói hắn không phải thứ nhất, ai sẽ tin tưởng?

Ngươi Bạch Vô Kỵ nếu là có thực lực, dù là Phong Mãn Lâu đem ngươi xếp tại vị cuối cùng, người giang hồ cũng là sẽ không đồng ý ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc người trong giang hồ ở trong đi một lần, danh lợi hai chữ là khó khăn nhất buông xuống . Hơn hết Bạch Vô Kỵ có thể hay không buông ta xuống không xen vào, điều kiện tiên quyết là hắn đừng đến chọc ta ."

Đám người ngồi tại đình nghỉ mát ở trong ở một hội, Thủy Vân quan ở trong đi tới một tên ước chừng hơn sáu mươi tuổi lão đạo sĩ, một thân đạo bào màu xám giặt hồ mười điểm sạch sẽ, tóc cũng là không thấy mảy may xám trắng, tự thân tinh khí thần đều rất không tệ .

Sở Hưu khẽ ồ lên một tiếng, hắn từ lão đạo sĩ này trên thân cảm giác được một tia cực kỳ cảm giác kỳ quái, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nếu như cưỡng ép để hình dung lời nói, cái kia dùng 'Tự nhiên' hai chữ để hình dung hẳn là tương đối phù hợp .

Không sai, không là võ giả trên thân khí thế, chỉ là một loại tự nhiên cảm giác .

Nhìn thấy Huyền Thành đạo trường đi ra, ở đây có một ít tán tu võ giả đều là hướng về phía Huyền Thành đạo trường đi một cái lễ, chào hỏi một tiếng, thái độ mười điểm khách khí .

Cái này chút tán tu võ giả một thân tu vi không có sư phụ dạy bảo, trong ngày thường đều dựa vào mình lĩnh ngộ ra đến, thường thường kẹt tại một cái bình cảnh bên trên liền muốn hồi lâu .

Cũng không biết là ai một lần tình cờ khi đi ngang qua Thủy Vân quan lúc nghe Huyền Thành đạo trường cho cái kia chút tiểu đạo đồng giảng đạo, rõ ràng là cực kỳ thô thiển một chút đạo lý, thậm chí thô thiển đến ngay thẳng trình độ, nhưng là để người võ giả kia hiểu ra, lại có ngộ hiểu, có thể đột phá .

Tin tức này truyền ra về sau liền đưa tới không ít tán tu võ giả trong mỗi ngày nghe Huyền Thành đạo trường giảng đạo, đương nhiên cũng không phải mỗi người đều có chỗ đến, không qua tất cả người đều cho rằng Huyền Thành đạo trường giảng rất tốt, một chút tối nghĩa khó hiểu Đạo gia kinh điển tại Huyền Thành đạo trường nói đi lại là thô thiển dễ hiểu, thật đúng là để một chút tu luyện qua một chút Đạo gia công pháp tán tu võ giả có thu hoạch .

Những người này ở đây không hiểu lúc cũng từng hướng Huyền Thành đạo trường lĩnh giáo qua, chỉ hơn hết Huyền Thành đạo trường lại là nói mình không biết võ công, chỉ hội niệm niệm Đạo gia kinh văn, cho nên có người đến thỉnh giáo hắn cũng sẽ cùng thiện trả lời, đương nhiên nhất định phải là cùng võ công không quan hệ vấn đề .

Nhìn thoáng qua người chung quanh, Huyền Thành đạo trường ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc thần sắc, hiển nhiên hắn vậy không nghĩ tới hôm nay hội đến nhiều người như vậy, với lại trong những người này tu vi cao thâm tuổi trẻ tuấn kiệt thế nhưng không ít .

Hơn hết Huyền Thành đạo trường vậy không nói thêm gì, phía sau hắn sáu cái mười mấy tuổi tiểu đạo đồng cầm bồ đoàn nhu thuận ngồi ở Huyền Thành đạo trường phía dưới, bày ra một bộ lắng nghe tư thái đến .

Huyền Thành đạo trường cũng không có xuất ra sách gì tịch, hắn chỉ là tiện tay vuốt vuốt một thanh phất trần, nhìn xem cái kia sáu cái tiểu đạo đồng nói: "Hôm nay chúng ta giảng là Ngũ Khí Triều Nguyên ."

Lời vừa nói ra, ngoại trừ trước kia nghe qua Huyền Thành đạo trường giảng đạo võ giả, những người khác đều là sững sờ .

Một cái bình thường đạo sĩ, cho một đám liền võ công đều không học qua tiểu thí hài giảng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới? Điên rồi sao?

Trong đó một chút thế lực lớn xuất thân võ giả càng là ở trong lòng cười lạnh, trước đó nghe người ta nói đạo sĩ kia tựa như có chút vốn liếng, hiện tại xem xét căn bản chính là tên điên mà thôi .

Một cái bình thường đạo sĩ cũng dám đi giảng Ngũ Khí Triều Nguyên, hắn sợ là liền Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ đều chưa thấy qua a!

Ngoại giới phản ứng cũng không có ảnh hưởng Huyền Thành đạo trường giảng đạo, hắn chỉ là chậm rãi nói: "Ngũ Khí Triều Nguyên chính là ta Đạo gia một mạch tu hành kỹ pháp, bất quá ta hôm nay ta đàm cũng không phải là tu võ, mà là tu ý, Ngũ Khí Triều Nguyên chân lý .

Ngũ Khí Triều Nguyên bên trong, tâm giấu thần, lá gan giấu hồn, tỳ giấu ý, phổi giấu phách, thận giấu tinh .

Đồng thời nhân thể ngũ tạng cũng đối ứng thiên địa ngũ hành, ta Đạo gia một mạch tu thân, nhưng tương tự tu cũng là thiên địa .

Cũng tỷ như cái này tâm giấu thần, đối ứng chính là phương nam Xích Đế chi hỏa, cuồng mãnh nhiệt liệt, xao động bất an, như thế phải làm thế nào tu hành?

Rất đơn giản, tâm giấu thần, ngươi liền muốn Ngưng Tâm định thần, tự thân tâm tính thuận tiện giống như một cái nhảy thoát Hầu tử, đây cũng là tâm viên, ngươi muốn làm chính là đem hàng phục, bởi vì cái gọi là chém hết tâm viên thành Ngộ Không, chính là như thế cái đạo lý .

Hàng phục lại chính các ngươi trong lòng cái kia xao động không an lòng vượn, ngươi thần liền có căn, bay lượn vũ nội, đều có thể quy vị .

Đại đạo đơn giản nhất, vô luận đặt ở chỗ nào kỳ thật đều là một cái đạo lý, cũng tỷ như Phật môn một mạch giảng cứu tứ đại giai không đã là như thế .

Thế tục phàm nhân nhìn thế giới, thường thường lấy lòng người làm chủ, dẫn đến tâm viên ý mãn, suy nghĩ nhẹ nhàng . Mà phật tâm nhìn thế giới, thì là một mảnh trong vắt . Như thế mới có thể ngộ ra trống rỗng, lĩnh ngộ thiên cơ .

Cùng ta Đạo gia một mạch so sánh, Phật môn đám kia hòa thượng hiển nhiên càng ưa thích đánh lời nói sắc bén, các ngươi cũng không nên theo chân bọn họ học ."

Một lời nói chậm rãi nói ra, cuối cùng còn điều khản một cái Đạo môn lão đối đầu Phật môn, lập tức để mấy cái kia tiểu đạo đồng lộ ra tiếu dung .

Mà ở đây còn lại mấy cái bên kia võ giả thì là thần sắc khác nhau, có chút nghe hiểu, có chút cảm thấy giảng không sai, nhưng đại bộ phận điểm võ giả nhưng đều là một mặt ghét bỏ, cái này nói đều là chút thứ đồ gì?

Còn hàng phục tâm viên, tứ đại giai không cái gì, thật hàng phục lại mình liền có thể đột phá Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh? Mở cái gì chơi cười?

Sở Hưu ba người ngược lại là lộ ra một vòng vẻ trầm tư, đặc biệt là Sở Hưu, hắn sắp đột phá đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, đối với trên tâm cảnh tu vi lĩnh ngộ mười điểm coi trọng .

Cái kia chút lúc đầu về mặt tâm cảnh không có tu vi gì người tự nhiên là cảm giác cái này huyền thành đạo sĩ nói đều là nói nhảm, không có gì trứng dùng, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, cái này Huyền Thành đạo nhân nói những vật này lại là để hắn có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác .

Những lời này đối với tu luyện bản thân tới nói là không có tác dụng gì, vậy gia tăng không được tu vi, càng không phải là võ đạo phương thức tu luyện, nhưng Huyền Thành đạo nhân một phen lại càng giống là cho Sở Hưu chỉ một con đường sáng, chỉ cần thuận cái phương hướng này đi qua, Tam Hoa có thể thấy được, Ngũ Khí đều có thể!

Tạ Tiểu Lâu ở một bên lẩm bẩm nói: "Lão đạo sĩ này ngược lại là có chút đạo hạnh a, các ngươi nói hắn thật không biết võ công sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đoán không được, hắn nói một bộ này cùng võ công không có quan hệ, chỉ là thuần khiết Đạo gia một mạch tu tâm lý luận, chìm đắm Đạo gia một mạch nhiều năm ngộ đạo người có thể tìm hiểu ra cái này chút đến cũng là rất bình thường, nhưng nếu như lão đạo sĩ này nếu là thật sự biết võ công lời nói, vậy hắn thực lực tuyệt đối hội vượt qua chúng ta tưởng tượng ."

Tạ Tiểu Lâu nhẹ gật đầu, lão đạo sĩ này đối với Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lý giải thế nhưng là muốn so đã bước vào cảnh giới này võ giả còn muốn thấu triệt gấp mấy chục lần, hắn như thật là võ giả, cái kia chỉ sợ cũng là có thể khai tông lập phái tông sư cấp nhân vật .

Huyền Thành đạo nhân duỗi cái lưng mệt mỏi, Ngũ Khí Triều Nguyên, hắn bên này vừa mới giảng một cái tâm giấu lửa, còn có bốn cái hắn chuẩn bị giảng đâu .

Hơn hết đúng lúc này, phía ngoài đoàn người bỗng nhiên truyền đến một tiếng mang theo hận ý sắc nhọn giọng nữ .

"Sở Hưu! Lại là ngươi!"

Đám người nhìn về phía sau, một tên mặc màu trắng võ sĩ phục, thân hình gầy nhược nữ tử lúc này chính đỏ ngầu hốc mắt, chỉ vào Sở Hưu, một bộ hận không thể nuốt sống hắn biểu lộ .

Nữ tử này không là người khác, chính là Thần Võ Môn Yến Đình Đình .

Kỳ thật nguyên bản lần này thần binh đại hội Yến Đình Đình là không có ý định đến, thậm chí toàn bộ thần binh đại hội Thần Võ Môn cũng không tính tham gia .

Dù sao bọn hắn Thần Võ Môn thế hệ tuổi trẻ bên trong thật sự là không có cái gì có thể đem ra được nhân vật, tới cũng chỉ là mất mặt xấu hổ mà thôi, cho nên còn không bằng không đến .

Nhưng Yến Đình Đình trước đó tại Thần Võ Môn ngốc rầu rĩ không vui, Yến Hoài Nam đau lòng nữ nhi của mình, không muốn xem nàng cứ như vậy một mực rầu rĩ không vui xuống dưới, cho nên liền đuổi nàng tới tham gia thần binh đại hội, nhưng trên thực tế liền là đến Đông Tề nơi giải sầu .

Trọng yếu nhất là Yến Đình Đình vì sao như thế rầu rĩ không vui Yến Hoài Nam trong lòng rõ ràng, lần này Đông Tề thần binh đại hội đến nhưng đều là trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, Yến Hoài Nam vậy không quản đối phương là đại môn phái xuất thân vẫn là giang hồ lùm cỏ xuất thân, chỉ cần Yến Đình Đình có thể nhìn cái trước, Yến Hoài Nam liền trực tiếp đồng ý, dù sao chỉ cần có thể thanh Nhạc Lư Xuyên tên phế vật kia cấp quên rơi thuận tiện .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).