Chương 224: Hận ý thao thiên

Chương 224: Hận ý thao thiên

Mang người đến đây Đông Tề du ngoạn, kỳ thật dọc theo con đường này Yến Đình Đình tâm tình còn tưởng là thật tính là không tệ, dù sao Nhạc Lư Xuyên cũng đã chết thời gian dài như vậy, với lại lần trước nàng cũng nghe nói Sở Hưu bị mấy thế lực lớn liên thủ truy sát đến Ngụy quận bên kia đi, cuối cùng không rõ sống chết, nàng một cái khúc mắc cũng coi là .

Cho nên tại đi vào Tể Châu phủ về sau, Yến Đình Đình ngược lại là thống khoái chơi hai ngày, hôm nay nàng cũng là nhìn khí trời tốt, cho nên liền đến Kính Hồ thượng du thuyền đạp thanh, nhìn đến đây tụ tập một đống người nàng liền tới xem náo nhiệt, nhưng người nào nhận muốn ở chỗ này nàng lại là thấy được cái kia để nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi người, Sở Hưu, hắn lại còn không chết!

Yến Đình Đình chưa thấy qua Sở Hưu, nhưng nàng như thế rất thù hận Sở Hưu, tự nhiên là từ Phong Mãn Lâu mua được Sở Hưu chân dung .

Tương phản Sở Hưu lại là chưa thấy qua Yến Đình Đình, hắn ngược lại là nghe nói qua Thần Võ Môn vậy tham dự qua đuổi giết hắn các loại sự tình, hơn hết Thần Võ Môn cũng chỉ là làm dáng một chút mà thôi, Sở Hưu vậy không có để ý .

Bây giờ thấy Yến Đình Đình bộ dáng này, Sở Hưu lại là một mặt mộng bức, nữ nhân này là ai? Làm sao một bộ muốn nuốt mình bộ dáng?

Về phần những người khác thấy cảnh này, bọn hắn lại là đều lộ ra một tia mập mờ tiếu dung đến .

Nhìn thấy Yến Đình Đình bộ dáng này, bọn hắn còn tưởng rằng là Sở Hưu chơi cái gì đàn ông phụ lòng trò xiếc, bội tình bạc nghĩa các loại, này mới khiến người ta cho đã tìm tới cửa đâu .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là cau mày nói: "Ngươi là ai? Ta biết ngươi sao?"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức sững sờ, đây là cái gì tình huống, nữ một bộ muốn nuốt sống đối phương bộ dáng, nam lại là căn bản không biết đối phương?

Lúc này Yến Đình Đình lại là càng thêm phẫn nộ, nàng bên này hận Sở Hưu hận muốn chết, kết quả Sở Hưu bên kia lại là căn bản cũng không nhận biết nàng, còn có so đây càng châm biếm sự tình sao?

Một bên Bạch Vô Kỵ dùng cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ nhìn xem Sở Hưu nói: "Vị này là Thần Võ Môn đại tiểu thư Yến Đình Đình, ngươi giết người ta rồi âu yếm người, kết quả bây giờ lại là liền người ta đều nhận không ra, đây có phải hay không có chút quá mức điểm?"

Nghe được Bạch Vô Kỵ kiểu nói này, Sở Hưu giờ mới hiểu được tới, nguyên lai là bởi vì Nhạc Lư Xuyên một chuyện mà đến .

Đồ diệt Bắc Lăng Nhạc gia mặc dù là để Sở Hưu bước vào Long Hổ bảng mấu chốt một bước, nhưng nói thật, chuyện này Sở Hưu còn tưởng là thật không có để ở trong lòng .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, Bắc Lăng Nhạc gia loại này cấp bậc thế gia hắn có thể nói là phất tay đã diệt, loại chuyện này còn có ghi ở trong lòng tất yếu sao?

Cho nên Sở Hưu đối Yến Đình Đình buông tay nói: "Ngươi là vì Nhạc Lư Xuyên tên phế vật kia báo thù đến? Nói thật, ta có chút không hiểu ngươi, đường đường Thần Võ Môn đại tiểu thư vậy mà sẽ yêu loại rác rưởi kia, cũng bởi vì tên phế vật kia đối ta theo đuổi không bỏ, đáng giá không? Chẳng lẽ tình yêu lực lượng liền kinh khủng như vậy?"

Lúc này mọi người chung quanh mới nghe rõ, thì ra như vậy không phải cái gì bội tình bạc nghĩa tiết mục, mà là Sở Hưu giết Thần Võ Môn đại tiểu thư người yêu, đối phương đây là tới trả thù tới .

Hơn hết loại này giang hồ báo thù tiết mục bọn hắn cũng là như thế thích xem, tối thiểu muốn so nghe cái kia huyền thành lão đạo sĩ giảng những cái kia loạn thất bát tao đồ vật thú vị nhiều .

Yến Đình Đình nghe được Sở Hưu đối Nhạc Lư Xuyên mở miệng một tiếng phế vật kêu, nàng hai mắt xích hồng hô to đến: "Sở Hưu! Giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Thế gian này muốn giết chúng ta cũng không ít, thêm ngươi một người không nhiều, bớt đi ngươi vậy không ít .

Hơn hết ngươi muốn giết ta, phụ thân ngươi biết không? Yến môn chủ là cái người biết chuyện, hắn nếu là thật sự muốn giết ta, lúc trước Thần Võ Môn vậy không phải chỉ là để làm dáng một chút ."

Yến Đình Đình đối bên người mấy tên Thần Võ Môn võ giả, hai mắt xích hồng, giọng căm hận nói: "Đều lên cho ta! Giết Sở Hưu!"

Yến Đình Đình bên người mang theo mười mấy tên Thần Võ Môn võ giả, trong đó đại bộ phận điểm đều là Tiên thiên cùng Nội Cương Ngoại Cương, chỉ có hai tên lão giả có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực .

Thần Võ Môn ngoại trừ Yến Hoài Nam bên ngoài, thực lực cũng không phải là cường đại như vậy, lúc bình thường thiếp thân bảo hộ Yến Đình Đình đại bộ phận điểm cũng chỉ là Ngoại Cương cảnh cùng Nội Cương cảnh võ giả, loại này cấp bậc võ giả liền lấy có thể cho Yến Đình Đình tại Yến Nam cái này một mẫu ba điểm địa an toàn .

Mà lần này bởi vì là đến Đông Tề, Yến Hoài Nam này mới khiến hai tên lão luyện thành thục Thần Võ Môn lão nhân đến thiếp thân bảo hộ Yến Đình Đình, sợ mình nữ nhi bảo bối xảy ra điều gì ngoài ý muốn .

Cái khác những Thần Võ Môn đó người muốn động thủ, nhưng lại bị cái kia hai tên Thần Võ Môn lão nhân ngăn cản .

Hai người này một mặt ngưng trọng đối Sở Hưu hỏi: "Ngươi không phải Thanh Long hội sát thủ sao? Làm sao biến thành Quan Trung Hình đường người?"

Còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả không biết Quan Trung Hình đường ngược lại là rất bình thường, nhưng Thần Võ Môn làm bảy tông tám phái một trong, tự nhiên là nhận biết Quan Trung Hình đường tiêu chí .

Một bên có mấy ngày trước tại Tụ Long các bên trong gặp qua Sở Hưu Bắc Yên võ giả nói: "Các ngươi tin tức kia đều đã quá hạn bao lâu? Vị này hiện tại thế nhưng là Quan Trung Hình đường Quan Tây Tuần sát sứ ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Vô Kỵ lập tức liền trừng mắt liếc hắn một cái, ngươi còn lắm miệng!

Thần Võ Môn hai tên lão giả kia nghe được câu này về sau lại là hơi biến sắc mặt .

Như Sở Hưu vẫn là Thanh Long hội một cái tiểu sát thủ, vậy chỉ cần không tại Thiên Tội phân đà phạm vi bên trong, bọn hắn còn dám động thủ

Thanh Long hội sát thủ trải rộng toàn bộ giang hồ, bọn hắn liền chưa nghe nói qua Thanh Long hội lại bởi vì một cái tiểu sát thủ mà đại quy mô xuất động giúp nó báo thù .

Nhưng Quan Trung Hình đường lại không giống nhau dạng, với lại Sở Hưu vẫn là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, bọn hắn đương nhiên biết Tuần sát sứ đó là cái gì vị trí, liền xem như tại Quan Trung trong Hình đường, Tuần sát sứ cũng là tuyệt đối tay cầm nhất phương quyền cao lực lượng trung kiên, bọn hắn nếu là thật sự ở nơi này thanh Sở Hưu giết đi, cái kia Thần Võ Môn tất đem cùng Quan Trung Hình đường kết thù kết oán .

Mặc dù nói Quan Trung Hình đường những năm gần đây điệu thấp cực kỳ, chỉ ở Quan Trung cái kia một mẫu ba điểm địa đảo quanh, gần như không làm sao ra giang hồ, thậm chí ngay cả giang hồ ca quyết ở trong đều không có có Quan Trung Hình đường vị trí, nhưng chân chính đại phái xuất thân người lại là biết, Quan Trung Hình đường thực lực, thế nhưng là không kém hơn một chút đỉnh tiêm giang hồ đại phái, tối thiểu muốn so bọn hắn Thần Võ Môn mạnh hơn nhiều .

Cho nên cái này hai tên lão giả lập tức ngăn ở Yến Đình Đình trước người, tận tình khuyên bảo khuyên nói: "Tiểu thư, quên đi thôi, người chết không có thể sống lại, ngươi liền xem như giết Sở Hưu, Nhạc Lư Xuyên cũng là không sống được, ngươi xem một chút thần binh đại hội bên trong cái này tuổi trẻ tuấn kiệt, cái kia không mạnh hơn Nhạc Lư Xuyên?

Huống hồ hiện tại cái kia Sở Hưu đã là xưa đâu bằng nay, hắn chính là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, một khi chúng ta động hắn, đó chính là cùng Quan Trung Hình đường kết thù kết oán, đến lúc đó thế nhưng là sẽ cho ta Thần Võ Môn rước lấy đại phiền toái ."

Yến Đình Đình lúc này lại là không quan tâm những chuyện đó, nhìn thấy phía bên mình người vậy mà không xuất thủ, nàng vậy mà trực tiếp lấy ra môt cây chủy thủ đặt ở trên cổ mình, quát lên: "Các ngươi có động thủ hay không? Các ngươi không động thủ ta liền đi chết, đến lúc đó ta nhìn các ngươi làm sao đối cha ta bàn giao!"

Yến Đình Đình một cử động kia lập tức liền đem Thần Võ Môn những cái kia võ giả dọa sợ, hai tên lão giả kia vội vàng cười khổ nói: "Tiểu thư tỉnh táo! Tỉnh táo! Chúng ta cái này liền xuất thủ!"

Bọn hắn cũng đều là hầu hạ Yến Đình Đình đã nhiều năm như vậy, trước kia tại Yến Nam nơi lúc, Yến Đình Đình kỳ thật cũng là điêu ngoa cực kỳ, khi địa cái kia chút đại tộc thế gia công tử chọc phải nàng, trực tiếp liền để Yến Đình Đình phân phó người đánh gãy chân .

Những người kia nếu là muốn trả thù, cái kia Yến Đình Đình trực tiếp liền mở ra liều cha hình thức, cũng là bởi vì có nàng cái kia bao che khuyết điểm cha, tại Yến Nam nơi Yến Đình Đình có thể nói là không ai dám trêu chọc .

Nhưng vấn đề là Yến Đình Đình trước kia chỉ có thể nói là hơi có một ít điêu ngoa mà thôi, nhưng lại không giống như bây giờ, vậy mà cầm tính mạng mình tướng uy hiếp, không quản Thần Võ Môn lợi ích, đây quả thực là hồ nháo mà .

Chỉ hơn hết coi như Yến Đình Đình lại hồ nháo, bọn hắn nhưng cũng nhất định phải động thủ, không phải vị đại tiểu thư này nếu là thật sự trong tay bọn hắn xảy ra chuyện gì, bọn hắn vậy như thế đừng nghĩ tốt hơn!

Ngẫm lại Yến Hoài Nam đối với hắn nữ nhi này bảo bối trình độ, cái này chút Thần Võ Môn đệ tử liền run lập cập .

Đã bọn hắn không muốn chết, cái kia người chết cũng chỉ có thể là Sở Hưu! Nơi này mặc dù không phải Yến Nam, nhưng cũng như thế không phải Quan Trung!

Trong nháy mắt hơn mười Thần Võ Môn võ giả liền xúm lại, xuất ra binh khí, nhìn chằm chằm nhìn xem Sở Hưu .

Trong đó một tên lão giả cầm trong tay trường đao, nhìn chăm chú Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở Hưu, chúng ta cũng không muốn cùng ngươi là địch, càng không muốn kết thù kết oán Quan Trung Hình đường, nhưng ngươi cũng thấy đấy, ngươi thanh tiểu thư cho làm mất lòng, chúng ta vậy không thể không ra tay, ngươi bây giờ nếu là thúc thủ chịu trói, để tiểu thư an tâm, ta còn có thể làm chủ, tận lực bảo trụ tính mệnh của ngươi, đến lúc đó để Quan Trung Hình đường đến lĩnh người ."

Sở Hưu ánh mắt nhìn thẳng lão giả kia, ngữ khí không có biến hóa chút nào, nói: "Lão nhân gia này, ngươi chẳng lẽ thật cho là có thể tại Quan Trung Hình đường loại này không nhìn bối cảnh, chỉ nhìn năng lực địa phương làm đến Tuần sát sứ vị trí người đều là ngớ ngẩn sao? Loại này không biết mùi vị lời nói đều có thể nói ra đến ."

Lão giả kia ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Đã ngươi không biết tốt xấu, đây cũng là đừng trách ta lòng dạ độc ác!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cũng muốn tặng ngươi một câu lời nói, Thần Võ Môn là Yến Hoài Nam, mệnh thì là chính các ngươi . Lão nhân gia sống lớn tuổi như vậy không dễ dàng, an an ổn ổn chờ lấy rời khỏi giang hồ về sau dưỡng lão tốt bao nhiêu, nhất định phải rơi vào một cái đột tử hạ tràng, nhiều điềm xấu ."

Sở Hưu lời nói này thế nhưng là ác độc cực kỳ, đặc biệt là đối với một cái tuổi đã không tiểu võ giả tới nói, đơn giản liền cùng chú đối phương chết không có gì khác biệt, lão giả kia âm thanh lạnh lùng nói: "Đột tử? Lão phu hôm nay liền muốn nhìn, đột tử đến tột cùng là ..."

Hắn lời còn chưa nói hết, Sở Hưu cũng đã động, cái này khẽ động, chính là phong vân biến sắc!

Một tay kết ấn, Nội Phược Ấn chi uy ầm vang bộc phát, thiên trong khu vực, mặc ta tung hoành!

Đây là tốc độ cực hạn!

Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, huyết sắc phong mang còn không có triệt để chiếu rọi mà ra, liền bị vô tận sơn sương mù màu đen bao vây, Sở Hưu đao, Sở Hưu tay, Sở Hưu trong mắt đều là đã một mảnh nồng đậm đến cực điểm ma khí tử ý!

A Tị Đạo Tam Đao!

Đối mặt Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, Sở Hưu trong nháy mắt này trực tiếp liền bạo phát ra A Tị Đạo Tam Đao bên trong đao thứ hai, thậm chí trong đó còn kèm theo Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công lực lượng, một đao kia chính là tốc độ cùng lực lượng cực hạn!

Cái kia Thần Võ Môn lão giả căn bản là không kịp phản ứng, chờ hắn kịp phản ứng lúc, Sở Hưu đã xuất hiện ở trước mắt hắn, cái kia mang theo mãnh liệt ma khí một đao rơi xuống, mặc dù hắn cũng là bạo phát ra toàn thân cương khí muốn xách đao ngăn cản, cũng là bị một đao kia ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa, thi thể ầm vang ngã xuống đất, nhưng lại quỷ dị không có chút nào máu tươi chảy ra!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).