Chương 225: Tâm ma nhập thể, Bách Chiến Vô Địch

Chương 225: Tâm ma nhập thể, Bách Chiến Vô Địch

Lúc này giữa sân, Sở Hưu cầm đao mà đứng, phi hồng sắc lưỡi đao bị hắc vụ chỗ lôi cuốn, thậm chí ngay cả trong mắt của hắn đều không có chút nào tình cảm, nhìn xem Thần Võ Môn đám người kia liền đi theo nhìn xem một đám người chết bình thường .

Dĩ vãng Sở Hưu đang dùng ra A Tị Đạo Tam Đao về sau đều hội cưỡng ép áp chế trên người mình ma khí ăn mòn, hơn hết lần này Sở Hưu lại là không có tiếp tục áp chế cỗ này ma khí, ngược lại để nó trên người mình mãnh liệt .

Nhìn xem Thần Võ Môn những người kia, Sở Hưu thanh âm vô cùng băng lãnh, không bao hàm mảy may tình cảm, cứng nhắc đơn giản giống như cơ quan khôi lỗi bình thường .

"Cứu người ta không thông thạo, giết người ta cực kỳ am hiểu . Các ngươi đã đều chán sống, vậy ta liền thành toàn các ngươi, để cho các ngươi đi làm đối tông môn trung tâm chịu chết tấm gương tốt ."

Một tên khác Thần Võ Môn lão giả trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu còn có trên mặt đất thi thể, hắn hiện tại đơn giản hoài nghi mình thấy là ảo giác!

Sở Hưu một cái Ngoại Cương, kết quả lại là một đao chém một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới võ giả, loại chuyện này từ trong miệng người khác nói ra những người khác tất nhiên tưởng rằng nói hươu nói vượn, nhưng kết quả bây giờ lại là xuất hiện ở bọn hắn trước mắt!

Đừng nói Thần Võ Môn người không tiếp thụ được, ngay cả ở đây còn lại mấy cái bên kia võ giả cũng là một mặt vẻ kinh hãi .

Sở Hưu không nhúc nhích lúc bọn họ đều là ôm xem náo nhiệt tâm tình đến xem, nhưng kết quả Sở Hưu như thế khẽ động, lại là để cho người ta người vì chi biến sắc, loại thực lực này đừng nói là Long Hổ bảng trước hai mươi, chỉ sợ đều có thể sánh vai trước mười thậm chí là năm vị trí đầu đi?

Thấy cảnh này, đám người vô ý thức đều lui về phía sau, tránh ra khoảng cách .

Mạc Thiên Lâm lẩm bẩm nói: "Trách không được An Nhạc Vương cái kia cung phụng Kỳ Bá đều thua ở trong tay hắn, quả nhiên, cái này Sở Hưu, sợ là thật có đối đầu Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, không! Phải nói là có thể miếu sát đại bộ phận điểm Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả!"

Tạ Tiểu Lâu nhìn xem giữa sân Sở Hưu, nhíu lông mày nói: "Tại Tụ Long các tầng thứ bảy thủ vệ Kỳ Bá vậy thua với hắn? Hơn hết ngươi trước chớ kinh ngạc Sở Hưu thực lực, có đôi khi giao thủ là dựa vào đầu óc, cái này Sở Hưu đầu óc không kém hơn hắn võ công .

Ngươi còn thật sự cho rằng hắn giết Tam Hoa Tụ Đỉnh liền như là giết gà bình thường sao? Lớn tiếng doạ người mà thôi, trên khí thế, Thần Võ Môn bên kia liền đã bị hắn vượt trên một bậc, hắn mặc dù là một người, nhưng khí thế lại là muốn so Thần Võ Môn mười mấy người đều cường thịnh .

Thần Võ Môn đám người kia, trong lòng bọn họ khí thế đã tiết, đối mặt Sở Hưu, bọn hắn vậy đều sợ, sinh lòng người hèn nhát, không quản hắn thực lực như thế nào, chưa chiến cũng đã trước bại!"

Tạ Tiểu Lâu bản thân chính là cao thủ dùng đao, cùng kiếm khác biệt, đao đi bá đạo, thủ trọng khí thế . Sở Hưu một đao kia không chỉ có để cho mình khí thế đứng ở đỉnh phong, càng là chém hết đối phương chỗ có khí thế!

Mà lúc này giữa sân, Thần Võ Môn đám người kia vậy thật là như là Tạ Tiểu Lâu suy đoán như vậy, tại Sở Hưu cái kia có thể xưng kinh diễm thậm chí là kinh hãi một đao dưới, bọn hắn dũng khí đều bị trảm không có, e ngại, cái này theo chân bọn họ tưởng tượng kịch bản hoàn toàn không giống nhau dạng có được hay không?

Sở Hưu quanh thân ma khí chưa tán, toàn thân trên dưới mang theo doạ người ma khí tử ý hướng về Thần Võ Môn đám người kia đi tới .

"Ở trên đời này, ngươi không cách nào đánh thức một cái vờ ngủ người, cũng vô pháp đi ngăn cản một cái muốn chết người . Lúc đầu tại thần binh đại hội trước khi bắt đầu ta không nghĩ thông sát giới, đã các ngươi muốn chết, vậy ta liền thành toàn các ngươi, vừa lúc cũng coi như giúp ta đao khai phong ."

Sở Hưu thanh âm âm trầm lạnh nhạt, không mang theo mảy may tình cảm, lúc này hắn toàn bộ đều bị A Tị Đạo Tam Đao ma khí phản phệ ăn mòn, nhưng Sở Hưu lại là không có chút nào đi trấn áp ý tứ .

Vận dụng A Tị Đạo Tam Đao thời gian dài như vậy, không ngừng quen thuộc lấy một đao kia lực lượng, Sở Hưu cũng là đang không ngừng quen thuộc lấy cái kia cỗ phản phệ chi lực, hiện tại hắn đã có nắm chắc ngăn chặn đao thứ hai phản phệ .

Trọng yếu nhất là mới hắn nghe Huyền Thành đạo nhân giảng đạo lại là có một chút cảm ngộ .

Chém hết tâm viên thành Ngộ Không . Dưới mắt ma khí phản phệ, ảnh hưởng là Sở Hưu tâm thần, để trong lòng của hắn bị hận ý ma khí chỗ lấp đầy, biến thành một tôn Ma Viên .

Trước kia Sở Hưu cách làm đều là lợi dụng tự thân tinh thần lực cùng Nội Sư Tử Ấn ngạnh sinh sinh đem phản phệ chi lực đánh tan, lúc này mới cam đoan không bị A Tị Đạo Tam Đao lực lượng ảnh hưởng .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là nhiều một cái ý nghĩ, tâm ma cũng được, tâm viên cũng tốt, dù sao đều là trên người mình đồ vật, vì sao nhất định phải đem đánh tan, mà không phải đem hàng phục, vì ta sử dụng?

Huyền Thành đạo nhân giảng là Ngũ Khí Triều Nguyên chi đạo, mà không phải võ công, cho nên có thể sử dụng tại bất kỳ địa phương nào, dù là Sở Hưu bây giờ còn chưa đến Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh, nhưng cũng không trở ngại Sở Hưu đem lĩnh ngộ cùng vận dụng .

Dưới mắt Sở Hưu đã là như thế làm, đem cái kia ma khí phản phệ coi như là thân thể của mình một bộ điểm, không quản cái kia ma khí như thế nào ảnh hưởng đến tâm thần mình, hắn đều tận lực đem chạy không đến cực hạn .

Tâm giấu thần thuộc hỏa, lúc này Sở Hưu trong lòng liền tựa như một cái lò bát quái bình thường, đang tế luyện lấy hắn trái tim kia vượn, không quản ma khí cỡ nào tràn đầy, đều chỉ có thể làm cho này lò bát quái nhiên liệu, để Sở Hưu triệt để đem tâm viên chỗ hàng phục!

Sở Hưu hiện tại trạng thái những người khác nhìn không ra cái gì, đứng tại phía sau cùng Huyền Thành đạo nhân lại là nhíu mày, trong miệng lẩm bẩm nói: "Chỉ nghe một lần liền ngộ ra tới hàng phục tâm viên đạo lý sao? Loại ngộ tính này tại thế hệ trẻ tuổi ở trong thế nhưng là rất ít gặp a, đáng tiếc a, hắn đi lại là một đầu đường tà đạo, không, phải nói hắn biết mình đi là đường tà đạo, nhưng cũng y nguyên muốn đi đi!"

Huyền Thành đạo nhân có chút xoắn xuýt lắc đầu, nghe hắn giảng đạo, kết quả ngộ ra được đạo lý đến lại là lập tức đảo mắt liền khai sát giới, cái này có tính không hắn gián tiếp tạo thành sát nghiệt? Xem ra sau này hắn phải khiêm tốn một chút, không thể tại trước mặt mọi người nói những thứ này .

Mà lúc này Sở Hưu hướng về Thần Võ Môn người từng bước một đi tới, không đợi Thần Võ Môn người nói lời nói, hắn liền trực tiếp lại là một đao chém xuống, A Tị Đạo Tam Đao ma khí mang theo duy nhất thuộc về Huyết Luyện Thần Cương Huyết Sát chi lực, cả hai hợp nhất, cỗ lực lượng kia đơn giản tà dị đến cực hạn, để tên kia Thần Võ Môn lão giả kinh hãi đến cực điểm .

Hắn quay người đối mấy tên Tiên Thiên cảnh giới võ giả quát lên: "Các ngươi bảo hộ tiểu thư, những người khác cùng ta cùng tiến lên!"

Mới Sở Hưu một đao kia lớn tiếng doạ người, đã đem hắn nhóm dũng khí cùng trảm không có, lúc này bọn hắn cũng không phải nghĩ đến muốn làm sao giết Sở Hưu, mà là nghĩ đến làm sao tại Sở Hưu đao hạ mạng sống!

Thần Võ Môn tên lão giả kia trong tay cầm một thanh trường thương, cuồng bạo cương khí bộc phát, hướng về Sở Hưu ầm vang rơi đập, khí thế mặc dù tăng vọt, nhưng lại bị Sở Hưu đè xuống một điểm .

Mới Sở Hưu một đao kia là tốc độ cùng lực lượng bao quát hắn tự thân tinh khí thần đều phát huy đến cực hạn một đao, lớn tiếng doạ người, cho nên lúc này mới miếu sát một tên không có chút nào phòng bị Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả .

Hiện tại chính thức chiến bắt đầu, Sở Hưu tự nhiên là trảm không ra đồng dạng một đao, hơn hết lấy hắn bây giờ lực lượng cùng nội tình, vậy đủ để cùng cái kia chút bình thường Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả chống lại, đặc biệt là cái này Thần Võ Môn lão giả tuổi tác đã không nhỏ, đỉnh phong không tại, dưới một đao này, đối phương trực tiếp rên khẽ một tiếng, lui về sau mấy bước .

Lúc này cái khác mấy tên Nội Cương cùng Ngoại Cương cảnh Thần Võ Môn võ giả cũng là cùng nhau tiến lên, cường đại cương khí ầm vang bộc phát, vây công phía dưới, bốn phương tám hướng đều có sát cơ đánh tới!

Sở Hưu quanh thân ma khí đại thịnh, A Tị Đạo Tam Đao lực lượng hắn còn có thể tiếp tục hàng phục áp chế, trong khoảnh khắc đó, quanh người hắn đều bị ma khí chỗ nhuộm dần, tựa như Ma vương giáng lâm bình thường, cái kia cỗ tinh thuần tà dị, mang theo hận ý ngập trời ma khí e là cho dù là chân chính ma đạo cường giả tới cũng phải tự thẹn không bằng .

Trường đao chém xuống, trong nháy mắt lấy Sở Hưu làm trung tâm, mỹ lệ đao quang huy sái mà ra .

Hắc sắc ma khí ở trong mang theo tiên diễm phi hồng, những Thần Võ Môn đó võ giả kinh hãi phát hiện, mình cương khí tại cái kia tà dị sáng chói đao quang ở trong liền tựa như đậu hũ bình thường, tuỳ tiện liền bị xé nứt .

Nếu như nói trước đó Sở Hưu hoàng hôn mưa phùn Hồng Tụ đao chỉ là cái kia liên miên mưa phùn, mà bây giờ chính là mưa như trút nước mưa to!

Vây công phía dưới, những Nội Cương đó cảnh võ giả ngăn cản không nổi, trực tiếp liền bị một đao chặt rơi mất đầu, mà còn lại mấy cái bên kia Ngoại Cương cảnh võ giả vậy không khá hơn bao nhiêu, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trong tay binh khí ầm vang thổ huyết, miệng phun máu tươi .

Một chiêu phía dưới, trực tiếp lấy lực phá địch, đem mấy người vây công trực tiếp bạo lực phá giải!

Ở đây vây xem những cái kia võ giả, đặc biệt là cùng Sở Hưu cùng các loại cảnh giới võ giả đều là mặt sắc mặt ngưng trọng, loại này cấp bậc cương khí lực lượng đã vượt qua bọn hắn tưởng tượng, không phải ngươi có muốn hay không cản vấn đề, mà là ngươi cản không chống đỡ được!

Một đao qua đi, Sở Hưu có chút nhíu mày, A Tị Đạo Tam Đao mà đưa tới ma khí quả nhiên thật không phải tốt như vậy hàng phục, mỗi vận dụng một lần, cái kia ma khí liền mãnh liệt một điểm, dùng đến cuối cùng, cái kia ma khí đều có thể mãnh liệt đến Sở Hưu đem đao thứ ba cho thi triển ra .

"Mang theo tiểu thư đào tẩu!"

Cái kia cầm thương Thần Võ Môn lão giả lần nữa xông giết đi lên, hơn hết nghênh đón hắn lại là phô thiên cái địa địa bình thường cường đại đao cương!

Cái kia mấy tên Tiên thiên võ giả muốn dẫn lấy Yến Đình Đình rời đi, nhưng Yến Đình Đình lúc này lại là hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Sở Hưu, trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ không cam lòng .

Trước đó nàng muốn giết Sở Hưu, kết quả phụ thân nàng lại là không cho phép, còn nhốt nàng cấm đoán .

Hiện tại thật vất vả có báo thù cơ hội, nhưng Sở Hưu chỗ thể hiện ra lại là để nàng cũng vì đó tuyệt vọng thực lực!

"Tiểu thư, đi thôi! Cái này Sở Hưu thực lực đơn giản biến / thái, Khâu sư thúc liền xem như Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh vậy cản không được bao dài thời gian!" Cái khác những Thần Võ Môn đó đệ tử còn đang khổ cực khuyên bảo lấy .

Chỉ hơn hết mặc cho bọn hắn nói như thế nào, Yến Đình Đình lại vẫn không có động địa phương, trong mắt hận ý cũng là càng ngày càng đậm .

Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu đều không rõ Bạch Yến Đình Đình vì sao lại thích Nhạc Lư Xuyên loại rác rưởi kia, dù sao tại hai người kia xem ra, cái kia Nhạc Lư Xuyên ngoại trừ một bộ tốt túi da bên ngoài, căn bản cũng không có mảy may chỗ thích hợp, coi như Nhiếp Đông Lưu đối ngoại xưng mình cùng Nhạc Lư Xuyên chính là là bạn tốt, nhưng cũng là xem ở thân phận đối phương bên trên, bằng không một cái phế vật chỗ nào phối cùng hắn xưng huynh gọi đệ?

Trong thiên hạ này mỹ nữ rất nhiều, tuấn nam cũng là không ít, lấy Thần Võ Môn uy thế, Yến Đình Đình về sau vị hôn phu khẳng định là phẩm tướng đều tốt loại kia, nhưng cũng tiếc Yến Đình Đình lại là chỉ thích Nhạc Lư Xuyên một người .

Chỉ có thể nói tình yêu thứ này là không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể nói, liền như là Yến Đình Đình hiện tại bình thường, giết Sở Hưu không chỉ là vì Nhạc Lư Xuyên báo thù, càng là trở thành nàng một loại chấp niệm!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).