Chương 226: Tuyệt vọng hạ điên cuồng

Chương 226: Tuyệt vọng hạ điên cuồng

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả tinh khí thần hợp nhất, so với Ngoại Cương cảnh, nó rõ rệt nhất chính là lực bộc phát phải cường đại không chỉ một đẳng cấp .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, Sở Hưu dù là còn không có đem hắn tinh khí thần tu luyện tới hợp nhất trình độ, hắn lực bộc phát cũng là như thế kinh người .

Tại Quan Trung Hình đường lúc, cho dù là Vệ Hàn Sơn loại này Tuần sát sứ xuất thân, tự thân tuổi tác vậy chỗ đang tráng niên võ giả đều địch hơn hết Sở Hưu, chớ nói chi là cái này Thần Võ Môn xuất thân lão giả, hắn thực lực thậm chí còn không bằng Vệ Hàn Sơn, cho nên tại Sở Hưu cái kia cường đại ma khí đao cương phía dưới, cái này Thần Võ Môn lão giả đã cảm giác được không địch lại .

Tên này Thần Võ Môn lão giả ở chỗ này liều chết ngăn lại Sở Hưu, muốn để Yến Đình Đình đào tẩu, kỳ thật trong lòng đã là có tử chí .

Nơi này là Đông Tề, bọn hắn trước đó coi là không ai sẽ đến giúp Sở Hưu, kết quả hiện tại lâm vào chỗ chết bọn hắn mới nhớ tới, vậy đồng dạng không ai sẽ đến giúp mình .

Trước đó Sở Hưu một đao chém giết một tên khác Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, kỳ thật đã đem hắn nhóm dũng khí cho triệt để chém hết, dù là bọn hắn toàn bộ xuất thủ cũng là địch hơn hết Sở Hưu, sự thật vậy đã chứng minh đây hết thảy .

Hơn hết biết rõ cái này là chịu chết, tên này Thần Võ Môn lão giả vậy không muốn chạy trốn, không phải là bởi vì hắn đối Thần Võ Môn, đối Yến Hoài Nam khi thật là như vậy trung tâm, vì Yến Đình Đình có thể hi sinh chính mình tính mệnh, mà là bởi vì hắn dòng dõi hậu đại vậy đều tại Thần Võ Môn nội tu đi .

Cũng là bởi vì hắn lão luyện thành thục, kinh nghiệm giang hồ phong phú, Yến Hoài Nam lúc này mới phái hắn đến bảo vệ mình nữ nhi, kết quả Yến Đình Đình lại là trong tay hắn xảy ra chuyện, vô luận có phải là hắn hay không nguyên nhân, hắn đều sẽ bị trọng phạt, thậm chí hội dắt liền đến hắn tại trong tông môn hậu đại dòng dõi .

Cho nên còn không bằng ngay ở chỗ này liều chết một trận chiến, để Yến Đình Đình đào tẩu, dạng này Yến Hoài Nam tối thiểu còn hội nhớ kỹ hắn công lao, thiện đãi hắn hậu đại dòng dõi .

Nghĩ như vậy, tên kia Thần Võ Môn lão giả trực tiếp không quan tâm, bắt đầu thiêu đốt mình cái kia vốn là liền đã còn thừa không nhiều máu tươi, bắt đầu cùng Sở Hưu liều mạng bắt đầu .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên triệt thoái phía sau, hắn một tay kết ấn, cái kia cỗ sôi trào mãnh liệt ma khí triệt để bị hắn trấn áp xuống dưới, cái này khiến cái kia Thần Võ Môn lão giả con mắt lập tức sáng lên .

Hắn cũng biết, loại bí pháp này không có khả năng một mực đều duy trì cường đại như thế lực lượng, hiện tại xem ra hẳn là cái kia bí pháp đã đến giờ, tái sử dụng xuống dưới thậm chí khả năng tạo thành nhất định phản phệ, mà lúc này, chính là Sở Hưu suy yếu nhất thời điểm!

Quả nhiên, bên kia Sở Hưu tại trấn áp lại trong cơ thể mình A Tị Đạo Tam Đao lực lượng về sau, hắn sắc mặt thậm chí còn xuất hiện một tia bệnh trạng tái nhợt .

Trước đó A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai Sở Hưu đã dùng qua rất nhiều lần, sử dụng tới về sau lập tức liền trấn áp lại cái kia cỗ ma khí, cho nên ngoại trừ lần thứ nhất bên ngoài, Sở Hưu cơ hồ không có bị phản phệ qua .

Mà lần này Sở Hưu lại là rất thời gian dài như vậy không đi trấn áp ma khí, ngược lại lợi dụng cỗ này ma khí đến đúng địch, mặc dù uy năng to lớn, nhưng tiêu hao cũng là dị thường kịch liệt, nói đúng ra đó cũng không phải chân khí nội lực bên trên tiêu hao, mà là trên tinh thần một loại tiêu hao .

Nhưng ở Thần Võ Môn tên lão giả kia xem ra, trước mắt Sở Hưu liền là tiêu hao quá độ, đây cũng là hắn duy nhất cơ hội!

Trong nháy mắt, tên lão giả kia trường thương trong tay phía trên bạo phát ra một cỗ hào quang óng ánh đến, tựa như một vòng hạo dương mặt trời chói chang bình thường cực nóng sáng chói, hơn hết trong đó lại là xen lẫn một tia huyết sắc, đó là hắn thiêu đốt huyết khí mang đến lực lượng .

Thương xuất như long, trường hồng quán nhật!

Cái này đâm ra một thương, ngưng tụ cái này Thần Võ Môn lão giả chí cường lực lượng, trong đó cái kia cực nóng khí huyết chi lực thậm chí còn có một bộ điểm tru tà phá ma hiệu quả, mặc dù không bằng Phật môn công pháp, nhưng vậy như thế có thể khắc chế Sở Hưu loại tu luyện này ma công võ giả .

Chỉ hơn hết lúc này đứng mũi chịu sào Sở Hưu lại là lộ ra một tia trào phúng tiếu dung, tại cái này Thần Võ Môn lão giả một thương rơi xuống thời điểm, Sở Hưu tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, tách ra lại là muốn so cái này hắn một thương càng thêm sáng chói, càng thêm cường đại vô cùng lực lượng cùng phật quang!

Ai nói hắn chỉ hiểu được ma công? Cái này Thần Võ Môn người chỉ sợ là liền hắn cơ bản tin tức đều không làm đối liền chạy đến báo thù, đây không phải muốn chết là cái gì?

Tại Đại Kim Cương Luân Ấn loại này cường đại ấn pháp phía dưới, một trận cương khí sụp đổ thanh âm truyền đến, cái kia Thần Võ Môn lão giả trường thương trong tay cũng là tứ chuyển cấp bậc bảo binh, nhưng lại bị Sở Hưu một kích này Đại Kim Cương Luân Ấn trực tiếp đánh nát, cái kia Thần Võ Môn lão giả cũng là bị Sở Hưu trực tiếp đánh bay hơn mười bước, cuối cùng không kiên trì nổi, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, sắc mặt trở nên trắng bệch một mảnh .

Trước đó Sở Hưu sắc mặt trắng bệch chỉ là bởi vì tinh thần tiêu hao quá độ mà thôi, mà bây giờ cái này Thần Võ Môn lão giả sắc mặt trắng bệch thì là thật nhanh dầu hết đèn tắt .

"Tiểu thư! Đi mau ..."

Cái kia Thần Võ Môn lão giả nhìn xem còn không hề rời đi Yến Đình Đình, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhưng lúc này hắn lại là đã không khuyên nổi Yến Đình Đình .

Liều mạng một kích bị Sở Hưu phá vỡ, lại bị Đại Kim Cương Luân Ấn trọng thương, lấy hắn loại này tuổi tác cũng sớm đã không chịu nổi, cuối cùng bốn chữ nói ra, cái kia Thần Võ Môn lão giả ầm vang ngã xuống đất, khí tức hoàn toàn không có .

Mọi người tại đây lập tức xôn xao, hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, còn có mấy danh Nội Cương cùng Ngoại Cương cảnh võ giả, qua trong giây lát liền bị Sở Hưu giết giết, trọng thương trọng thương, phần này thực lực ngoại trừ kinh khủng bên ngoài, bọn hắn thậm chí đã tìm không ra cái gì từ để hình dung .

Mà lúc này giữa sân, giải quyết hết hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả về sau, Sở Hưu híp mắt, để lộ ra một vòng sát cơ đến, hướng về Yến Đình Đình đi đến .

Kỳ thật Sở Hưu là không thích giết nữ nhân, dù sao hắn một cái nam nhân, tổng đi giết nữ nhân vẫn còn có chút hạ giá .

Nhưng điều kiện tiên quyết là đối phương không có trêu chọc hắn, không có có ảnh hưởng đến lợi ích của hắn, nếu không Sở Hưu một khi động sát tâm, trong mắt của hắn nhưng liền không có nam nữ, chỉ có người sống cùng người chết!

Mình giết Nhạc Lư Xuyên, cái này Yến Đình Đình là hận hắn cũng tốt, vẫn là oán hắn cũng được, điểm ấy đều tùy ý, nhưng nàng bây giờ lại là đã đối Sở Hưu hận đến cực hạn, chỉ cần có cơ hội, Sở Hưu dám cam đoan nữ nhân này khẳng định phải giết mình .

Cho nên để nó còn sống, cái kia nghênh đón Sở Hưu sẽ là vô số phiền phức, còn không bằng hiện tại liền giết nàng, xong hết mọi chuyện!

Về phần Thần Võ Môn nha, Sở Hưu thật đúng là không tin Yến Hoài Nam dám đi Quan Trung Hình đường tìm Quan Tư Vũ muốn người, vô luận là từ địa vị vẫn là từ trên thực lực tới nói, Quan Trung Hình đường nhưng đều là viễn siêu Thần Võ Môn .

Trọng yếu nhất là Quan Trung Hình đường phong cách đã là như thế, ngươi không chọc ta, ta liền vậy sẽ không tới chọc giận ngươi, Quan Trung Hình đường cho tới bây giờ đều không hội chủ động gây chuyện, nhưng cho tới bây giờ vậy đều sẽ không sợ sự tình!

Canh giữ ở Yến Đình Đình trước người cái kia mấy tên Tiên thiên võ giả lúc này nhìn xem Sở Hưu đi tới, bọn hắn ngược lại là không có hù đến chạy trốn như vậy vô dụng, nhưng hắn nhóm cũng là dùng hơi hơi mang theo run rẩy thanh âm: "Đừng tới đây! Sở Hưu, ngươi điên rồi sao? Ngươi cũng đã biết ngươi giết tiểu thư, vậy liền cùng ta Thần Võ Môn từ nay về sau liền vĩnh viễn đều không chết không thôi!"

Sở Hưu mang theo đao, thản nhiên nói: "Không chết không thôi? Ta nếu là không giết nàng, nàng khẳng định vậy sẽ tiếp tục làm ra các loại sự cố tới đối phó ta, đến lúc kia, ta cùng ngươi Thần Võ Môn cũng đều là như thế không chết không thôi, cho nên đã như vậy, vậy ta vì sao không sớm một chút giải quyết nàng? Cho nên, còn xin các ngươi đều đi chết đi!"

Hơn hết nhưng vào lúc này, Yến Đình Đình lại là bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, đối chung quanh xem náo nhiệt những võ giả này hô lớn: "Các ngươi ai giết hắn, ta liền gả cho ai!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, vị này Thần Võ Môn đại tiểu thư sợ là giận điên lên a? Loại lời này nàng vậy mà đều nói ra miệng .

Nhưng Yến Đình Đình lại là dùng khàn giọng tiếng nói giọng căm hận nói: "Ta lấy Thần Võ Môn khí vận thề, ai nếu là có thể giết Sở Hưu, ta hôm nay liền gả cho hắn, ở đây tất cả mọi người đều có thể làm chứng kiến!"

Nghe được Yến Đình Đình vậy mà dùng Thần Võ Môn đến thề, mọi người tại đây không khỏi hơi biến sắc mặt

Yến Đình Đình nói hẳn là thật, nàng tín dự không đáng tiền, nhưng Thần Võ Môn đứng hàng bảy tông tám phái một trong, nàng thân là Yến Hoài Nam nữ nhi, dùng Thần Võ Môn khí vận đến thề, đây chính là không có giả .

Nghe xong lời này, nói thật, tâm động người còn tưởng là thật không ít .

Mặc dù bọn hắn biết Yến Đình Đình lấy chính mình chung thân đại sự làm đại giá muốn giết Sở Hưu thuần túy là bởi vì hận ý, nhưng hắn nhóm coi trọng Yến Đình Đình vậy không phải là bởi vì tình tình yêu yêu loại hình đồ vật, mà là bởi vì Yến Đình Đình thân phận .

Đây chính là Thần Võ Môn đại tiểu thư, huống hồ Yến Đình Đình bản thân bộ dáng cũng không tệ, cái kia chút chân chính đại phái đệ tử có lẽ chướng mắt, nhưng là một chút tán tu hoặc là là tiểu môn phái xuất thân võ giả lại là tâm động .

Không đa nghi động quy tâm động, lại là không ai động thủ .

Không phải Yến Đình Đình lực hấp dẫn không đủ, mà là Sở Hưu mới uy thế quá mức kinh người, đem hắn nhóm đều dọa sợ

Liên sát hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, coi như đối phương đã già nua, đó cũng là hàng thật giá thật Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, với lại còn lại mấy cái bên kia Nội Cương cùng Ngoại Cương cảnh võ giả trong tay hắn đơn giản không có ai đỡ nổi một hiệp .

Trở thành Thần Võ Môn con rể cố nhiên là rất có lực hấp dẫn, nhưng tiền đề cũng là muốn ước lượng mình có bao nhiêu cân lượng mới được .

Nhìn thấy mọi người tại đây lại bị Sở Hưu uy thế hù đến không dám động thủ, Yến Đình Đình hướng về phía bọn hắn hô lớn: "Các ngươi sợ cái gì? Sở Hưu mạnh hơn cũng chỉ là Ngoại Cương cảnh, các ngươi xem hắn sắc mặt, mới ta Thần Võ Môn người đã kinh thanh nội lực của hắn cho tiêu hao hết hơn phân nửa, các ngươi nhiều người như vậy chẳng lẽ còn không dám ra tay?"

Nhìn thấy đám người còn có chút do dự, Yến Đình Đình cắn răng nói: "Cha ta liền chỉ có ta một đứa con gái như vậy, Thần Võ Môn thế hệ này cũng không có đệ tử ưu tú, ai cưới ta, ai liền đem đạt được Thần Võ Môn tất cả tài nguyên ủng hộ, ai chính là đời sau Thần Võ Môn môn chủ người thừa kế!"

Lời này vừa nói ra, tại Yến Đình Đình bên người bảo hộ nàng cái kia chút Tiên thiên đám võ giả tất cả giật mình, đại tiểu thư điên rồi! Vì báo thù nàng đơn giản không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, loại này hứa hẹn nàng vậy mà đều có thể nói ra .

Mặc dù Yến Hoài Nam tại Thần Võ Môn bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, hơn hết Thần Võ Môn thủy chung là cái tông môn, mà không phải thế gia, đời sau môn chủ nhìn cũng là thực lực, mà không phải cùng Yến Hoài Nam quan hệ .

Hiện tại Yến Đình Đình ở chỗ này làm ra loại này hứa hẹn đến, nếu là truyền về đến Thần Võ Môn đi, nhất định sẽ tạo thành Thần Võ Môn nội bộ đại bộ phận điểm đệ tử bất mãn, thậm chí sẽ khiến cho tông môn rung chuyển!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).