Chương 227: Phong hiểm cùng lợi ích

Chương 227: Phong hiểm cùng lợi ích

Những Thần Võ Môn đó đệ tử suy đoán không sai, Yến Đình Đình xác thực là có chút điên rồi, vì báo thù, nàng đã cái gì đều không lo được .

Kỳ thật trước đó không có gặp Sở Hưu trước đó, nàng cảm xúc cũng kém không nhiều ổn định, dù sao Nhạc Lư Xuyên đều đã chết thời gian dài như vậy, đợi nàng tìm tới mới người yêu về sau nói không chừng liền hội lãng quên đoạn này sự tình .

Nhưng người nào nghĩ tới nàng lại là lại ở chỗ này đụng phải Sở Hưu, dẫn đến nàng hận ý dâng lên, đồng thời tự cho là có thể giết Sở Hưu, kết quả thủ hạ nàng người cũng là bị Sở Hưu từng cái chém giết, tại loại này thay đổi rất nhanh tuyệt vọng không khí phía dưới, nguyên bản tính cách liền cực đoan nàng đã triệt để điên cuồng, liều lĩnh .

Mà Yến Đình Đình cử động điên cuồng vậy thật là hấp dẫn chung quanh những cái kia võ giả, đặc biệt là những tán tu kia xuất thân cùng tiểu môn phái xuất thân võ giả .

Cưới Yến Đình Đình, bọn hắn liền là Thần Võ Môn người thừa kế! Đây chính là bảy tông tám phái một trong Thần Võ Môn!

Ở đây những người này mặc dù có chút không phải Bắc Yên người, nhưng cũng đối Thần Võ Môn là có chút hiểu rõ, biết Thần Võ Môn tình huống .

Toàn bộ Thần Võ Môn ở trong Yến Hoài Nam nhất ngôn cửu đỉnh, Thần Võ Môn cũng là dựa vào Yến Hoài Nam lúc này mới quật khởi, đời sau vậy thật là không có cái gì đem ra được nhân vật, ngay cả lần này thần binh đại hội, ngoại trừ một cái đến giải sầu Yến Đình Đình, Thần Võ Môn đều không phái những người khác tới .

Nếu là lời như vậy, cái kia Yến Đình Đình nói chuyện nhưng cũng không phải là tại lừa gạt bọn hắn, mà là thật có loại khả năng này!

Một đám người nhìn xem sắc mặt hơi hơi mang theo tái nhợt Sở Hưu, dần dần xúm lại, đại bộ phận điểm đều là những tán tu kia hoặc là là tiểu môn phái xuất thân võ giả, trong mắt lóe ra không rõ chi sắc .

Sở Hưu thực lực bọn hắn thấy được, cùng loại này người khủng bố động thủ là một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng, với lại đối phương sau lưng còn có Quan Trung Hình đường tại, động Sở Hưu chính là đắc tội Quan Trung Hình đường, đây đều là phong hiểm .

Nhưng vấn đề là tại trở thành Yến Hoài Nam con rể cùng Thần Võ Môn người thừa kế dụ hoặc dưới, loại này phong hiểm lại là có thể triệt tiêu .

Trước đó bọn hắn không có động thủ là bởi vì dụ hoặc không đủ, mà bây giờ lợi ích đủ đủ rồi, thậm chí lớn đến để bọn hắn liền nằm mơ cũng không dám muốn tình trạng, tại loại này dụ hoặc trước mặt, đừng nói là phong hiểm, bọn hắn thậm chí cũng dám cầm tính mạng mình đi cược!

Huống mà còn có người như là Tạ Tiểu Lâu bình thường, vậy đã nhìn ra Sở Hưu sâu cạn .

Sở Hưu mới lớn tiếng doạ người uy thế thật là kinh người, nhưng hắn lại không có khả năng thật có tùy ý chém giết Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh như là giết gà bình thường thực lực .

Cho dù là Long Hổ sơn 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh tại Ngoại Cương cảnh lúc đều không có Sở Hưu kinh khủng như vậy, có thể tiện tay một đao liền chém một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, cho nên mới Sở Hưu cái kia đao thứ nhất mới là hắn toàn lực bộc phát ra tất cả lực lượng cực hạn một kích, dạng này một kích, nhưng không phải có thể tùy tiện dùng đến!

Nhìn xem ở đây những người kia, Sở Hưu có chút nhíu mày, đắc tội nữ nhân, quả nhiên là cực kỳ phiền toái sự tình .

Hành tẩu giang hồ có ba loại người không thể nhất gây, đứa trẻ, lão nhân cùng nữ nhân .

Một đứa bé con hành tẩu giang hồ, ngươi vĩnh viễn cũng không biết đối phương đến tột cùng là tu luyện bí pháp về sau, phản lão hoàn đồng lão quái vật vẫn là đối phương đứng phía sau một lão quái vật .

Về phần lão nhân, quyền sợ trẻ trung, trên giang hồ những lão nhân kia đại biểu cho khí huyết suy bại, đại biểu cho sức chiến đấu hạ xuống, mặc dù nhìn như rất yếu, nhưng trên thực tế dạng này lão nhân mới là kinh khủng nhất, bởi vì hắn nhóm đã thọ nguyên sắp hết, cho nên có thể không hề cố kỵ cùng ngươi liều mạng một lần, mà ngươi lại là còn có thời gian quý báu, tương lai tươi sáng, thấy thế nào, đều là ngươi ăn thiệt thòi .

Mà nữ nhân liền không cần nói nhiều, thân là nữ nhân, các nàng tự thân chính là tốt nhất vũ khí, sẽ cho ngươi mang đến rất nhiều phiền phức, cũng tỷ như hiện tại Sở Hưu .

Đảo mắt một vòng, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Hám lợi đen lòng a, đều muốn đi làm Yến Hoài Nam con rể? Ta khuyên chư vị một câu, khác đến cuối cùng, Yến Hoài Nam con rể không làm được, sợ là muốn xuống dưới làm Diêm Vương gia con rể!"

Lợi ích dụ hoặc phía trước, Sở Hưu lời nói cũng không có dọa lùi những người này .

Trong đó một tên tướng mạo anh tuấn, mặc lam sam, cầm trong tay quạt xếp, cách ăn mặc tựa như thế gia công tử như thế người đứng ra cười lạnh nói: "Cái gì hám lợi đen lòng? Đối Yến tiểu thư một cái nữ lưu hạng người ngươi thế mà đều muốn ra tay giết người, đơn giản phát rồ!

Huống hồ ta Chúc Võ Hòa cuộc đời kính trọng nhất chính là Yến Hoài Nam Yến môn chủ, ngươi muốn động Yến tiểu thư, vậy liền trước qua cửa ải của ta!"

Nói chuyện người này chính là Đông Tề một cái gia tộc nhỏ Chúc gia trưởng tử Chúc Võ Hòa, thực lực còn tính là không sai, tuổi còn trẻ liền bước vào Ngoại Cương cảnh, mà phụ thân hắn, chủ nhà họ Chúc cũng là Ngoại Cương cảnh tu vi, có thể nói hiện tại một cái nho nhỏ Chúc gia cũng đã dung không được hắn, căn bản là không cách nào cho hắn cung cấp đầy đủ tài nguyên tu luyện .

Chúc Võ Hòa lần này tới thần binh đại hội ngược lại cũng không phải đối thần binh có cái gì huyễn tưởng, hắn chỉ là muốn kết giao một chút đại phái đệ tử mà thôi, không nghĩ tới lại là gặp loại chuyện tốt này .

Hắn tự cao tự đại, thậm chí cho là mình nếu không phải sinh ở Chúc gia loại này gia tộc nhỏ, mà là sinh ở cửu đại thế gia bên trong, cái kia mình bây giờ thành tựu khẳng định không so với cái kia Long Hổ bảng tuấn kiệt phải kém .

Lần này hắn nếu là thật sự có thể giết Sở Hưu, cưới được Yến Đình Đình, trở thành Yến Hoài Nam con rể, đạt được toàn bộ Thần Võ Môn ủng hộ, cầm hắn nhưng là muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong tấu .

Những võ giả khác khinh thường phủi Chúc Võ Hòa một chút, muốn động thủ liền động thủ, nhất định phải kéo cái kia chút đường hoàng lý do, ngươi nha cả một đời đều không đi ra Đông Tề, kéo cái gì kính nể Yến Hoài Nam?

Hơn hết có Chúc Võ Hòa cái thứ nhất đứng ra, liền có cái thứ hai .

Một tên hơn ba mươi tuổi, cầm trong tay một cây búa to xấu xí tráng hán cũng là đứng dậy, cười to nói: "Ta đời này thế nhưng là không có mấy nữ nhân để ý, hiện tại có cơ hội làm Thần Võ Môn Yến môn chủ con rể, ta ngược lại là muốn thử xem!"

Vừa nhìn thấy tráng hán này cũng muốn đến tham gia náo nhiệt, mọi người tại đây lập tức ác hàn không thôi .

Tráng hán này chính là tại Trường Lâm quận thế hệ này có phần có danh thanh tán tu võ giả 'Ác hổ' Bành Tội, thời gian trước đã từng làm qua đạo phỉ, thậm chí mình còn thành lập qua một cái nhỏ sơn trại, nhưng lại bị quan binh tiêu diệt .

Về sau mặc dù không làm đạo phỉ nghề nghiệp, nhưng nhưng cũng không phải cái gì tốt con đường, thậm chí có cho người làm môn khách, kết quả phản phệ chủ gia tiếng xấu mang theo .

Với lại cái này Bành Tội thân cao tiếp cận một trượng, làn da ngăm đen, tướng mạo xấu xí, cùng Yến Đình Đình loại này dáng người kiều tiểu nữ nhân đứng chung một chỗ, đó mới gọi không đành lòng nhìn thẳng có được hay không .

"Bành Tội, liền ngươi cái kia đức hạnh, liền xem như thật đi Thần Võ Môn, chỉ sợ cũng sẽ bị Yến môn chủ cho đuổi ra ngoài, vậy không khóc lóc om sòm nước tiểu chiếu soi gương, chỉ bằng ngươi dáng vẻ đó cũng xứng cưới Yến tiểu thư?"

Một tên người đeo song kiếm, người mặc bó sát người võ sĩ phục, tướng mạo phong lưu phóng khoáng nam tử từ trong đám người đi ra, một mặt vẻ ngạo nhiên .

"Là 'Xích Âm song kiếm' Công Tôn Lưu! Long Hổ bảng thứ ba mươi hai vị 'Xích Âm song kiếm' Công Tôn Lưu!"

Mọi người tại đây lập tức xôn xao, cái này còn là lần đầu tiên có cùng là Long Hổ bảng thượng vũ giả đứng ra muốn ra tay với Sở Hưu .

Đám người phía sau cùng, Mạc Thiên Lâm chau mày nói: "Cái này Long Hổ bảng bên trên gậy quấy phân heo làm sao cũng tới?"

Tạ Tiểu Lâu bĩu môi nói: "Nói chuyện chú ý một chút, hắn là gậy quấy phân heo, vậy chúng ta là cái gì?"

Cái này Công Tôn Lưu mặc dù cũng là đứng hàng Long Hổ bảng thượng vũ giả, nhưng nó hành vi lại là để cho người ta có chút khinh thường .

Long Hổ bảng là dựa theo danh khí cùng thực lực đến sắp xếp, cái này Công Tôn Lưu thực lực ngược lại là có một ít, nhưng hắn lại là tán tu xuất thân, danh khí vậy không xuất chúng, dựa vào hắn điểm này năng lực muốn đạp vào Long Hổ bảng vị trí thứ năm mươi thế nhưng là cực kỳ khó khăn .

Cho nên cái này Công Tôn Lưu liền nghĩ đến một ý kiến, cái kia chính là chuyên môn đi khiêu chiến những cảnh giới kia không bằng hắn, nhưng danh khí lại rất cao, trên bảng bài danh tại lúc trước hắn, hơn nữa còn là tán tu xuất thân võ giả, trước khi chiến đấu đem đối phương tư liệu thu thập cực kỳ kỹ càng, thẳng đến có chín thành chín nắm chắc lúc này mới dám ra tay .

Trên giang hồ có thể đứng hàng Long Hổ bảng tuổi trẻ tuấn kiệt đều là đang chọn mạnh hơn mình võ giả khiêu chiến, kết quả cái này Công Tôn Lưu ngược lại là tốt, thuần túy chính là vì lên bảng mà lên bảng, có đôi khi còn chuyên môn chọn đúng tay suy yếu đương thời tay, bỏ đá xuống giếng, chỉ vì Long Hổ bảng bài danh, đơn giản liền là vô sỉ đến cực điểm, cho nên lúc này mới bị xưng là là Long Hổ bảng gậy quấy phân heo .

Bình thường võ giả có lẽ lại bởi vì nó Long Hổ bảng bài danh kính nể hắn, nhưng ở Mạc Thiên Lâm bọn người xem ra, tên này liền là một cái thằng hề mà thôi .

Cái này Công Tôn Lưu đừng nhìn tướng mạo tuổi trẻ, nhưng trên thực tế đều đã hơn ba mươi tuổi, tiếp qua mấy năm liền hội triệt để bị Phong Mãn Lâu từ Long Hổ bảng bên trên đá ra đi, cho nên lần này tới thần binh đại hội, hắn vậy là chuẩn bị cuối cùng lại vớt một đợt thanh danh, không nghĩ tới lại là đụng phải như vậy một kiện chuyện tốt .

Nếu là quả thật có thể giết Sở Hưu, lấy hắn tướng mạo, còn có trên Long Hổ bảng bài danh, Yến Hoài Nam nói không chừng còn ước gì để cho mình khi con rể hắn đâu!

Công Tôn Lưu đám ba người tại Đông Tề nơi này đều tính là có chút danh tiếng võ giả, bọn hắn đã đều đứng ra chuẩn bị ra tay với Sở Hưu, chung quanh cái kia chút vây xem võ giả bên trong, cơ hồ có hơn trăm người đều đứng dậy, kích động .

Cái này chút ở trong có Nội Cương vậy có Ngoại Cương, về phần Nội Cương phía dưới võ giả ngược lại là không dám động .

Nội Cương cảnh võ giả có lẽ còn tồn lấy kiếm tiện nghi tâm lý tại, nhưng Tiên Thiên cảnh giới võ giả lại là liền kiếm tiện nghi đảm lượng đều không có, loại này cấp bậc trong lúc giao thủ, bọn hắn một chút mất tập trung thế nhưng là liền dễ dàng bị chém giết .

Hơn trăm người ngưng tập hợp một chỗ khí thế vô cùng cường đại, coi như Sở Hưu trước đó lớn tiếng doạ người, chỗ tạo thành uy thế lại kinh người, đối mặt hơn trăm người cũng là không làm nên chuyện gì .

Người có đôi khi chính là như vậy mù quáng theo, một người ngươi hội sợ hãi, mà khi bên cạnh ngươi có trên trăm đồng bạn, ngươi sợ hãi thuận tiện giống như phân tán cho cái này hơn trăm người bình thường, trở nên dũng mãnh phi thường vô cùng .

Đứng tại đám người hậu phương, Mạc Thiên Lâm cúi đầu đối Tạ Tiểu Lâu truyền âm nói: "Chúng ta có cần hay không hỗ trợ? Dù sao hắn nhưng là ngươi bạn tốt hảo hữu ."

Tạ Tiểu Lâu thản nhiên nói: "Hảo hữu hảo hữu cũng không có nghĩa là là ta hảo hữu, dù sao chúng ta mới nhận biết không có mấy canh giờ, ta cũng không có nghĩa mỏng trời cao đến bây giờ liền vì hắn đi liều sống liều chết tình trạng, đây chính là hơn trăm người, chọc nhiều người tức giận thế nhưng là hội cực kỳ thảm .

Hơn hết Lữ huynh từng theo ta đề cập tới hắn rất nhiều lần, có cái này trọng quan hệ tại, ta tự nhiên không hội nhìn xem Sở Hưu bị giết, dệt hoa trên gấm không cần thiết, hắn nếu là thật sự không kiên trì nổi, ta lại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bảo đảm hắn một mạng, ngươi cho là thế nào?"

Mạc Thiên Lâm cũng là cười cười nói: "Cùng ngươi như thế ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).