Chương 228: Điên cuồng

Chương 228: Điên cuồng

Trên giang hồ nghĩa mỏng trời cao người có rất nhiều, hiện thực người cũng là như thế có rất nhiều, Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm không tính là nghĩa mỏng trời cao, nhưng cũng coi như không phải loại kia cực kỳ hiện thực người .

Tạ Tiểu Lâu chịu cùng Sở Hưu kết giao là bởi vì Lữ Phượng Tiên, Mạc Thiên Lâm cùng Sở Hưu kết giao là bởi vì tò mò, lại thêm bản thân hắn chính là loại kia rất hòa khí người, ưa thích cùng người kết giao bằng hữu .

Dưới mắt bọn hắn nhận biết Sở Hưu mới nửa ngày, để bọn hắn hiện tại liền vì Sở Hưu đi đả sinh đả tử, loại chuyện này bọn hắn nhưng làm không được .

Tựa như Tạ Tiểu Lâu nói như vậy, bọn hắn đỉnh thiên có thể làm được tại thời khắc mấu chốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bảo đảm Sở Hưu một mạng, dạng này liền đã coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ .

Đây cũng không phải bọn hắn lạnh nhạt, mà là thân ở giang hồ, phần lớn người chỉ có thể như thế .

Liền tựa như Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm bản thân như thế, hai người bọn họ đã là tương giao mấy năm bạn tốt, nhưng liền xem như như thế, bọn hắn phía sau cũng là có riêng phần mình thế lực tại, không có khả năng thật vì đối phương đi liều mạng một lần, đỉnh thiên chỉ có thể làm được tự thân cực hạn mà thôi .

Huống hồ hai người bọn họ cũng có chút muốn nhìn một chút Sở Hưu thực lực chân chính đến tột cùng như ý tứ gì, đối với Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm loại thân phận này võ giả tới nói, có thể theo chân bọn họ kết giao bằng hữu, hoặc là theo chân bọn họ thân phận không sai biệt lắm, hoặc là so thực lực bọn hắn mạnh, hạng người phàm tục thế nhưng là liền theo chân bọn họ kết giao bằng hữu tư cách đều không có .

Mà lúc này giữa sân, đám người đều là nhìn xem Sở Hưu kích động, cái kia cỗ áp lực ngay cả Sở Hưu đều cảm giác được ngưng trọng, đồng dạng hắn cũng là cảm giác hoang đường cực kỳ .

Bước vào giang hồ thời gian dài như vậy, bởi vì có quen thuộc nội dung cốt truyện nguyên nhân, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Sở Hưu đều có thể lẩn tránh rất nhiều phong hiểm, ngay cả lần trước đối mặt Thiên Tội đà chủ lúc, Sở Hưu đều lợi dụng nội dung cốt truyện ưu thế, đưa tới Bạch Hổ đường người thoát ly nguy hiểm .

Mà lần này lại là đơn thuần ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Yến Đình Đình hội xuất hiện ở đây, cũng tương tự không nghĩ tới Yến Đình Đình đối với hắn hận ý vậy mà hội sâu như vậy, thậm chí sâu đến không tiếc dùng mình làm đại giá, vậy muốn giết hắn .

Đối mặt loại này có thể xưng hiểm cảnh tình trạng, Sở Hưu thở phào một cái, ngoại bộ áp lực ngưng trọng, nhưng hắn nhưng trong lòng thì tỉnh táo vô cùng, đó là một loại có thể nói là điên cuồng tỉnh táo!

Hai đời ký ức dung hợp, cho tới nay đều lúc trước thế Sở Hưu là chủ đạo, nhưng một thế này Sở Hưu lại là tại Sở gia Nam Sơn khu mỏ quặng ở trong bị nhiễm phải điên cuồng bạo ngược một loại tính cách .

Loại tính cách này đã thật lâu đều không xuất hiện, nhưng ở loại này ngoại bộ áp lực dưới, Sở Hưu giấu ở linh hồn chỗ sâu nhất cái kia cỗ bạo ngược điên cuồng lại là lặng yên không một tiếng động tản ra .

Ngẩng đầu lên, Sở Hưu hướng về phía người chung quanh lành lạnh một cười: "Đều muốn cầm ta ra lệnh đến đổi tiền đồ có phải hay không? Vậy liền đến a!"

Mọi người tại đây lông mày lập tức nhíu một cái .

Người bình thường đắp lên trăm tên cùng giai võ giả vây công, chỉ sợ ý nghĩ duy nhất liền là giết ra một đường máu thoát đi, mà không phải giống Sở Hưu như vậy, lại còn dám chủ động khiêu khích, đây quả thực là muốn chết .

Chỉ hơn hết mới Sở Hưu một đao chém giết Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả dư uy vẫn còn, mặc dù mọi người đều biết cái này chỉ là bởi vì Sở Hưu lực bộc phát mạnh, cũng không phải là hắn thực lực chân chính liền là như thế, nhưng người nào người dám đi cược? Người đầu tiên xuất thủ người thế nhưng là rất dễ dàng bị xem như pháo hôi chịu chết, sau đó bị người phía sau kiếm tiện nghi .

Nhìn thấy mọi người tại đây không ai dám động, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng điên cuồng ý cười: "Đã các ngươi không người đến, vậy thì tốt, ta tới trước!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp bước ra một bước, tay nắm Nội Phược Ấn, trong nháy mắt tốc độ bộc phát đến cực hạn, trong tay Hồng Tụ đao đỏ thẫm như máu, đã thôn phệ vô số sinh mệnh Hồng Tụ đao phía trên, xen lẫn lành lạnh tử khí, Huyết Luyện Thần Cương bị Sở Hưu bộc phát đến cực hạn, trong nháy mắt đầy trời huyết hồng sắc đao ảnh liền trực tiếp hướng về phía cái kia 'Ác hổ' Bành Tội mà đến!

Một đao kia uy thế mặc dù không bằng trước đó Sở Hưu trực tiếp bộc phát ra A Tị Đạo Tam Đao uy thế mạnh, nhưng cũng đầy đủ doạ người, tối thiểu cái kia đứng mũi chịu sào Bành Tội lại là liền chửi mẹ tâm đều có .

Ở đây nhưng là có hơn trăm người đem Sở Hưu bao bọc vây quanh, bốn phương tám hướng đều là người, cái này Sở Hưu làm sao lại không phải để mắt tới mình nữa nha? Nhiều người như vậy liền nhìn hắn dễ khi dễ?

Chỉ hơn hết tại Sở Hưu cái kia có thể xưng kinh khủng cường đại đao cương phía dưới, Bành Tội căn bản là không kịp báo oán, hắn trực tiếp giận quát một tiếng, trong tay cự phủ thanh âm bạo phát ra một cỗ sơn cương khí kim màu đen đến, một búa chém xuống, lập tức kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bộc phát ra, cái kia cương khí thậm chí ẩn ẩn đều ngưng tụ ra một tôn Hắc Hổ hình dạng, lộ ra đến mức dị thường uy mãnh .

Cái này Bành Tội có thể tại Đông Tề nơi xông ra không kém uy danh, thậm chí là tại Đông Tề triều đình giảo sát phía dưới sống sót, cái này liền đủ để chứng minh hắn thực lực .

Hắn không có học qua cái gì quá mức cao thâm võ kỹ, nhưng là thiên phú dị bẩm, tự thân lực lượng cùng cương khí đều là hùng hậu kinh người, cùng giai ở trong có thể chống đỡ được hắn ba búa người đều là mịt mờ không có mấy .

Nhưng lúc này đối mặt Sở Hưu, hắn cái kia mang theo Hắc Hổ gào thét thanh âm cường đại một búa lại là tại Huyết Luyện Thần Cương phía dưới vỡ vụn thành từng mảnh, tinh tế Hồng Tụ đao cùng trong tay hắn chuôi này chừng cao cỡ nửa người cự phủ chạm vào nhau, nhưng lại trực tiếp đem Bành Tội cái kia cự phủ trảm chia năm xẻ bảy!

Ầm vang một tiếng cương khí bạo hưởng truyền đến, Bành Tội thân thể trực tiếp bay ngược ra ngoài, trong nháy mắt miệng phun máu tươi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi .

Hắn am hiểu nhất chính là lực lượng, kết quả hắn lực lượng tại Sở Hưu trước mặt, lại là như thế không chịu nổi một kích!

Với lại lúc này vẫn chưa xong, Sở Hưu thân hình lại một lần nữa hướng về phía hắn đánh tới, Bành Tội lúc này vậy cuống quít hét lớn: "Khác thấy! Đồng loạt ra tay! Các ngươi lại như thế do dự xuống dưới, đừng nói là một trăm người, cho dù là một ngàn cái đều muốn bị cái này Sở Hưu từng cái đánh tan!"

Bành Tội lời nói thật là đánh thức không ít người .

Đơn đả độc đấu xuất thủ, cho dù là Bành Tội loại này có chút danh tiếng võ giả cũng đỡ không nổi Sở Hưu mấy chiêu, bọn hắn nếu là không quan tâm, liền nhìn xem Sở Hưu như thế xuất thủ, sớm như vậy muộn bọn hắn đều muốn bị Sở Hưu từng cái đánh tan!

Cho nên tại Bành Tội bên người mười mấy tên Ngoại Cương cảnh võ giả đều là vội vàng xuất thủ, ngăn ở Sở Hưu trước người, vô số kiếm khí cương khí bộc phát, rốt cục tại đem Sở Hưu đao thế cho cản lại .

Huyết Luyện Thần Cương uy năng thật là cường đại, Sở Hưu đao thế vậy thật là kinh người, nhưng dưới mắt hơn mười người đồng loạt ra tay, trải phẳng áp lực, cũng là thuận lợi ngăn lại Sở Hưu một kích này .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một vòng kim sắc phật quang lại là ầm vang ầm vang ở giữa bộc phát ra, Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới, cương mãnh vô cùng lực lượng trực tiếp xông phá hết thảy trở ngại, đem ngăn ở trước người hắn mấy người trực tiếp oanh thổ huyết mà bay, trực tiếp hướng về Bành Tội đánh tới!

Nhưng ngay tại Sở Hưu vừa mới thi triển ra Đại Kim Cương Luân Ấn về sau, cái kia Chúc Võ Hòa lại là không biết khi nào đã xuất hiện ở Sở Hưu sau lưng, trong tay hắn chuôi này quạt xếp phía trên mấy viên có thấu cốt đinh mang theo một tia sơn cương khí kim màu đen hướng về Sở Hưu quanh thân đại huyệt đánh tới, cái kia sơn cương khí kim màu đen lại có ăn mòn đối phương cương khí tác dụng, coi như Sở Hưu hộ thể cương khí mạnh hơn, cũng là có hai cái thấu cốt đinh trực tiếp đánh vào Sở Hưu phía sau lưng hai cái đại huyệt ở trong .

Thấy thế Chúc Võ Hòa ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, đồng dạng hắn cũng là trực tiếp một chưởng đối Sở Hưu hậu tâm oanh ra, chưởng lực ở trong xen lẫn một tia âm tà chi khí, hiển nhiên cũng không phải cái gì tốt con đường .

Bên kia Bành Tội thấy thế cũng là thở dài một hơi .

Mới hắn còn tưởng tượng lấy giết Sở Hưu, cưới Yến Đình Đình, hắn cái này đạo phỉ xuất thân thô tục người giang hồ cũng có thể biến thành đại phái đệ tử .

Nhưng Sở Hưu một đao kia lại là để hắn nhận rõ tàn khốc hiện thực .

Người bị Chúc Võ Hòa giết liền bị hắn giết đi, tối thiểu mình còn có thể lưu lại tính mệnh không phải?

Hơn hết ngay tại ai đều coi là Sở Hưu khẳng định sẽ bị Chúc Võ Hòa đánh lén chém giết lúc, Sở Hưu lại là không hề có điềm báo trước trực tiếp quay đầu, đánh vào trong cơ thể hắn hai cái đại huyệt bên trên thấu cốt đinh trực tiếp bị nội lực đánh bay, căn bản cũng không có ảnh hưởng chút nào .

Chúc Võ Hòa đối mặt Sở Hưu ánh mắt, thấy được cái kia trong đó không mang theo mảy may tình cảm bạo ngược điên cuồng, cái này khiến Chúc Võ Hòa trong lòng lập tức máy động .

Hơn hết sau một khắc Sở Hưu ánh mắt liền đã thay đổi, phải nói hắn hai mắt ở trong đã lại một lần nữa bị ma khí nơi bao bọc, ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ bên trong, Sở Hưu đây đã là hai lần dẫn động A Tị Đạo Tam Đao lực lượng .

Chỉ hơn hết lần này Sở Hưu cũng không có xuất đao, mà là đón Chúc Võ Hòa một chưởng kia, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ rơi xuống, lần này có Sở Hưu trong cơ thể ma khí làm dẫn, Tử Dương Ma Diễm như có nhiên liệu bình thường, tại kịch liệt thiêu đốt lên, một chưởng rơi xuống, Chúc Võ Hòa lập tức một ngụm máu tươi phun ra, hắn toàn bộ cánh tay đều biến thành hắc tím chi sắc, cực nóng Tử Dương Ma Diễm ở trong cơ thể hắn thiêu đốt lên, để hắn kịch liệt đau nhức kém chút đại hô lên .

Mà lúc này Sở Hưu tay phải cũng đã giữ tại Hồng Tụ đao phía trên, một màn này để Chúc Võ Hòa vội vàng lui lại, hơn hết ra ngoài ý định lại là Sở Hưu căn bản là không có đối Chúc Võ Hòa động thủ, mà là trực tiếp quay người, lại một lần nữa hướng về Bành Tội đánh tới!

A Tị Đạo Tam Đao phía dưới không ai cản nổi, khi Sở Hưu trong tay cái kia đã ma khí bao vây Hồng Tụ đao khi nhấc lên, cản ở trước mặt hắn người hoặc là trở thành thi thể, hoặc là liền trực tiếp bị chém đứt đầu lâu, chém thành hai nửa, trở thành không hoàn chỉnh thi thể!

Nhìn xem cái kia đối diện chém tới ma đao, Bành Tội ánh mắt lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, cho dù là ngày xưa hắn sơn trại bị Đông Tề quân đội cường giả mang binh tiêu diệt lúc, hắn đều không có khoảng cách tử vong gần như thế qua!

Lệ quát một tiếng, Bành Tội quanh thân cương khí ầm vang bộc phát, một quyền rơi xuống, Hắc Hổ quyền kình hóa thành dài một trượng cương khí hư ảnh muốn muốn ngăn cản Sở Hưu, nhưng kết quả lại là tại cái kia kinh khủng ma khí phía dưới vỡ nát tan tành, chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, hắn lại là đã nói không ra lời, bởi vì lúc này Bành Tội đã nhìn thấy mình cái kia thi thể không đầu!

Quanh thân ma khí thao thiên, Sở Hưu tại vô số người nhìn soi mói cầm đao mà đứng, dưới chân hắn chính là cái kia Bành Tội thi thể không đầu .

Nhìn xem Chúc Võ Hòa, lúc này Sở Hưu hai mắt ở trong đã bị ma khí bao vây, đám người không nhìn thấy ánh mắt của hắn, chỉ có thể từ khóe miệng của hắn nhìn ra vẻ điên cuồng tiếu dung đến .

Chỉ vào Chúc Võ Hòa, Sở Hưu dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Cái này là cái thứ nhất, mà ngươi, là cái thứ hai ."

Nghe xong lời này, đang tại khu trục Tử Dương Ma Diễm Chúc Võ Hòa lập tức liền đánh khẽ run rẩy, ở trong lòng gào thét lớn hai chữ: Tên điên!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).