Chương 229: Trí Quyền Ấn

Chương 229: Trí Quyền Ấn

Theo Chúc Võ Hòa, Sở Hưu liền là tên điên .

Sở Hưu mới một chưởng kia đã đánh cho trọng thương, bình thường tới nói Sở Hưu là hẳn là trước hết giết hắn, lại giết Bành Tội, kết quả Sở Hưu lại là bỏ gần tìm xa, nhất định phải đi trước giết Bành Tội, hiện tại lại chỉ vào hắn nói cái thứ hai, cái kia Sở Hưu rốt cuộc là ý gì liền rất rõ ràng .

Không quản nơi này có bao nhiêu người, chỉ cần là bị hắn để mắt tới người, không ai có thể sống rời đi!

Đây là một loại có thể xưng điên cuồng thái độ, không so đo được mất, chỉ là đơn thuần muốn giết người .

Lúc này bị Sở Hưu liệt vào cái thứ hai mục tiêu Chúc Võ Hòa nhìn xem Sở Hưu bên kia bị ma khí chỗ che lấp con mắt, lập tức liền cảm giác toàn thân rét run .

Hậu phương không có tham dự chuyện này cùng quan chiến võ giả đều là lộ ra một vòng kinh sợ đến, bất luận là Sở Hưu loại này điên cuồng thái độ vẫn là đối phương cái kia có thể tại trăm người ở trong tùy ý trùng sát, chém giết đối thủ cường đại uy năng đều cho hắn nhóm lưu lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng .

Mạc Thiên Lâm mặt sắc mặt ngưng trọng đối Tạ Tiểu Lâu nói: "Đem ngươi đổi thành Sở Hưu, ngươi có thể hay không làm đến bây giờ loại trình độ này?"

Trầm mặc nửa ngày, Tạ Tiểu Lâu trong mắt mới lộ ra một vòng phức tạp ánh mắt, nói: "Có thể làm được cái rắm! Loại thời điểm này người bình thường không phải hẳn là lựa chọn giết ra khỏi trùng vây mới đúng không? Gia hỏa này lại là chủ động đi tìm những người kia liều mạng, đơn giản liền là tên điên!"

Mạc Thiên Lâm ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Tên điên có cái gì không tốt sao? Ta Mạc gia một vị tiền bối đã từng nói, thế gian này không có điên tử, chỉ có cường giả cùng kẻ yếu, không điên ma, không sống . Một người điên đứng ở đỉnh phong hắn liền không phải tên điên, mà là người người cúng bái cường giả .

Hiện tại ta ngược lại thật ra đối cái này Sở Hưu càng ngày càng có có hứng thú, lấy một địch trăm, hắn nếu là bất tử, lần này thần binh đại hội chính là hắn dương danh địa phương!"

Thân là con em thế gia, cho dù là kết giao bằng hữu không khỏi vậy hội mang theo một chút hiệu quả và lợi ích tính, điểm ấy Mạc Thiên Lâm tự mình biết, nhưng hắn lại cũng không bài xích điểm này, chỉ bằng dưới mắt Sở Hưu triển hiện ra thực lực, hắn liền chuẩn bị đợi chút nữa viện thủ .

Mà phía sau Huyền Thành đạo nhân nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, hắn lông mày lại là bỗng nhiên nhăn lại, lẩm bẩm nói: "Chủ động dẫn tâm ma nhập thể? Hắn là điên rồi phải không? Không đúng, cái này tâm ma vốn là tồn ở trong cơ thể hắn, lúc này chẳng qua là thuận theo tự nhiên phóng thích mà thôi, người này, trời sinh trong cơ thể liền có ma tính mang theo!"

Xuyên qua lưu lại di chứng tạo thành Sở Hưu trong cơ thể ẩn giấu đi hai loại tính cách, đơn giản tới nói, hắn loại tình huống này liền là trong truyền thuyết tinh thần phân liệt, mà theo Huyền Thành đạo nhân, Sở Hưu người này lại là ma tính thâm tàng, hắn nếu là bái nhập ma đạo bên trong, lúc này chỉ sợ cũng không phải Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, mà là thủ đoạn hung tàn ma đạo tân tú .

Ma đạo không đáng sợ, đáng sợ là có chút người trong ma đạo căn bản cũng không cho là mình là ma đạo, theo Huyền Thành đạo nhân, Sở Hưu liền là như thế này người, trong cơ thể hắn thâm tàng ma tính cùng lúc này hắn căn bản cũng không có nửa điểm bài xích, cho nên hắn có thể đủ tiếp liền hai độ vận dụng bí pháp nhập ma, còn có thể khống chế lại trong cơ thể mình bên trong lực lượng, không bị phản phệ .

Huyền Thành đạo nhân lắc đầu, người này nếu là bất tử, tương lai nói không chừng chính là một tôn họa loạn thiên hạ đại ma đầu, nhưng hắn lại không thể đi ngăn cản .

Mình đã phát hạ đường thề, đời này không lại ra tay, vậy chuyện này liền không phải hắn có thể quản .

Thở dài một cái, Huyền Thành đạo nhân trực tiếp quay người lại, đối bên người mấy cái tiểu đạo đồng nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên dọn nhà ."

Nói xong, hắn trực tiếp vung tay lên, mang theo mấy cái kia tiểu đạo đồng đi vào đạo quan bên trong, nhưng quỷ dị là khoảng cách Huyền Thành đạo nhân cực kỳ gần một số võ giả lại là căn bản là không có phát hiện Huyền Thành đạo nhân động tác, thậm chí bọn hắn đều không phát hiện Huyền Thành đạo nhân đã biến mất không thấy .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu hướng về phía Chúc Võ Hòa lành lạnh một cười về sau trực tiếp thẳng hướng về hắn đánh tới .

Chúc Võ Hòa thấy thế lập tức biến sắc, thân hình vội vàng lui về phía sau, đồng thời hô lớn: "Người tới! Mọi người cùng nhau xông lên! Đừng để cái này Sở Hưu từng cái đánh tan!"

Chung quanh võ giả nghe được Chúc Võ Hòa tiếng gào, bọn hắn không chỉ có không có xuất thủ, ngược lại là tránh đi Sở Hưu, không ai dám đi ngăn cản .

Không phải bọn hắn ngớ ngẩn, không biết từng cái đánh tan đạo lý, mà là bọn hắn không muốn đi chịu chết mà thôi .

Ai đều đã nhìn ra cái này Sở Hưu hiện tại tinh thần rõ ràng không đúng, chằm chằm cái trước liền nhất định phải đem đối phương chém giết, người nào cản trở giết ai, liền tựa như mới hắn giết Bành Tội lúc bình thường .

Mà bây giờ hắn đã để mắt tới Chúc Võ Hòa, vậy liền chứng minh bọn hắn tạm thời đều là an toàn, về phần Chúc Võ Hòa có thể chống đỡ bao lâu thời gian, quan bọn hắn chuyện gì?

Người đều là có may mắn tâm lý, hiện tại Sở Hưu danh tiếng đang nổi, ai đều không muốn trước xông đi lên chịu chết, dù sao chỉ cần Sở Hưu không có để mắt tới mình, bọn hắn là không hội xuất thủ trước .

Tại Sở Hưu cái kia cuồng bạo vô cùng đao thế phía dưới, Chúc Võ Hòa căn bản ngăn cản mấy chiêu liền bị đao cương trọng thương, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra

Loại thực lực này thượng sai cách đã không phải là bất kỳ vũ kỹ nào có thể đền bù .

Lúc này ở một bên quan chiến Công Tôn Lưu lại là nhíu chặt lông mày .

Hắn làm người âm hiểm xảo trá, am hiểu nhất luồn cúi, bằng không hiện trên Long Hổ bảng vậy không tới phiên vị trí hắn .

Nguyên bản lấy Công Tôn Lưu tính cách là chuẩn bị cuối cùng lại ra tay kiếm tiện nghi, chỉ hơn hết hiển nhiên giống hắn như vậy muốn người lại không ngừng hắn một cái .

Lấy một địch trăm, cái này căn bản là thiên phương dạ đàm chuyện như thế này, đối thủ cơ hồ là chắc chắn phải chết, nhưng dưới mắt Sở Hưu mặc dù là lấy một địch trăm, nhưng hắn chỗ địch cái này một trăm người lại là đều mang tâm tư, một trăm người có một trăm đầu tâm, lại đánh như vậy xuống dưới, ai cũng đừng nghĩ giết Sở Hưu .

Cho nên Công Tôn Lưu lúc này cũng vô pháp bình tĩnh, hắn trực tiếp đứng ra lớn tiếng đến: "Chư vị, các ngươi lại như thế lưu thủ, sợ là phải bị Sở Hưu từng cái đánh tan, đến lúc đó ai cũng đừng nghĩ giết Sở Hưu!

Chư vị nếu là tin được ta, vậy hãy nghe ta chỉ huy, mười tên trở lên tu luyện qua hoành liên công phu võ giả đứng ra ngăn lại Sở Hưu, am hiểu ám khí trường tiễn đẳng binh khí võ giả ở phía xa xuất thủ, còn lại võ giả ở giữa phối hợp tác chiến, như thế mới có thể mới đem cái này Sở Hưu chém giết!"

Nói xong, Công Tôn Lưu liền rút ra sau lưng của hắn đỏ lên tối sầm hai thanh bảo binh trưởng kiếm, hướng về Sở Hưu phóng đi .

Người đều là có mù quáng theo tâm lý, không có cái thứ nhất bên trên, cái kia những người khác liền đều sẽ không lên .

Công Tôn Lưu làm người mặc dù cũng chẳng ra sao cả, nhưng hắn danh khí vẫn là có, thực lực cũng là có, cho nên hắn bên này mới mở miệng, còn thật sự có không ít võ giả nguyện ý nghe từ hắn chỉ huy, tạo thành trận thế cùng một chỗ thẳng hướng Sở Hưu .

Mười mấy tên tu luyện công pháp luyện thể võ giả tại Công Tôn Lưu dẫn đầu dưới trước hết nhất vọt lên vừa đi lên, bộc phát ra toàn thân mình cương khí ngăn tại Sở Hưu trước người, chỉ nghe từng tiếng cương khí bạo hưởng truyền đến, hơn mười người đồng loạt ra tay, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại Sở Hưu cường đại đao thế .

Cùng lúc đó từng tiếng tiếng xé gió truyền đến, nơi xa một chút ám khí hướng về Sở Hưu đánh tới, trong đó còn kẹp lấy nước cờ căn mang theo sắc bén cương khí mũi tên .

Trên giang hồ dùng ám khí võ giả không ít, nhưng dùng cung tiễn nhất là binh khí lại là không có mấy cái, đại bộ phận điểm đều là triều đình quân đội xuất thân võ giả mới thói quen dùng cung tiễn làm binh khí .

Thế đại lực trầm cung tiễn cùng âm hiểm vô cùng ám khí cùng một chỗ đánh tới, Sở Hưu lập tức chau mày, Huyết Luyện Thần Cương bộc phát, đem cái kia chút cung tiễn từng cái chém xuống, còn lại ám khí hắn cũng là bộc phát ra hộ thể cương khí để ngăn cản, dù sao có Thiên Di Địa Chuyển Đại Di Huyệt Pháp tại, Sở Hưu cho dù là bị ám khí đánh trúng, chỉ cần phía trên không có loại kia kiến huyết phong hầu kịch độc, Sở Hưu căn bản vốn không sợ .

Mà thừa dịp này thời cơ, Công Tôn Lưu nhưng cũng là mang người giết tới đây .

Công Tôn Lưu trong tay hai thanh kiếm đều là bảo vật binh, một thanh mang theo cực nóng cương khí, một thanh thì là mang theo một cỗ âm tà chi khí .

Hai loại lẻ loi khác biệt cương khí cùng hai loại lẻ loi bất đồng kiếm pháp tại Công Tôn Lưu trong tay vận dụng lại là tự nhiên vô cùng, một âm một dương, mang theo hai cỗ khí tức hướng về Sở Hưu ầm vang chém tới .

Những võ giả khác cũng là trong tay cương khí tăng vọt, hướng về Sở Hưu đánh tới .

Mười mấy người đồng loạt ra tay vây công uy thế kinh người, đổi thành những người khác chỉ sợ sớm đã bị cái này cỗ cường đại cương khí cho oanh chia năm xẻ bảy .

Nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là hai tay kết ấn, quanh thân tất cả cương khí đều bị hắn điều động lên, quanh thân khí thế lập tức trầm ổn vô cùng, bất động như núi!

Chữ Lâm quyết · Độc Cô Ấn!

Chỉ nghe một tiếng ầm ầm nổ vang, vô tận cương khí bạo liệt bên trong, Sở Hưu thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui, khóe miệng một tia máu tươi chảy xuôi mà ra .

Mặc dù Sở Hưu đã từng lấy Độc Cô Ấn chọi cứng qua Thiên Tội đà chủ một cái Niết Không Thần Trảo, nhưng dưới mắt hơn mười người đồng loạt ra tay, Độc Cô Ấn chỉ là tại phòng ngự cương khí công kích mặt tương đối rõ rệt, tự thân lực lượng lực phản chấn vẫn như cũ là từ Sở Hưu đến gánh chịu .

Cho nên tại lấy Độc Cô Ấn ngăn trở một kích này về sau, Sở Hưu nội phủ cũng đã bị chấn động, bị thương nhẹ .

Nội Sư Tử Ấn kết xuất, tại trấn áp trong cơ thể thương thế đồng thời, Sở Hưu cũng là thanh A Tị Đạo Tam Đao dẫn tới ma khí cho trấn áp xuống, liên tục hai lần dẫn ma khí nhập thể, không có trực tiếp trấn áp phản phệ, hắn nhục thân đã có chút bắt đầu ăn không tiêu .

Mà lúc này Công Tôn Lưu bọn người nhìn thấy Sở Hưu bị để bọn hắn cho đánh lui, trong mắt mọi người cũng không nhịn được là lộ ra vẻ hưng phấn đến .

Trước đó Sở Hưu cường hãn dọa người, đơn giản liền là người cản giết người, phật cản giết phật, để đám người hoảng sợ không thôi .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là tại bọn hắn vây công phía dưới đã trọng thương, cái này đã chứng minh Sở Hưu cũng không phải là không thể bị đánh bại, bọn hắn cũng vẫn là có cơ hội!

Cho nên lần này bọn hắn vô dụng Công Tôn Lưu chỉ huy, liền trực tiếp cùng nhau tiến lên, ngay sau đó hướng về Sở Hưu đánh tới .

Công Tôn Lưu thấy cảnh này cười lạnh một tiếng, hắn không nóng nảy, đợi đến những người này thanh Sở Hưu khí lực đều tiêu hao không sai biệt lắm lúc, khi đó mới là hắn động thủ thời cơ tốt!

Lau đi khóe miệng máu tươi, Sở Hưu nhìn xem xông lên những người này, lành lạnh một cười: "Cứ như vậy bách không kịp đối đãi muốn chết phải không? Tốt, ta thành toàn các ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Sở Hưu trong tay cũng đã tay nắm quyền ấn, cái này một ấn rơi xuống, mọi người chung quanh vậy mà cảm giác mình thân hình đều bị phong cấm tại không gian xung quanh bên trong, cương khí giam cấm bọn hắn thân hình, tựa như một cái lưới lớn bình thường, để bọn hắn không cách nào tránh thoát!

Chữ liệt quyết · Trí Quyền Ấn!

Chủ không gian, phong cấm bế . Thu nạp thập phương, thiên địa vô dụng!

Sở Hưu thân hình khẽ động, đã xuất hiện ở một tên võ giả trước người, ở tại bị cương khí giam cầm trong nháy mắt, một tay nhẹ nhàng uốn éo, đối phương đầu liền ngạnh sinh sinh bị lấy xuống, máu tươi giống như chảy ra .

Quay người Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, Huyết Luyện Thần Cương bộc phát, Sở Hưu phía trước hai tên võ giả trực tiếp liền bị chém ngang lưng, phát ra thê lương rú thảm .

Tại Trí Quyền Ấn phạm vi bên trong, Sở Hưu thuận tiện giống như một cái bố trí xuống Thiên La Địa Võng nhện độc bình thường, lãnh huyết thu gặt lấy tất cả mọi người tính mệnh!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).