Chương 230: Bể mật

Chương 230: Bể mật

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết trong đó trước sáu cái ấn pháp Sở Hưu đã vận dụng cực kỳ thuần thục rồi, nhưng ba thức sau Sở Hưu lại là cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua, không phải Sở Hưu không muốn đi vận dụng, mà là Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bản thân chính là loại kia tiêu hao nội lực cực điểm võ kỹ, đằng sau cái kia mấy thức ấn pháp sứ dùng đến chỗ tiêu hao nội lực quá lớn, hơn nữa còn đều là trong nháy mắt bộc phát ra, tùy tiện sử dụng sẽ đối với Sở Hưu tự thân kinh mạch tạo thành áp lực cực lớn, sơ sót một cái liền sẽ tạo thành phản phệ .

Mà bây giờ vào giờ phút như thế này, Sở Hưu lại là cũng không lo được phản phệ cái gì, toàn thân hắn cương khí đều đã điều động đến lớn nhất, ở trong cơ thể hắn, Lưu Ly Kim Ti Cổ bám vào hắn trên trái tim, theo Sở Hưu nhịp tim vận luật không ngừng nhảy lên, từng tia kim sắc lực lượng rót vào Sở Hưu kinh mạch bên trong, đây là duy nhất thuộc về Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng .

Lưu Ly Kim Ti Cổ ngày xưa có thể được xưng là là dị bảo tự nhiên là có nó nói lý .

Bình thường cổ trùng đều là tà dị tàn nhẫn, thuộc về âm độc một loại, nhưng Lưu Ly Kim Ti Cổ lại không phải là loại kia âm độc cổ trùng, mặc dù ngày bình thường cũng là dựa vào Sở Hưu tâm huyết lực lượng đến trưởng thành sinh tồn, nhưng là tại loại thời khắc mấu chốt này, Lưu Ly Kim Ti Cổ nhưng cũng có thể phóng xuất ra thuộc về mình lực lượng đến bổ sung Sở Hưu .

Cổ trùng bám vào Sở Hưu trái tim bên trong, dạng này song mới là một cái cộng sinh thể, mà không phải đơn phương tác thủ .

Lúc này ở Sở Hưu Trí Quyền Ấn cái kia phong tỏa hư không cường đại uy năng dưới, xuất thủ trước nhất cái kia mười mấy tên võ giả toàn bộ đều bị Sở Hưu tàn sát hầu như không còn, mà Sở Hưu thân hình cũng là cấp tốc hướng về Chúc Võ Hòa đánh tới, những nơi đi qua, không người dám cản!

Trước đó bọn hắn nhìn thấy Sở Hưu thụ thương thổ huyết, đều coi là Sở Hưu đã là đến tuyệt cảnh, hết biện pháp, nhưng người nào nghĩ tới hắn cái này bỗng nhiên bộc phát một đợt lại là lại mang đi là mười mấy cái nhân mạng .

Cái này mọi người một cái trong lòng nhưng là có chút không chắc, cái này Sở Hưu cực hạn đến tột cùng ở nơi nào? Mặc dù hắn nhìn qua tiêu hao cũng là không ít, nhưng người nào dám nói Sở Hưu không có có sức mạnh lại như thế bộc phát một lần?

Công Tôn Lưu còn ở bên cạnh hô to, muốn lại một lần nữa tập kết người ngăn lại Sở Hưu, nhưng một lần lại đã không có người ứng đối .

Nhìn xem Sở Hưu bước nhanh mà đến thân hình, Chúc Võ Hòa bưng bít lấy vết thương hoảng sợ hô lớn: "Đừng giết ta! Ta rời khỏi!"

Hắn là Chúc gia duy nhất hi vọng, duy nhất có tư cách bước vào thượng tầng người giang hồ .

Dù là hắn cưới không được Yến Đình Đình, hắn cũng là có những biện pháp khác tại cái này Đông Tề nơi dương danh, tội gì đi chuyến chuyến này vũng nước đục đâu? Lúc này Chúc Võ Hòa đã hối hận, nhưng cũng tiếc Sở Hưu lại là không sẽ cho hắn hối hận cơ hội!

Phi hồng sắc đao ảnh lóng lánh ở trước mắt, Hồng Tụ đao bên trên cho dù là đã thu hoạch được hơn mười nhân tính mệnh, nhưng phía trên nhưng cũng vẫn không có mảy may vết máu, nhưng cái kia trên thân đao lại là mang theo dày đặc mùi máu tươi, để cho người ta nghe mà biến sắc .

Chúc Võ Hòa nổi giận gầm lên một tiếng, không lo được mình thương thế, muốn bộc phát ra toàn thân cương khí muốn ngăn cản, nhưng không đợi hắn bắt đầu liều mạng, Sở Hưu thân hình cũng đã từ bên cạnh hắn lướt qua, phi hồng đao mang hiện lên, đã hời hợt lấy xuống Chúc Võ Hòa đầu!

Thở dốc một tiếng, Sở Hưu chỉ vào Công Tôn Lưu, dùng bình tĩnh đến cực điểm giọng nói: "Ngươi là cái thứ ba ."

Tại Sở Hưu dùng cái kia tỉnh táo bên trong mang theo cực hạn điên cuồng ánh mắt nhìn mình về sau, Công Tôn Lưu lập tức đánh run một cái, thấy lạnh cả người từ đáy lòng bay thẳng đỉnh đầu .

Hắn vô ý thức nhìn về phía liếc chung quanh, còn lại mấy cái bên kia võ giả đã không có mới hưng phấn, vậy không có lại tưởng tượng lấy giết Sở Hưu, cưới Yến Đình Đình, trở thành Thần Võ Môn người thừa kế, đi hướng nhân sinh đỉnh phong cái gì, Công Tôn Lưu chỉ có thể từ trong mắt bọn họ nhìn thấy hoảng sợ, vô tận hoảng sợ!

Giết người so Sở Hưu nhiều bọn hắn gặp qua, nhưng Sở Hưu loại này lần lượt điểm danh giết người phương thức phối hợp hắn cái kia phảng phất là dễ như trở bàn tay bình thường thực lực kinh khủng, lại là cường để bọn hắn tuyệt vọng .

Chỉ cần là Sở Hưu muốn giết cái kia người, hắn liền trốn không thoát, mà bọn hắn còn không thể ngăn cản, nếu không lời nói căn bản chính là người nào cản trở ai chết, có thể nói là thần cản Sát Thần, phật cản giết phật .

Tại loại này thực lực kinh khủng phía dưới, bọn hắn phản kích lộ ra như thế bất lực, rất đến cho tới bây giờ, vậy mà đều không người nào dám chủ động tiến lên .

Tiếp tục như vậy nữa, các loại Sở Hưu giết Công Tôn Lưu về sau lại giờ đến phiên ai? Mình hay là người khác? Mặc dù tỷ lệ là mấy một phần mười, nhưng chỉ cần bị Sở Hưu để mắt tới, tỉ lệ tử vong lại là trăm phần trăm!

Nghĩ như vậy, thậm chí lúc này liền có người bối rối rời khỏi đám người, trốn ra phía ngoài đi .

Cưới Yến Đình Đình loại mỹ nữ này thật là cực kỳ mê người, trở thành Thần Võ Môn người thừa kế đây càng thêm mê người, cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý ai đều hiểu được .

Nhưng vấn đề là hiện tại đối mặt Sở Hưu, bọn hắn cái này đều đã không phải là cầu phú quý trong nguy hiểm, đơn giản liền là chết bên trong cầu có được hay không .

Cho nên một chút khiếp đảm người bị Sở Hưu dọa trong lòng không có tham niệm về sau, lập tức liền trực tiếp chạy khỏi nơi này .

Người đều là có mù quáng theo tâm lý, liền theo chân bọn họ mới cùng một chỗ tham dự vây công Sở Hưu như thế, hiển nhiên có một người chạy trốn, những người khác liền cũng muốn trốn, từ một cái biến thành mấy cái, cuối cùng biến thành mười cái, mười mấy cái!

Nhìn xem đối diện Sở Hưu bóng dáng từng bước một đi tới, Công Tôn Lưu trong lòng một trận chột dạ, chính hắn đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng hắn tự mình biết, còn lại mấy cái bên kia ngớ ngẩn bị Sở Hưu hù đến liên chiến cũng không dám chiến, liền thừa hắn một cái thế thì còn đánh như thế nào?

Không nói hai lời, Công Tôn Lưu trực tiếp quay người liền trốn, với lại tốc độ thế nhưng là muốn so những người khác càng nhanh!

Nhìn qua Công Tôn Lưu chạy trốn bóng lưng, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Kỳ thật hắn hiện tại trạng thái vậy không kém cực hạn, đừng nhìn mới Sở Hưu chính ở chỗ này đại sát đặc sát, nhưng vô luận là hai lần tiếp dẫn ma khí nhập thể, vẫn là vận dụng mình không có hoàn toàn nắm giữ Trí Quyền Ấn, đây đối với Sở Hưu phản phệ tiêu hao đều phi thường lớn, nếu không phải có Lưu Ly Kim Ti Cổ dùng mình lực lượng trả lại Sở Hưu, đoán chừng Sở Hưu vậy kiên trì không đến bây giờ .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu ý chí vẫn còn cực đoan điên cuồng bên trong, đã mình nói muốn giết Công Tôn Lưu, vậy hắn liền nhất định phải chết!

Cho nên trong nháy mắt này, Sở Hưu trực tiếp tay kết Nội Phược Ấn, thân hình phá phong mà ra, giữa thiên địa, mặc ta tung hoành!

Nội Phược Ấn đủ khả năng bộc phát ra tốc độ có thể nói là cự ly ngắn cực hạn, Công Tôn Lưu còn không có chạy ra bao xa liền cảm giác mình sau lưng một trận gào thét cuồng tin đồn đến, cùng lúc đó hắn còn cảm giác được cái kia nhiễm lấy vô tận Huyết Sát chi lực cường đại cương khí cũng là ầm vang rơi xuống .

Công Tôn Lưu nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn song kiếm nhảy múa, trong nháy mắt xích hồng sắc trường kiếm phía trên viêm lưu múa, mang theo âm tà chi khí trường kiếm thì là bạo phát ra một cỗ không phải ma khí, nhưng lại mang theo mục nát khí tức cương khí, dung nhập cái kia viêm lưu ở trong .

Trong nháy mắt cái kia cương mãnh bạo liệt kiếm thế bên trên thuận tiện giống như dấy lên quỷ hỏa bình thường, quỷ dị mà cực nóng khí tức ầm vang bộc phát, hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến .

Hắn một chiêu này Minh La Hỏa Kiếm chính là là chính hắn suy nghĩ ra được, đem hai loại lẻ loi bất đồng kiếm thế ngưng tập hợp một chỗ, khiến cho uy năng gấp đôi bộc phát .

Giống hắn loại này tán tu võ giả không có quá truyền thừa cường đại, cũng chỉ có thể dựa vào loại này mở ra lối riêng phương pháp đến đề thăng mình võ công uy năng đến .

Cái kia Minh La Hỏa Kiếm cương khí cường độ chỉ có thể nói là bình thường, nhưng trong đó lại là ẩn chứa một cỗ cực kỳ nồng đậm tính ăn mòn, vậy mà thanh Sở Hưu cái kia Huyết Luyện Thần Cương đều cho ăn mòn sạch sẽ .

Hơn hết không đợi hắn thở một cái, hắn liền nhìn thấy trước mắt kim sắc phật quang ầm vang nở rộ, kim cương trừng mắt, trấn thế hàng ma!

Đại Kim Cương Luân Ấn!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Công Tôn Lưu song trường kiếm trong tay trực tiếp liền bị bắn bay, thậm chí hắn hổ khẩu đều tại Sở Hưu cái kia một cái Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới bị oanh nứt, chảy ra máu tươi đến .

Nhìn xem xuất hiện tại trước mắt mình Sở Hưu, Công Tôn Lưu đã tới không kịp sợ hãi, hắn trực tiếp đem bàn tay vào trong ngực, muốn cầm thứ gì, hơn hết không đợi hắn có động tác, Sở Hưu trong tay liền nhanh chóng kết xuất một cái ấn quyết, ấn chỉ gõ đánh ở giữa, phích lịch lôi đình ầm vang nổ vang!

Đấu Tự Quyết · Ngoại Sư Tử Ấn!

Có thể so với chùa Đại Quang Minh bí kỹ cửu biến Sư Tử Hống Ngoại Sư Tử Ấn thi triển mà ra, cái kia cỗ lôi đình nổ vang thanh âm tựa như tại Công Tôn Lưu vang lên bên tai bình thường, lập tức đem hắn chấn đầu một mộng, thậm chí thất khiếu chảy máu .

Đợi đến Công Tôn Lưu lần nữa khôi phục thần chí thời điểm, xuất hiện tại hắn trước mắt chính là một cái lóe ra chói mắt kim mang quyền ấn, lại là một cái Đại Kim Cương Luân Ấn!

Phanh

Một tiếng thanh thúy nổ vang truyền đến, Sở Hưu trước người huyết vụ phiêu tán, theo Công Tôn Lưu cái kia thi thể không đầu ngã trên mặt đất, giữa sân lập tức lặng ngắt như tờ, chỉ có Sở Hưu cái kia thâm trầm tiếng thở dốc chậm rãi truyền đến .

Không có tham gia đánh với này một trận người đều là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Sở Hưu, lấy một địch trăm, loại này cơ hồ là chuyện không có khả năng vậy mà coi là thật để Sở Hưu cho làm được!

Dưới mắt thần binh đại hội còn chưa có bắt đầu, nhưng hắn nhóm cơ hồ có thể khẳng định, việc này qua đi Sở Hưu tại Long Hổ bảng phía trên bài danh tất nhiên muốn đi lên nhiều thăng mấy cái vị trí, đừng nói trước mười năm, cho dù là trước mười cũng có thể!

Hậu phương Mạc Thiên Lâm nhìn xem giữa sân Sở Hưu, nửa ngày về sau phát ra một tiếng không rõ cảm thán, đối bên cạnh Tạ Tiểu Lâu bí mật truyền âm nói: "Ta nói cái gì ấy nhỉ? Có thể làm thành loại chuyện này chỉ có cường giả cùng tên điên, mới ngươi nói Sở Hưu là tên điên, nhưng bây giờ ở trong mắt những người khác, hắn chính là cường giả ."

Tạ Tiểu Lâu ánh mắt có chút phức tạp nhẹ gật đầu, hắn cũng là một cái tâm cao khí ngạo người, bình thường cùng thế hệ võ giả muốn để hắn chịu phục nhưng là rất khó, những năm gần đây duy nhất có thể làm cho hắn chịu phục chính là 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên, mà bây giờ thấy Sở Hưu, hắn lại là tin tưởng Lữ Phượng Tiên nhìn người ánh mắt, có thể làm cho Lữ Phượng Tiên như thế tôn sùng, quả nhiên vậy không phải người bình thường .

Mới loại kia trường hợp đổi thành bọn hắn, chỉ sợ đường ra duy nhất chính là liều chết giết ra một đường máu đến, có thể chật vật còn sống thoát đi liền đã coi như là vận khí tốt .

Mà cái này Sở Hưu ngược lại tốt, hắn lại là đi ngược lại con đường cũ, giống như điên cuồng đại sát một trận, lại là thanh tất cả mọi người đều giết sợ hãi, đem tất cả mọi người giết tới không dám tới giết hắn mới thôi .

Đừng nhìn hiện tại Sở Hưu tựa như khí lực sắp hao hết bộ dáng, nhưng chỉ bằng mới Sở Hưu biểu hiện, ai dám khẳng định hắn hiện tại liền nhất định không có lực đánh một trận?

Lúc này Sở Hưu kinh khủng liền kinh khủng ở những người khác căn bản là nhìn không ra hắn sâu cạn đến, ai nếu là muốn đi lên kiếm tiện nghi, vậy thì tốt, chỉ có thể để mạng lại thăm dò!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).