Chương 231: Làm việc làm tuyệt

Chương 231: Làm việc làm tuyệt

Một trận chiến phía dưới, Sở Hưu lấy một địch trăm, triệt để ổn định lại cục diện, nhưng lúc này ở hậu phương Bạch Vô Kỵ trong mắt lại là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Những người khác đều đã bị Sở Hưu dọa sợ, cho dù là biết giết Sở Hưu liền có thể cưới Yến Đình Đình, trở thành Yến Hoài Nam con rể, bọn hắn cũng là không còn dám động thủ .

Nhưng Bạch Vô Kỵ lúc này nhìn xem giữa sân khí thế đã kinh biến đến mức đê mê, không còn mới cái kia cường đại uy thế Sở Hưu, hắn lại là có chút rục rịch .

Kỳ thật Bạch Vô Kỵ đối Yến Đình Đình ngược lại là không có hứng thú gì, hắn cũng là Bắc Yên xuất thân võ giả, tự nhiên biết Yến Đình Đình là đường gì số .

Giống hắn ác liệt như vậy người, tự nhiên vậy không thích Yến Đình Đình loại này điêu ngoa nữ nhân, huống hồ hắn thấy nữ nhân này bây giờ căn bản liền là điên, vậy mà lấy chính mình cùng Thần Võ Môn vì thù lao đi để cho người ta giết Sở Hưu, vấn đề này nếu là bị Yến Hoài Nam biết có thể khí gần chết .

Với lại hắn thân là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử, Thần Võ Môn người thừa kế vị trí hắn vậy chướng mắt, Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế nhưng là muốn mạnh mẽ hơn Thần Võ Môn nhiều lắm .

Bạch Vô Kỵ cùng Sở Hưu ở giữa ân oán nói trắng ra là, kỳ thật liền là danh lợi chi tranh mà thôi .

Danh lợi thứ này có ít người có thể không quan tâm, nhưng có ít người lại là không bỏ xuống được, Bạch Vô Kỵ chính là không bỏ xuống được người .

Mới quen Sở Hưu thời điểm, khi đó Sở Hưu vẫn chỉ là một cái không xu dính túi tán tu võ giả, cho dù là bị hắn ở trước mặt cướp đi Lữ Dương sơn bên trong bảo vật Bạch Vô Kỵ đều có thể không thèm để ý chút nào .

Nhưng kết quả không đến thời gian hai năm, Sở Hưu cũng đã triệt để cưỡi lên trên đầu của hắn, những chuyện này sớm tối cũng sẽ bị người cho lật ra đến, đến lúc đó hắn Bạch Vô Kỵ thế nhưng là rất dễ dàng trở thành Sở Hưu trên Long Hổ bảng chiến tích đá đặt chân .

Hơn hết Bạch Vô Kỵ cũng không thể không thừa nhận, chỉ bằng hiện tại Sở Hưu chỗ thể hiện ra uy thế, như là một đối một giao thủ, hắn không phải là đối thủ, cho dù là vận dụng bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành một mạch những bí pháp kia, mình vậy không có nắm chắc được bao nhiêu phần có thể đủ thắng quá Sở Hưu .

Nhưng Bạch Vô Kỵ nhưng cho tới bây giờ không phải loại kia cổ hủ hạng người, cùng người giao thủ còn muốn công bằng công chính cái gì, bỏ đá xuống giếng sự tình hắn trước kia cũng không phải chưa từng làm!

Cho nên khi nhìn đến dưới mắt Sở Hưu tư thế này về sau, Bạch Vô Kỵ con mắt lập tức toát ra một vòng sát cơ đến, cuối cùng hắn trực tiếp quyết định, đối bên người Phương Hoài các loại Bắc Yên võ giả trầm giọng nói: "Đợi chút nữa đều cùng ta cùng một chỗ đối Sở Hưu động thủ!"

Nghe xong Bạch Vô Kỵ lời này, Phương Hoài lập tức giật mình kêu lên, vội vàng nói: "Bạch huynh, thần binh đại hội sắp đến, muốn động thủ có là cơ hội nha, ngươi cần gì phải gấp gáp như vậy đâu?"

Bạch Vô Kỵ muốn đối Sở Hưu động thủ là Bạch Vô Kỵ sự tình, bọn hắn thật không nghĩ chộn rộn .

Sở Hưu nếu chỉ là một cái bình thường tán tu võ giả thì cũng thôi đi, ra tay với hắn lúc đám người còn có thể thuận tiện nịnh nọt một cái Bạch Vô Kỵ vị này Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Thiếu chủ .

Nhưng vấn đề là Sở Hưu cũng không phải võ giả tầm thường, hắn nhưng là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, đại biểu cho Quan Trung hình canh tới tham gia thần binh đại hội, với lại Tuần sát sứ bản thân cũng là Quan Trung trong Hình đường bộ lực lượng trung kiên, không cho sơ thất .

Bọn hắn hôm nay nếu là bỏ đá xuống giếng đối chỗ Sở Hưu động thủ, Quan Trung Hình đường nếu không phải sợ đến nhà, khẳng định sẽ đến quản hắn nhóm đòi hỏi một cái thuyết pháp .

Đừng nhìn Quan Trung Hình đường thân ở ba nước trung ương, cho nên một mực đều lộ ra rất điệu thấp, cực kỳ cẩn thận từng li từng tí, nhưng trên thực tế lấy Quan Trung Hình đường uy thế muốn muốn đối phó bọn hắn loại này cấp bậc thế lực vẫn là rất đơn giản, vũng nước đục này bọn hắn lại không muốn đi chuyến .

Bạch Vô Kỵ âm thanh lạnh lùng nói: "Ta biết các ngươi đang sợ cái gì, không phải liền là đang sợ Quan Trung Hình đường nha, các ngươi yên tâm, đến lúc đó chuyện này ta một người khiêng, Quan Trung Hình đường muốn đến tìm phiền toái, vậy liền để cho bọn họ tới tìm ta Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tốt!"

Nhìn thấy mọi người tại đây còn có chút do dự, Bạch Vô Kỵ không khỏi âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao, là ta nói chuyện không dùng được, vẫn là các ngươi bị cái kia Sở Hưu dọa sợ, không dám ra tay?"

Phương Hoài bọn người liếc nhau, đều là lộ ra một bộ bất đắc dĩ ánh mắt .

Bạch Vô Kỵ đều đã bắt đầu uy hiếp, bọn hắn không động thủ có thể làm sao? Động thủ là có khả năng đắc tội Quan Trung Hình đường, nhưng không động thủ lại là hội trăm phần trăm đắc tội Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, trừ phi là bọn hắn không muốn tại Bắc Yên lăn lộn, nếu không Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế nhưng là tuyệt đối đắc tội không được .

Ngay tại bọn hắn muốn động thủ lúc, phát giác được bọn hắn bên này động tĩnh Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu lại là liếc nhau, trực tiếp liền ngăn ở Bạch Vô Kỵ bọn người trước người .

Dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, Sở Hưu thực lực đã đã chứng minh hắn hoàn toàn có thể theo chân bọn họ trở thành bằng hữu, cái kia Mạc Thiên Lâm hai người tự nhiên cũng phải có chỗ biểu thị mới đúng .

Nhìn xem ngăn ở trước người mình hai người, Bạch Vô Kỵ âm thanh lạnh lùng nói: "Mạc Thiên Lâm, Tạ Tiểu Lâu, các ngươi hai cái cùng Sở Hưu trước đó không biết a? Liền quen biết một ngày các ngươi liền muốn vì hắn ngăn cản ta?"

Mạc Thiên Lâm thản nhiên nói: "Chúng ta cùng Sở huynh mới quen đã thân, chẳng lẽ không được sao? Bạch Vô Kỵ, ngươi lòng ham muốn công danh lợi lộc có chút quá nặng đi, Long Hổ bảng bài danh coi như thật như vậy trọng yếu?

Ngươi muốn động thủ lời nói, chờ đến thần binh đại hội phía trên, có ngươi động thủ thời điểm, nhưng dưới mắt Sở huynh tiêu hao quá lớn, ngươi muốn ra tay bỏ đá xuống giếng, lại là muốn trước qua chúng ta cửa này!"

Ngươi

Bạch Vô Kỵ ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, hắn vừa mới nắm chặt trường thương trong tay của chính mình, liền nhìn thấy Tạ Tiểu Lâu đã giữ im lặng đem phía sau mình tung bay vũ đao hái xuống .

Long Hổ bảng trước hai mươi là một cái ngưỡng cửa, trước mười lại là một cái ngưỡng cửa .

Tạ Tiểu Lâu lúc này đã đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười hai, chính là ngưỡng cửa này ở trong có thực lực nhất trùng kích trước mười tồn tại, đợi đến hắn bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc, hơn phân nửa cũng liền có trùng kích trước mười thực lực .

Đối với Tạ Tiểu Lâu tại Tây Sở nơi xông ra cái kia chút thanh danh Bạch Vô Kỵ là biết, đơn độc đối mặt Tạ Tiểu Lâu trong lòng của hắn đều không ngọn nguồn, chớ nói chi là còn có một cái Mạc Thiên Lâm .

Nhìn xem hai người, Bạch Vô Kỵ âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, lần này ta ghi lại, thần binh đại hội thời điểm, chúng ta lại thấy rõ ràng!"

Nói xong, Bạch Vô Kỵ đành phải không cam lòng thu hồi mình trường thương, lui trở về .

Mà lúc này giữa sân, vừa mới khôi phục một chút nội lực Sở Hưu lại là trong mắt mang theo sát cơ hướng về Yến Đình Đình đi đến .

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, mọi người tại đây trong lòng lập tức liền là máy động, cái này Sở Hưu sẽ không phải là thật muốn giết Yến Đình Đình a?

Ngay cả Mạc Thiên Lâm vậy là có chút trong lòng không chắc, lẩm bẩm nói: "Cái này Sở Hưu thật đúng là dám động thủ? Hắn liền không sợ giết Yến Đình Đình, Yến Hoài Nam sẽ nổi điên sao?"

Giống như là Mạc Thiên Lâm loại này đại thế gia xuất thân võ giả, bọn hắn đại đa số đều hội thừa hành lấy làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện đạo lý, bình thường không hội thanh sự tình cho làm tuyệt .

Nhưng bây giờ Sở Hưu hành vi lại căn bản chính là muốn thanh sự tình làm tuyệt, dù là Yến Đình Đình là Yến Hoài Nam nữ nhi, hắn cũng là giết không tha .

Một bên Tạ Tiểu Lâu ngược lại là đương nhiên nói: "Nữ nhân này gây chuyện năng lực mạnh như vậy, hiện tại không giết nàng, chẳng lẽ giữ lại ăn tết sao? Đổi thành ta là Sở Hưu, ta vậy giết ."

Mạc Thiên Lâm có chút hơi im lặng nhìn Tạ Tiểu Lâu một chút, sư phụ ngươi là Trần Thanh Đế, vị kia nhưng là có tiếng làm việc cường thế bá đạo, có hắn sau lưng ngươi chỗ dựa, ngươi đương nhiên dám nói lời này .

Nhưng Sở Hưu nhưng không có dạng này một cái sư phụ, Quan Tư Vũ chỉ là hắn cấp trên, thật chọc giận Yến Hoài Nam, Quan Tư Vũ phải chăng có thể vì Sở Hưu kháng trụ cái này chút, đây chính là một ẩn số .

Kỳ thật lúc này Sở Hưu còn thật sự không có nghĩ nhiều như vậy, bản thân hắn cũng không phải là một cái không quả quyết người, cộng thêm hiện tại hắn thần chí ở trong điên cuồng bạo ngược cái kia một mặt chiếm cứ thượng phong, cho nên Sở Hưu muốn lại là rất đơn giản, ngươi muốn giết ta, ta liền giết ngươi, không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, vậy không quản có hậu quả gì không!

Thần Võ Môn mấy tên Tiên thiên võ giả ánh mắt lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ, bọn hắn lúc này cũng không lo được trên dưới tôn ti, trực tiếp kéo lên Yến Đình Đình liền trốn .

Mà lúc này Yến Đình Đình trong mắt cũng là không có hận ý, có chỉ là sợ hãi .

Trước đó nàng đối Sở Hưu chỉ có hận, đó là bởi vì nàng cho là mình có thể giết Sở Hưu .

Nhưng kết quả đợi đến cuối cùng nàng mới phát hiện, cho dù là mình dùng ra tất cả thủ đoạn, tại Sở Hưu trước mặt nàng vẫn như cũ là yếu ớt vô cùng .

Khi hết thảy thủ đoạn đều đã bị Sở Hưu đạp nát, nàng thậm chí đã bắt đầu trực tiếp đối mặt tử vong uy hiếp lúc, Yến Đình Đình thế mới biết sợ, biết cái gì mới là tử vong sợ hãi!

Thân là Yến Hoài Nam nữ nhi, Thần Võ Môn đại tiểu thư, tại toàn bộ Bắc Yên nơi ai không biết, ai không hiểu?

Yến Hoài Nam vậy không trông cậy vào nữ nhi của mình mạnh lên, cho nên vậy căn bản cũng không có tôi luyện nàng ý tứ, mỗi lần xuất hành đều là mang theo một đống Thần Võ Môn đệ tử coi như là hộ vệ, nàng từ nhỏ đến lớn cơ hồ chưa bao giờ gặp bất kỳ nguy hiểm nào .

Cho tới bây giờ, Yến Đình Đình mới biết được cái gì là tử vong sợ hãi!

Tại thậm chí tử vong trước mặt, nàng đối Nhạc Lư Xuyên cái kia chút yêu thương đã tính không được cái gì, đối Sở Hưu hận ý vậy cũng sớm đã tan thành mây khói, biến thành sợ hãi .

Cho nên lần này tại Thần Võ Môn đệ tử lôi kéo nàng lúc rời đi, Yến Đình Đình không có cự tuyệt, ngược lại là chủ động đi theo hắn nhóm thoát đi, nhưng lúc này lại là đã chậm .

Song phương mặc dù có chút khoảng cách, nhưng tốc độ bọn họ lại quá chậm, hơn nữa còn mang theo Yến Đình Đình cái này vướng víu, mấy tên Tiên thiên võ giả, dù là Sở Hưu không sử dụng Nội Phược Ấn, bọn hắn cũng là trốn không thoát .

Bước ra một bước, cương khí tiếng nổ vang dần dần truyền đến, mắt nhìn phía sau Sở Hưu cách hắn nhóm càng ngày càng gần, Yến Đình Đình không khỏi hoảng sợ hô lớn: "Đừng giết ta! Ta không hội lại tới tìm ngươi báo thù!"

Yến Đình Đình hô lên câu nói này tuyệt đối là thực tình, hôm nay Sở Hưu đã trong lòng nàng lưu lại thật sâu sợ hãi, tối thiểu tại không có vượt qua loại này sợ hãi trước đó, Yến Đình Đình là thật không dám lại đến tìm Sở Hưu báo thù .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại tựa như không có nghe được câu này bình thường, trong tay hắn Hồng Tụ đao đã ra khỏi vỏ, phi hồng sắc đao cương xẹt qua chân trời, Huyết Luyện Thần Cương mang theo dày đặc Huyết Sát chi lực ầm vang rơi xuống, không có chút nào lưu thủ .

Những Thần Võ Môn đó võ giả cùng Yến Đình Đình trong mắt đều tràn đầy vẻ tuyệt vọng, hơn hết nhưng vào lúc này, một cỗ sóng lớn cuồn cuộn thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến, chỉ gặp Kính Hồ ở trong một đạo vòi rồng nước bỗng nhiên đằng không mà lên, giống như mũi tên bình thường cản Yến Đình Đình trước người, vòi rồng nước ầm vang bạo liệt, đem Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương đánh nát .

Đám người hướng về Kính Hồ bên trên nhìn lại, chỉ gặp Kính Hồ bên trên lại có một tòa thuyền nhỏ nhanh chóng chạy nhanh đến, không có người chèo thuyền, hoàn toàn lấy cương khí khống chế thuyền nhỏ tốc độ lại là giống như rời dây cung mũi tên bình thường nhanh chóng!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).