Chương 232: Tiêu Bạch Vũ

Chương 232: Tiêu Bạch Vũ

Kính Hồ phía trên, thuyền nhỏ theo gió vượt sóng mà đến, cương khí quét sạch, thuyền nhỏ tốc độ lại muốn so rời dây cung mũi tên nhanh hơn .

Lúc này cái kia trên thuyền nhỏ đứng đấy hai người, bên trong một cái là một tên tướng mạo nho nhã, thân mặc bạch y trung niên nhân, trên mặt thủy chung mang theo một tia nhàn nhạt ý cười .

Mà một người khác thì là mặc một thân màu trắng cẩm bào, thân hình thon dài thẳng tắp, tóc dài buộc quan, bên người còn đứng thẳng lấy một thanh toàn thân đỏ trường thương màu đỏ, một bộ oai hùng bộ dáng .

Nhưng trên thực tế ngươi nếu là nhìn kỹ liền có thể phát hiện, người này tướng mạo tuấn mỹ, nhưng là có như là nữ tử bình thường nhu hòa đường cong, môi son hồng nhuận phơn phớt, mũi tú rất, chỉ có một đôi giương lên đôi mi thanh tú lộ ra khí khái hào hùng vô cùng, với lại trước ngực phồng lên, không có bất kỳ che dấu nào, cái này rõ ràng là một nữ tử .

Lúc này nữ tử này nhìn xem trên bờ động tĩnh, nàng không khỏi chậc chậc thở dài: "Vị tiểu muội muội này có chút nhớ nhung không ra a, vì một cái nam nhân cứ như vậy liều sống liều chết, đáng giá không? Còn có Yến Hoài Nam môn chủ cũng thế, không có con trai, đồ đệ vậy bất tranh khí, vậy liền bồi nuôi con gái đi, kết quả đến cuối cùng thanh nữ nhi yêu chiều thành lần này bộ dáng .

Đúng Tiêu thúc, ngươi thế nhưng là không thích nhất xen vào chuyện bao đồng, lần này vì sao muốn ra tay giúp Yến Hoài Nam nữ nhi?"

Trung niên nhân kia lắc lắc đầu nói: "Trên đời này khó trả nhất chính là nợ nhân tình, ngày xưa ta du lịch Bắc Yên thời điểm, Yến Hoài Nam đã từng đã giúp ta, ta thiếu một món nợ ân tình của hắn .

Trước đó Yến Hoài Nam liền phái người cho ta biết, nữ nhi của hắn muốn tới Đông Tề, để cho ta hỗ trợ chiếu cố một phen, ta luôn không khả năng ngồi xem Yến Hoài Nam nữ nhi tại Đông Tề xảy ra chuyện a?

Hơn hết cô gái này em bé bị Yến Hoài Nam yêu chiều có chút quá mức cực đoan, Đông Tề là không thể ở lại, đợi chút nữa ta liền đưa nàng đưa về đến Bắc Yên đi ."

Nữ tử kia nhẹ gật đầu, nói chuyện công phu, thuyền nhỏ liền đã đến trên bờ, hơn hết không chút nào đều không ngừng lưu, tại trên bờ vậy mà cũng là như cùng ở tại trong hồ nước bình thường, bay thẳng trì đến Sở Hưu trước người .

Nhìn xem từ trên thuyền nhỏ đi xuống hai người, Sở Hưu trong mắt lập tức lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng .

Trung niên nhân kia trên thân không nhìn thấy mảy may khí thế, nhưng lại ẩn ẩn cùng cái này phương thiên địa ngưng tập hợp một chỗ, một nhóm khẽ động giống như mưa thuận gió hoà bình thường, đem chung quanh cái kia cỗ cường đại khí tức xơ xác lập tức thanh không .

Nhìn xem Sở Hưu, trung niên nhân kia nhíu mày, bỗng nhiên vung tay lên, lập tức Sở Hưu liền cảm giác một cỗ gió mát đánh tới, hắn vô ý thức muốn ngăn cản, cỗ này gió mát lại là cũng không bao hàm bất luận cái gì tính công kích, ngược lại là xua tan Sở Hưu tiếp liền mấy lần vận dụng A Tị Đạo Tam Đao về sau ma khí phản phệ, còn đem Sở Hưu đáy lòng cái kia bôi điên cuồng bạo ngược triệt để áp chế xuống .

"Vị tiểu hữu này, trên người ngươi công pháp có chính có tà, chính đạo công pháp ta cũng không nói, nhưng một chút công pháp ma đạo lại là có thể xưng cực đoan, đối với ngươi mà nói, có thể không tu luyện tốt nhất vẫn là không cần tu luyện, nếu không tâm ma quấn thân, khó bảo đảm không hội rơi vào ma đạo ở trong ."

Trung niên nhân kia thái độ thành khẩn nói với Sở Hưu lấy, ngữ khí ở trong ngược lại là cũng không có đối ma đạo khinh thường cùng chán ghét, phảng phất chỉ là bác sĩ tại tự thuật bệnh tình bình thường .

Lúc này hậu phương Đông Tề những người kia tại gặp được trung niên nhân này về sau lại là nhao nhao giật mình, Mạc Thiên Lâm càng là đi tới, đối trung niên nhân kia thi lễ, cung kính nói: "Gặp qua Tiêu đại nhân ."

Nhìn thấy Mạc Thiên Lâm loại này cung kính thái độ, lại liên tưởng đến đối phương dòng họ, có thể bị Mạc gia đệ tử đều cung kính xưng là đại nhân, cái kia tại Đông Tề liền chỉ có một cái .

Nếu là Sở Hưu không có đoán sai lời nói, người này hẳn là Đông Tề Tắc Hạ võ viện đại tế tửu, võ đạo Tông sư Tiêu Bạch Vũ!

Tắc Hạ võ viện tại Đông Tề chi địa thanh danh rất lớn, ngày xưa họ Lữ Hoàng tộc đoạt được Đông Tề hoàng vị về sau, vì lung lạc lòng người, liền thành lập Tắc Hạ võ viện, đem trong hoàng cung một chút võ đạo bí pháp đều lấy ra, cung cấp Đông Tề võ giả học tập, chỉ cần ngươi có thể thông qua Tắc Hạ võ viện xét duyệt, cái kia liền có thể gia nhập Tắc Hạ võ viện ở trong .

Về phần ngươi từ Tắc Hạ võ viện tốt nghiệp về sau phải chăng lựa chọn tiếp tục hiệu lực Đông Tề triều đình, điểm ấy Tắc Hạ võ viện cũng là không miễn cưỡng, chính là bởi vì cái này một điểm cuối cùng, Tắc Hạ võ viện những năm gần đây hấp dẫn vô số tuổi trẻ tuấn kiệt gia nhập, quy mô của nó thậm chí muốn so ngày xưa vừa mới thành lập thời điểm lớn gấp mấy chục lần, đồng thời cũng vì Đông Tề triều đình cung cấp vô số anh tài tuấn kiệt .

Tiêu Bạch Vũ chính là thế hệ này Tắc Hạ võ viện Chấp Chưởng Giả, võ viện đại tế tửu, có võ đạo Tông sư thực lực, đồng thời tại trên Võ Đạo kiến giải cực kỳ đặc biệt, với lại làm người hiền lành, bất luận cái gì tuổi trẻ võ giả hướng hắn thỉnh giáo, Tiêu Bạch Vũ đều hội không keo kiệt cẩn thận dạy bảo, cho nên danh tiếng kia tại Đông Tề vậy là rất không tệ, thậm chí trên giang hồ đều là đại danh đỉnh đỉnh .

Sở Hưu nhìn xem Tiêu Bạch Vũ, có chút nhíu nhíu mày .

Mới một kích kia, Tiêu Bạch Vũ trực tiếp dẫn động Kính Hồ chi thủy ngăn lại hắn đao cương, hiển nhiên là cũng không hề sử dụng toàn lực, nếu không lời nói, Sở Hưu cũng vô pháp tiếp tục đứng ở chỗ này .

Võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật không phải hiện tại Sở Hưu có thể ngạnh kháng, cho dù là hắn toàn lực xuất thủ, đoán chừng đều gánh không được người ta một chiêu nửa thức .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp chắp tay nói: "Tiêu đại nhân là chuẩn bị cứu nàng?"

Tiêu Bạch Vũ cười khổ lắc lắc đầu nói: "Mới hết thảy ta vậy đều thấy được, trên giang hồ ân ân oán oán, không phải là báo thù loại hình đồ vật ai cũng nói không rõ đến tột cùng là ai đúng ai sai .

Giang hồ sự tình giang hồ, đến cuối cùng đứng đấy là đúng, chết là sai, liền là đơn giản như vậy . Cho nên từ trước cái này chút giang hồ ân oán ta đều là rất ít sẽ đi quản, cũng lười đi quản .

Nhưng ta đã từng thiếu Yến Hoài Nam một cái nhân tình, đối phương để cho ta tại Đông Tề chiếu cố một chút nữ nhi của hắn, ta tự nhiên là không thể nhìn xem Yến Đình Đình bị giết ."

Sở Hưu không nói hai lời, trực tiếp chắp tay một cái nói: "Tiêu đại nhân thanh nàng mang đi chính là, ta hôm nay giết người đủ nhiều, không kém nàng một cái ."

Lời này vừa nói ra, nguyên vốn còn muốn giải thích thứ gì Tiêu Bạch Vũ có một chút sững sờ, ngay cả Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu đều là kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu .

Theo bọn hắn nghĩ, Sở Hưu tính cách hơi có chút kiệt ngạo bất tuân, thậm chí là đến điên cuồng tình trạng, cho dù là dưới mắt Sở Hưu trước mặt mọi người chống đối Tiêu Bạch Vũ, Mạc Thiên Lâm đều tin tưởng Sở Hưu có thể làm được loại chuyện này .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là không nói hai lời, cực kỳ thức thời rút đi, tựa như mới cái kia toàn thân sát khí trùng thiên, muốn đem Yến Đình Đình đuổi tận giết tuyệt người không phải hắn như thế .

Kỳ thật Mạc Thiên Lâm bọn người ngược lại là nghĩ sai, tính cách kiệt ngạo không phải là ngớ ngẩn, tự tin cũng không phải tự phụ, Sở Hưu còn không có bành trướng đến sẽ cùng võ đạo Tông sư khiêu chiến tình trạng .

Tiêu Bạch Vũ chính là võ đạo Tông sư cấp bậc này nhân vật, hắn tính cách tính tính tốt, đối xử mọi người hiền lành, cho nên mới sẽ cùng Sở Hưu giải thích nhiều như vậy, để hắn thu tay lại .

Biến thành người khác đến không để ý Quan Tư Vũ mặt mũi, tại chỗ trọng thương Sở Hưu đều là có khả năng .

Cái này trên giang hồ thủy chung vẫn là cần nhờ thực lực tới nói, Sở Hưu thực lực bây giờ không bằng người, tự nhiên là người ta nói cái gì thì là cái đấy, cao thủ cường giả cho ngươi mặt mũi, ngươi liền muốn ôm lấy, nếu không cho thể diện mà không cần hạ tràng thế nhưng là hội rất thê thảm .

Tiêu Bạch Vũ cười cười, trước mắt tiểu bối này ngược lại là cực kỳ có ý tứ, cùng mới cái kia lấy một địch trăm điên cuồng hình tượng đơn giản tựa như hai người bình thường, với lại Sở Hưu đáp ứng như thế lưu loát, ngược lại để Tiêu Bạch Vũ có chút ngượng ngùng .

Nhìn xem Sở Hưu, Tiêu Bạch Vũ nói: "Ngươi là đại biểu Quan Trung Hình đường tới tham gia thần binh đại hội, cái kia chắc hẳn cũng sẽ ở Đông Tề nơi nán lại một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi nếu là có phiền toái gì, đại khái có thể tới tìm ta ."

Nghe được Tiêu Bạch Vũ lời nói này, mọi người tại đây nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều có chút thay đổi, gia hỏa này vận khí cũng không tránh khỏi hơi bị quá tốt rồi, vậy mà liền như thế liền đạt được một vị võ đạo Tông sư hứa hẹn .

Đương nhiên đám người cũng biết, Sở Hưu có thể có cái này đãi ngộ chỉ vì đối phương là Tiêu Bạch Vũ .

Đổi thành cái khác võ đạo Tông sư, ngươi một tên tiểu bối võ giả cho ta mặt mũi là hẳn là, chỗ nào còn hội tùy tiện cho một tên tiểu bối võ giả ưng thuận cam kết gì? Tiêu tế tửu không hổ là tiêu tế tửu, quả nhiên giảng cứu .

Ngay tại Tiêu Bạch Vũ chuẩn bị mang theo đã bị sợ ngây người Yến Đình Đình lúc rời đi, Tiêu Bạch Vũ bên người nữ nhân kia đi tới, lấy tay sờ lấy Yến Đình Đình khuôn mặt, dùng mang theo lấy một tia ngả ngớn giọng nói: "Tiểu muội muội, nữ nhân đời này không cần thiết vây quanh nam nhân chuyển, sống đều không đáng đến, huống chi là chết? Vì một người chết thanh mình nửa đời sau đều góp đi vào, xuẩn không ngốc? Ngươi nếu là thật muốn tìm gia hoả kia báo thù, đại khái có thể dựa vào chính mình, mà không phải dựa vào cái kia chút vô dụng nam nhân ."

Tiêu Bạch Vũ có chút đau đầu vuốt vuốt đầu nói: "Đi Lạc nha đầu, đừng đùa, ngươi muốn tham gia thần binh đại hội vậy liền tham gia, hơn hết đừng gây chuyện ."

Nói xong, Tiêu Bạch Vũ liền dẫn Yến Đình Đình rời đi .

Hơn hết lúc này Yến Đình Đình ánh mắt cũng không có nhìn về phía Sở Hưu, mà là nhìn về phía nữ tử kia, trong lòng không ngừng vang trở lại nàng nói những lời kia, trên mặt lại nổi lên một tia đỏ ửng đến .

Đợi đến Tiêu Bạch Vũ sau khi đi, đám người lúc này mới thanh ánh mắt nhìn về phía nữ nhân kia, Đông Tề người bên kia đều trong bóng tối nói thầm lấy, làm sao nữ nhân này cũng tới? Cái này thần binh đại hội thế nhưng là đến càng ngày càng phức tạp .

Sở Hưu lúc này vậy nhìn phía nữ nhân kia, nói thật, Sở Hưu còn là lần đầu tiên nhìn thấy khí chất như thế khí khái hào hùng nữ nhân .

Nàng mặc dù mặc nam trang, nhưng lại không phải là giả gái, từ dáng người cùng tuyệt mỹ dung mạo bên trên như cũ có thể nhìn ra nàng là nữ tử, nhưng cái kia cỗ bẩm sinh khí khái hào hùng lại là cho nàng bằng thêm mấy điểm trung tính khí chất, thứ liếc mắt nhìn qua ngươi nghĩ đến chỉ là nàng người này, mà không phải nàng giới tính .

Lúc này Mạc Thiên Lâm mở miệng nói: "Lạc Phi Hồng, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Trong tay ngươi chuôi này 'Hồng Diên' vốn chính là Mạc Dã Tử đại sư tự tay chế tạo bảo binh, có trở thành thần binh nội tình, ngươi còn tới cái này thần binh đại hội xem náo nhiệt gì?"

Tên kia gọi Lạc Phi Hồng nữ tử duỗi một cái chặn ngang, nam trang cẩm bào căn bản là ngăn không được trước ngực nàng cao ngất, nhưng cái khác Đông Tề võ giả lại là liền cũng không dám nhìn, nhao nhao quay đầu đi .

"Ngươi nói đúng, ta liền đến tham gia náo nhiệt, làm sao, không chào đón? Sợ bại bởi ta? Yên tâm, chúng ta cũng coi là tình nhân cũ, đụng phải ngươi ta sẽ thả nước ." Lạc Phi Hồng dùng lười biếng ngữ khí nói ra .

Mạc Thiên Lâm bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Ai cùng ngươi là tình nhân cũ? Chớ nói lung tung a, quen biết đã lâu còn tạm được . Muốn ta nói ngươi cùng Tạ Tiểu Lâu như thế, đều là nhàm chán nhàn hoảng ."

Lúc này Sở Hưu nghe được Lạc Phi Hồng danh tự về sau lại là nhìn chằm chằm đối phương một chút, nữ nhân này tại tương lai nhưng cũng là danh chấn giang hồ đại nhân vật, mặc dù thực lực không có Lữ Phượng Tiên mạnh, nhưng thanh danh lại là không thể so với Lữ Phượng Tiên muốn tiểu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).