Chương 233: Cường đại nữ nhân

Chương 233: Cường đại nữ nhân

Lạc Phi Hồng là nữ nhân, là nàng lại là một cái muốn so đại bộ phận điểm nam nhân đều cường nữ nhân, bất luận là tại nguyên bản trong vở kịch vẫn là hiện tại, đều là như thế .

Dưới mắt Lạc Phi Hồng liền đã có Ngoại Cương cảnh đỉnh phong thực lực, đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười một, so với Tạ Tiểu Lâu bài danh còn cao hơn .

Lạc Phi Hồng xuất thân cửu đại thế gia một trong Ngô quận Lạc gia, Lạc gia thực lực tại cửu đại thế gia ở trong cũng coi là trung lưu, cùng Thương Dương Mạc gia không sai biệt lắm, nhưng so với Mạc gia có thể mạnh lên một chút .

Bình thường loại này đại thế gia xuất thân nữ tử đại bộ phận điểm đều sẽ bị thế gia bồi dưỡng thành tiểu thư khuê các bình thường, sau đó gả vào một cái môn đăng hộ đối thế gia hoặc là tông môn đi, song phương thông gia, lẫn nhau gia tăng thực lực .

Nhưng không biết vì sao, Lạc Phi Hồng từ nhỏ cực kỳ kháng cự loại chuyện này, cho là mình không thua tại nam nhi, trên thực tế vậy thật là như thế, toàn bộ Lạc gia thế hệ tuổi trẻ, không ai có thể so ra mà vượt Lạc Phi Hồng .

Ngày xưa ông tổ nhà họ Lạc bởi vì cùng Mạc Dã Tử từng có một chút giao tình, lúc này mới đổi lấy Mạc Dã Tử vì Lạc gia đệ tử chế tạo một thanh binh khí điều kiện .

Bởi vì chuyện này, Lạc gia thế hệ tuổi trẻ liền bắt đầu vì cái này danh ngạch kịch liệt tranh đoạt, lúc trước ai đều lấy vì cái này danh ngạch hội rơi xuống Lạc gia thế hệ tuổi trẻ bên trong người nổi bật, cũng chính là Lạc Phi Hồng ca ca Lạc Phi Vân trong tay, kết quả Lạc Phi Hồng lại là nửa đường giết ra đến, đem chính nàng ca ca trước mặt mọi người đánh bại .

Lạc Phi Hồng loại hành vi này tại Lạc gia trưởng bối trong mắt căn bản chính là hồ nháo, nhưng người nào nghĩ tới cuối cùng Mạc Dã Tử tự tay rèn đúc xuất binh khí lại là cùng Lạc Phi Hồng dị thường phù hợp, thanh binh khí này ngay tại lúc này Lạc Phi Hồng cầm trong tay lấy huyết thương 'Hồng Diên'.

Thậm chí Mạc Dã Tử còn khẳng định, chuôi này Hồng Diên ở những người khác trong tay chỉ là bình thường ngũ chuyển bảo binh, nhưng ở Lạc Phi Hồng trong tay lại là có thần binh tiềm lực .

Bởi vì Mạc Dã Tử luyện khí có mình quy củ tại, hắn tự tay chế tạo binh khí nhất định phải binh khí đến chọn người, mà không phải người tới chọn binh khí, cho nên Hồng Diên đã lựa chọn Lạc Phi Hồng, cái kia thanh binh khí này chính là nàng, cho dù là Lạc gia lấy trưởng bối thân phận đem Hồng Diên cho cướp đi, cũng là như thế hội đắc tội Mạc Dã Tử .

Vì một kiện binh khí mà đi đắc tội rèn đúc binh khí luyện khí đại sư, người Lạc gia còn không có ngu ngốc như vậy, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận hạ .

Hơn hết từ cái kia về sau, Lạc Phi Hồng liền bắt đầu bộc lộ tài năng, không chỉ có tại Lạc gia bên trong không người có thể địch, càng là bắt đầu xông xáo giang hồ, trên giang hồ chém giết .

Đương nhiên tại Lạc gia bên trong, vẫn là có không ít Lạc gia lão nhân cho rằng Lạc Phi Hồng thủy chung là nữ nhân, tương lai là nhất định lấy chồng, nàng có thiên phú, dựa theo đệ tử tinh anh điều kiện bồi dưỡng có thể, nhưng Lạc gia chủ yếu tài nguyên vẫn là phải bồi dưỡng Lạc Phi Vân như thế đệ tử .

Mặc dù trong gia tộc không ủng hộ, nhưng Lạc Phi Hồng lại là dựa vào thực lực mình thi vào Tắc Hạ võ viện, lợi dụng Tắc Hạ võ viện tài nguyên bắt đầu tu hành, đây cũng là vì sao nàng cùng Tiêu Bạch Vũ ở giữa như vậy quen thuộc nguyên nhân .

Không chỉ có là bởi vì Tiêu Bạch Vũ nhận biết nàng phụ thân, xem như nàng trưởng bối, càng là bởi vì Tiêu Bạch Vũ đồng thời cũng là nàng lão sư một trong .

Như thế mấy năm thời gian, Lạc Phi Hồng đã tại Long Hổ bảng phía trên chém giết đến người thứ mười một, sắp bước vào trước mười, mà nàng cái kia bị Lạc gia dốc hết tất cả tài nguyên bồi dưỡng ca ca nha, còn không có chính thức bước vào trong giang hồ, như cũ tại Lạc gia khổ tu, không phải không dám, chỉ là không có lực lượng mà thôi .

Thân là cửu đại thế gia xuất thân đệ tử, bước vào giang hồ nếu là không có cái gì chói sáng biểu hiện đây chính là cực kỳ mất mặt .

Mặc dù Phong Mãn Lâu vậy lại bởi vì Lạc gia quan hệ, chỉ cần đối phương có thể có một chút xíu đem ra được chiến tích liền đem đối phương phóng tới Long Hổ bảng bên trong, nhưng muội muội mình đều đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười một, mình lại là liền năm vị trí đầu mười còn không thể nào vào được, đây chính là đầy đủ mất mặt .

Hiện tại Lạc Phi Hồng đầy đủ phong quang, lấy nữ tử thân phận có thể tại cái này đại bộ phận điểm đều là nam tử làm chủ đạo giang hồ ở trong có loại địa vị này, cực kỳ không dễ dàng .

Nhưng Sở Hưu lại biết, Lạc Phi Hồng sau này đường cũng không phải tốt như vậy đi .

Thế gia tự nhiên có thế gia quy củ tại, Ngô quận Lạc gia thực lực mặc dù tính không được yếu, nhưng cũng không thể coi là mạnh, hậu kỳ Lạc gia gặp được một chút nguy cơ, dẫn đến gia tộc suy bại lợi hại, cho nên Lạc gia liền quyết định đem Lạc Phi Hồng gả vào cùng là cửu đại thế gia một trong nam thương Hạ Hầu thị .

Nam kho Hạ Hầu thị thực lực tại cửu đại thế gia ở trong đủ để sắp xếp tiến lên liệt, Hạ Hầu thị người ngược lại là cực kỳ coi trọng Lạc Phi Hồng, dù sao Lạc Phi Hồng thực lực bày ở chỗ này, nàng nếu là cùng Hạ Hầu thị tuổi trẻ tuấn kiệt thông gia, vậy chỉ cần sinh hạ dòng dõi, nó thiên phú chín thành chín hội hết sức xuất sắc thậm chí là kinh diễm .

Chỉ cần Lạc Phi Hồng có thể gả vào Hạ Hầu thị bên trong, Hạ Hầu thị vậy hội đem một tên đích nữ gả cho Lạc Phi Hồng ca ca Lạc Phi Vân, song phương thông gia, giúp đỡ lẫn nhau .

Bình tĩnh mà xem xét, Hạ Hầu thị còn tưởng là thật không có nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý tứ, cho dù là thông gia cũng là song phương bình đẳng thông gia, làm cũng coi là hiền hậu, cũng không có đi hố Lạc gia ý tứ .

Nhưng Lạc Phi Hồng bản thân lại là không cam tâm đi làm một cái thông gia công cụ .

Dưới cái nhìn của nàng, mình địa phương nào đều muốn so với nàng tên phế vật kia ca ca mạnh, dựa vào cái gì mình muốn đi thông gia mà đối phương ngồi mát ăn bát vàng, kế thừa gia chủ vị trí? Liền bởi vì chính mình là nữ nhân?

Cho nên tại một lần xung đột bên trong, Lạc Phi Hồng vậy mà dưới cơn nóng giận đem Lạc Phi Vân phế bỏ đi, không riêng phế bỏ hắn tu vi, càng là phế bỏ hắn khi nam nhân tư cách, sau đó trực tiếp phản bội chạy trốn Lạc gia .

Chuyện này không riêng đối Lạc gia tạo thành cực điểm đả kích, còn đắc tội Hạ Hầu thị, để Lạc gia trở thành giang hồ trò cười, cho nên từ cái kia về sau, Lạc gia liền bắt đầu toàn lực truy sát Lạc Phi Hồng .

Nhưng người nào nghĩ tới cuối cùng Lạc Phi Hồng lại là càng đánh càng mạnh, Lạc gia truy sát không chỉ có không có bắt lấy Lạc Phi Hồng, càng là chạm vào đối phương trưởng thành, cuối cùng Lạc Phi Hồng thậm chí là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thành lập một phương thế lực, tên là không hai cung, ý tứ là mình nói một không hai ý tứ .

Tại nguyên bản trong vở kịch, Lạc Phi Hồng không hai cung cuối cùng đã phát triển đến so Ngô quận Lạc gia còn cường thịnh hơn tình trạng, cũng không biết Lạc gia cuối cùng sẽ hối hận hay không, nếu như bọn hắn lựa chọn đánh vỡ thông thường, để Lạc Phi Hồng một nữ nhân thành vì gia tộc người thừa kế, cái kia đoán chừng Lạc gia sẽ là cái thứ hai kết cục .

Lúc này Lạc Phi Hồng cảm giác Sở Hưu ánh mắt một mực thả ở trên người nàng, nàng chớp chớp mình cái kia khí khái hào hùng thêu lông mày, nhìn về phía Sở Hưu: "Lấy một địch trăm, mới ngươi cực kỳ có khí thế a, Long Hổ bảng đem ngươi xếp tại người thứ mười tám nhưng là có chút đánh giá thấp ngươi, ta hiện tại ngược lại là rất muốn cùng ngươi giao thủ thử một chút .

Bất quá ta vậy không khi dễ ngươi, vừa mới đại chiến một trận, trong cơ thể ngươi thương thế vậy không ít, đợi đến thần binh đại hội lúc bắt đầu, hai chúng ta lại đến giao thủ nhìn xem ."

Sở Hưu cười cười nói: "Lạc cô nương có hứng thú, tại hạ tự nhiên phụng bồi ."

Bình tĩnh mà xem xét, Sở Hưu vẫn là cực kỳ thưởng thức Lạc Phi Hồng loại hành vi này, cùng với nàng là nam hay là nữ không quan hệ, hết thảy đều chỉ là bởi vì loại kia không cam lòng khuất phục thái độ .

Thanh Sở Hưu đổi thành đến Lạc Phi Hồng loại vị trí này, năng lực chính mình rõ ràng muốn so những người khác cao, nhưng mình lại là không chiếm được mình ứng có cái gì, mình vậy nhất định hội phấn khởi chống lại .

Công bằng cho tới bây giờ đều không phải là người khác cho, mà là dựa vào mình quyền cùng trong tay đao chém giết đi ra .

Lạc Phi Hồng cởi mở cười hai tiếng, không có chút nào nữ tử uyển chuyển nhăn nhó .

"Ngươi không sai, so Mạc Thiên Lâm cái kia tình trường thất ý, chỉ hội mượn rượu tiêu sầu gia hỏa tốt hơn nhiều, tên kia hiện tại liền động thủ với ta cũng không dám ."

Mạc Thiên Lâm có chút thẹn quá thành giận nói: "Lạc Phi Hồng, ngươi lại nổi điên làm gì? Có thể hay không đừng đề cập chuyện này?"

Mạc gia cùng Lạc gia cùng là Đông Tề thế gia, khoảng cách song phương cũng là rất gần, cho nên Mạc Thiên Lâm cũng là từ nhỏ cùng Lạc Phi Hồng quen biết .

Ngày xưa Lạc gia thậm chí có tác hợp Mạc Thiên Lâm cùng Lạc Phi Hồng ý tứ, nhưng về sau Mạc Thiên Lâm cùng Lạc Phi Hồng tiếp xúc qua mấy lần về sau lại là trực tiếp từ bỏ, không có loại kia ý nghĩ .

Lạc Phi Hồng loại nữ nhân này căn bản cũng không phải là hắn đủ khả năng hàng phục, thậm chí ép căn cũng không phải là nam nhân có thể hàng phục, chỉ sợ tại Lạc Phi Hồng trong lòng mình, nàng đều không đem mình làm là nữ nhân .

Cho nên tiếp xúc mấy lần về sau, song phương liền trực tiếp phát triển thành bạn tốt, đương nhiên Mạc Thiên Lâm vẫn còn có chút e ngại Lạc Phi Hồng, bởi vì Lạc Phi Hồng luôn luôn lôi kéo hắn tỷ thí luận bàn, nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn đánh nữa thôi qua Lạc Phi Hồng .

Mặc dù hắn không có coi Lạc Phi Hồng là nữ nhân, nhưng người ở bên ngoài xem ra Mạc Thiên Lâm lại là tổng bại bởi một nữ nhân, đây chính là cực kỳ mất mặt sự tình, cho nên dần dần Mạc Thiên Lâm liền có chút sợ hãi cùng Lạc Phi Hồng tỷ thí, mỗi lần Lạc Phi Hồng tìm hắn tỷ thí, Mạc Thiên Lâm đều là trực tiếp kiếm cớ cự tuyệt .

Lạc Phi Hồng tùy ý khoát tay áo nói: "Đi, đại nam nhân không cần nhỏ mọn như vậy, cùng lắm thì lần sau ta cho ngươi nhường một chút tốt ."

Nói xong về sau, Lạc Phi Hồng trực tiếp mang theo trong tay nàng Hồng Diên hướng về Tể Châu phủ đi đến, quay đầu lại hướng lấy Sở Hưu bọn người hỏi: "Ta muốn đi Phượng Minh Tiêu Tương quán uống hoa tửu? Các ngươi ai đi?"

Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu đều là cùng nhau lắc đầu, Lạc Phi Hồng lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, hơn hết không đợi Sở Hưu cự tuyệt nàng liền nói: "Được rồi, ngươi vừa mới cùng người đại chiến một trận, vẫn là hảo hảo dưỡng thương đi thôi, liền đừng lãng phí nguyên dương .

Huống hồ ngươi bây giờ một thân sát khí, đi Phượng Minh Tiêu Tương quán đừng có lại hù đến những cô nương kia ."

Nói xong về sau, Lạc Phi Hồng liền tiêu sái khoát tay áo, trực tiếp quay người rời đi .

Sở Hưu hơi có chút cổ quái quay đầu đối Mạc Thiên Lâm nói: "Nàng còn có cái này yêu thích?"

Nguyên bản trong vở kịch hắn chỉ là nghe nói Lạc Phi Hồng tự thân tính cách giống nam nhân, thậm chí có thể nói nàng ép căn liền không có lấy chính mình khi nữ nhân nhìn, nhưng Sở Hưu nhưng chưa nghe nói qua nàng vậy ưa thích nữ nhân .

Mạc Thiên Lâm cười khổ nói: "Sở huynh không cần lầm hội, cái này nữ nhân điên mặc dù điên, nhưng nàng nói uống hoa tửu thật là đi uống rượu, không phải làm khác .

Dựa theo nàng lại nói, đàn ông các ngươi ưa thích cô nương xinh đẹp, nàng đương nhiên vậy là ưa thích, một đám cô nương xinh đẹp theo nàng uống rượu, tự nhiên muốn so một đám xú nam nhân cảnh đẹp ý vui ."

Sở Hưu sắc mặt cổ quái nhẹ gật đầu, vị này còn khi thật là đặc lập độc hành cực kỳ .

Xoay đầu lại, Sở Hưu hướng về phía Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm chắp tay nói: "Mới đa tạ hai vị xuất thủ tương trợ ."

Trước đó hắn mặc dù ý thức có chút điên cuồng, nhưng đây chẳng qua là trong tính cách điên cuồng, mà không phải chân chính cái gì đều không quan tâm, chung quanh động tĩnh hắn tự nhiên là có thể phát giác được .

Bạch Vô Kỵ muốn đối với hắn bỏ đá xuống giếng, nếu là không có Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu ngăn cản, Bạch Vô Kỵ tất nhiên hội mang người ra tay với hắn .

p: Lạc Phi Hồng là hậu kỳ một cái trọng yếu nhân vật, chương này cũng là chuyên môn giới thiệu Lạc Phi Hồng, cho nên dựa theo bình thường sáo lộ, chương tên cũng hẳn là gọi Lạc Phi Hồng .

Hơn hết ngày hôm qua ta nhìn chương bình luận bên trong có người nói chương sau nhất định gọi Lạc Phi Hồng, cho nên ta liền sửa lại cái danh tự, bản tôn há có thể là dễ dàng như vậy liền bị nhìn xuyên? (dùng tay buồn cười)

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).