Chương 234: Tam Hoa Tụ Đỉnh

Chương 234: Tam Hoa Tụ Đỉnh

Sở Hưu là một cái thù rất dai người, đồng dạng ân tình hắn vậy sẽ không quên .

Lần này là Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm giúp hắn, điểm ấy là không thể nghi ngờ .

Mặc dù hắn biết, Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu chịu giúp hắn, cũng là có mình đánh tính ở trong đó, lòng ham muốn công danh lợi lộc cũng là có một ít, hơn hết Sở Hưu lại là không có để ý .

Hôm nay chuyện này nếu là Lữ Phượng Tiên tại, cái kia Lữ Phượng Tiên khẳng định là không nói hai lời, trực tiếp tại Thần Võ Môn ra tay với Sở Hưu lúc liền hội viện thủ ngăn cản, cùng một chỗ đối địch, nhưng cũng tiếc Lữ Phượng Tiên chỉ có một cái .

Hơn hết bất luận như thế nào, tại cuối cùng Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu lại là giúp hắn đại ân .

Như thế đổi thành nó hắn lòng dạ nhỏ mọn, không biết mùi vị gia hỏa đoán chừng trong lòng còn hội oán hận vì sao Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu không sớm một chút động thủ .

Sở Hưu lòng dạ mặc dù cũng không thể coi là lớn, nhưng lại cũng không trở thành nhỏ hẹp đến loại trình độ này, Sở Hưu từ trước đến nay là chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình, cho nên phần ân tình này, hắn ghi lại .

Mạc Thiên Lâm liền vội khoát khoát tay nói: "Sở huynh không cần khách khí như thế, chúng ta cũng chỉ là ra mặt cảnh cáo một cái Bạch Vô Kỵ mà thôi, thật cũng không ra cái gì lực ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Lấy lúc ấy ta trạng thái, Bạch Vô Kỵ nếu là xuất thủ lời nói ta muốn ngăn cản tất đem nỗ lực càng nhiều đại giới, cái này một phần ân tình, ta ghi lại ."

Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm liếc nhau, đồng đều là hướng về phía Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Khách khí Sở huynh ."

Dưới mắt Sở Hưu thái độ đúng là hắn nhóm muốn, nếu không lời nói, bọn hắn phế khí lực lớn như vậy tới cứu Sở Hưu làm không có gì?

Đi theo Tạ Tiểu Lâu còn có Mạc Thiên Lâm hàn huyên một phen về sau, Sở Hưu liền chuẩn bị trực tiếp về Tể Châu phủ bên trong tạm thời bế quan dưỡng thương .

Đừng nhìn hôm nay Sở Hưu đại phát thần uy, liên trảm hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, cộng thêm lấy một địch trăm, có thể nói là uy phong cực kỳ, nhưng hắn tự thân tiêu hao cũng là cực điểm, mà nội phủ cũng là bị ma khí phản phệ, bị thương không nhẹ thế .

Vậy may mắn cuối cùng Tiêu Bạch Vũ xuất thủ, trực tiếp đem trong cơ thể hắn còn sót lại những ma khí kia toàn bộ đều cho trấn áp xuống, nếu không dưới mắt Sở Hưu nhưng không có ở chỗ này nói chuyện phiếm thời gian .

Về tới Tể Châu phủ về sau, Mạc Thiên Lâm tự mình cho Sở Hưu tìm một gian an toàn khách sạn, làm Sở Hưu bế quan chữa thương địa phương .

Mạc gia chính là Đông Tề địa đầu xà, toàn bộ Đông Tề nơi lệ thuộc vào Mạc gia sinh ý thế nhưng là không ít, Tể Châu phủ lớn như vậy, Mạc gia tự nhiên cũng là có sản nghiệp ở đây, khách sạn liền là trong đó một trong .

Ba ngày về sau, khách sạn trong phòng, Sở Hưu trong cơ thể thương thế đã không sai biệt lắm đều đã khỏi hẳn, bất quá hắn lại là như cũ không có bất kỳ cái gì muốn xuất quan ý tứ, ngược lại là đang không ngừng cô đọng lấy mình tinh khí thần, muốn mượn cơ hội bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh .

Nói thật, lần này Sở Hưu còn muốn cảm tạ một cái Yến Đình Đình, nếu là không có nàng, Sở Hưu kẹt tại Ngoại Cương cảnh đỉnh phong đã thời gian dài như vậy, muốn đột phá bình cảnh này chỉ sợ còn muốn một thời gian thật dài .

Lần này một trận chiến có thể nói là Sở Hưu qua nhiều năm như vậy trải qua kịch liệt nhất, hung hiểm nhất đánh một trận .

Đương nhiên đối mặt Thiên Tội đà chủ một lần kia mặc dù cũng là tương đối hung hiểm, nhưng lúc đó Sở Hưu chỉ có thể bị động phòng ngự, thậm chí chỉ có ráng chống đỡ một chiêu thực lực, cho nên trận chiến kia cũng không có cho Sở Hưu mang đến bao nhiêu kinh nghiệm .

Nhưng lần này Sở Hưu lại là tiếp liền chém giết Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, cộng thêm lại cùng nhiều như vậy Nội Cương cùng Ngoại Cương cảnh cao thủ chém giết, mặc dù không tính là chân chính lấy một địch trăm, nhưng lần này mang cho Sở Hưu tôi luyện nhưng cũng là đủ nhiều, đợi đến thương thế tốt về sau, Sở Hưu liền bắt đầu chuẩn bị trùng kích Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cảnh giới .

Với lại cái kia Huyền Thành đạo trường giảng đạo cũng là cho Sở Hưu mang đến không ít thu hoạch .

Mặc dù Huyền Thành đạo trường giảng chính là Ngũ Khí Triều Nguyên chi đạo, nhưng những đạo lý này lại là nhất pháp thông, vạn pháp thông, Sở Hưu vậy như thế đối Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cảnh giới có hiểu một chút .

Ngự Khí ngũ trọng bên trong, Nội Cương cùng Ngoại Cương là một loại thiên địa, đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên thì lại là một loại thiên địa .

Cái gọi là Tam Hoa Tụ Đỉnh kỳ thật liền là ngưng tụ tự thân tinh khí thần làm một thể, hội tụ đến cửa trước khiếu huyệt bên trong, cuối cùng cực chí thăng hoa, so với Ngoại Cương cảnh, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đủ khả năng bộc phát ra lực lượng càng thêm kinh người, thậm chí là tăng lên gấp bội .

Khi nhưng cái này tăng lên gấp bội cũng là muốn nhìn võ giả tự thân lực lượng mạnh bao nhiêu, bản thân nội tình liền rất yếu võ giả cho dù là đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chi cảnh, tự thân tích lũy khả năng còn không có Sở Hưu cao .

Cũng tỷ như Thần Võ Môn hai tên lão giả kia chính là như vậy, không thể nói bọn hắn quá yếu, chỉ có thể nói bọn hắn không đủ mạnh, dù là bọn hắn đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chi cảnh, về mặt sức mạnh vậy là không bằng Sở Hưu .

Lúc này khách sạn bên trong, Sở Hưu ngồi xếp bằng trên giường, quanh thân chân khí không có chút nào dẫn động, nhưng khí thế của hắn lại là đang không ngừng kéo lên lấy, tinh khí thần ngưng tụ tới cực hạn, tạo thành từng cái luồng khí xoáy tại Sở Hưu quanh thân không ngừng lượn vòng lấy, ngưng tụ tại cửa trước khiếu huyệt ở trong .

Đợi đến cỗ lực lượng này trùng kích đến cực hạn, trong chớp nhoáng này Sở Hưu đã triệt để chạy không tâm thần, tựa như có đồ vật gì vỡ vụn bình thường, cực hạn đến cuối cùng chính là thăng hoa!

Sương mù mông lung luồng khí xoáy chia ra làm ba, quay quanh tại Sở Hưu đỉnh đầu, cuối cùng lại bị Sở Hưu một lần nữa thu nhập thể nội, khiến cho Sở Hưu tự thân đều rất giống bao phủ tại một tầng quang huy ở trong bình thường .

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh đã thành!

Mở to mắt, Sở Hưu thở phào một cái, hắn cái này một hơi chỗ phun ra vậy mà cũng là sương mù mông lung cường đại chân khí, lúc này Sở Hưu mới xem như đạt tới chân chính tinh khí thần đỉnh phong .

Bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh về sau, Sở Hưu tự thân lực lượng cũng không có biến hóa chút nào, nhưng hắn hiện tại nếu là xuất thủ, lực bộc phát tuyệt đối là trước đó mấy lần thậm chí là gấp mười lần!

Chân chính đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh về sau, Sở Hưu mới xem như có chút minh bạch cảnh giới này vì sao hội gọi là là Ngự Khí ngũ trọng .

Nội Cương cùng Ngoại Cương cái gọi là Ngự Khí chỉ là đơn giản nhất vận dụng chân khí, khó một chút vậy chẳng qua là đối cương khí lực khống chế, liền tựa như trước đó Sở Hưu tại mưa thiên lấy cương khí tránh mưa, Tạ Tiểu Lâu dùng cương khí ở trên mặt hồ hành tẩu bình thường, có thể làm được loại trình độ này, trên cơ bản cũng đã là Ngoại Cương cảnh đủ khả năng đạt đến cực hạn .

Mà Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cũng đã là đã vượt ra dùng cương khí lực khống chế phạm trù, chính là lấy thần Ngự Khí, tâm hướng tới, khí động sơn hà, đủ khả năng mang đến lực bộc phát tự nhiên là tăng lên gấp bội .

Sở Hưu duỗi một cái chặn ngang, đẩy cửa phòng ra đi ra ngoài .

Liền tu luyện cộng thêm đột phá Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, Sở Hưu chỉ dùng sáu ngày thời gian, cũng không tính nhiều, lúc này thần binh đại hội còn chưa mở ra, nhưng Tể Châu phủ nội nhân lại là càng ngày càng nhiều .

Sở Hưu vừa đi ra đi, liền thấy được cổng một tên tiểu nhị ở nơi đó trông coi, nhìn thấy Sở Hưu đi ra, tiểu nhị kia vội vàng nói: "Sở công tử đây là xuất quan?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, tiểu nhị kia nói: "Đại công tử đã phân phó, Sở công tử nếu là xuất quan, có thể đi Tử Vân Lâu tìm hắn nhóm, Đại công tử cùng tạ công tử đều tại Tử Vân Lâu bên trong ."

Tử Vân Lâu vậy Tể Châu phủ bên trong đại tửu lâu, chỉ hơn hết Sở Hưu có chút kỳ quái, vì sao bọn hắn không đi Tụ Long các? Nơi đó mới là đại lượng võ giả tụ tập địa phương .

"Tụ Long các bên kia xảy ra vấn đề?"

Tiểu nhị kia gật đầu nói: "Là ra một vài vấn đề, bởi vì lui tới Đông Tề võ giả quá nhiều, mà có một số võ giả nếu là lẫn nhau ở giữa có ân oán, tại Tụ Long các bên trong đụng phải rất dễ dàng đánh nhau .

Mặc dù có An Nhạc Vương uy danh tại, nhưng trong khoảng thời gian này tại Tụ Long các bên trong có lấy xung đột võ giả liền có mấy cái, mặc dù đều bị An Nhạc Vương cho trấn đè ép xuống, nhưng lại đem Tụ Long các náo rối loạn, cuối cùng An Nhạc Vương tại rơi vào đường cùng cũng đành phải tại thần binh đại hội trong lúc đó tạm thời quan bế Tụ Long các .

Sở Hưu nghe vậy nhẹ gật đầu, nguyên lai là dạng này, hơn hết Sở Hưu vẫn là cảm giác có chút không đúng .

Khương Văn Nguyên tốt xấu cũng coi là Đông Tề địa đầu xà, An Nhạc Vương tên tuổi cũng là có thể trấn trụ rất nhiều người, cũng tỷ như ban đầu ở Tụ Long các tầng thứ bảy, Bạch Vô Kỵ liền đã từng muốn tìm hắn để gây sự, nhưng lại bởi vì là tại Tụ Long các, cho nên lúc này mới tạm thời coi như thôi .

Kết quả hiện tại Khương Văn Nguyên cũng bởi vì một số võ giả tại Tụ Long các bên trong lên mấy lần xung đột liền khí thanh Tụ Long các cho tắt liền, cái này tâm lý năng lực chịu đựng cũng không tránh khỏi quá thấp một chút a?

Hơn hết Sở Hưu thật cũng không đi nhiều quản Khương Văn Nguyên sự tình, trực tiếp liền để tiểu nhị kia mang theo hắn đi Tử Vân Lâu .

Tử Vân Lâu tại Tể Châu phủ cũng coi là đại tửu lâu, cũng là có bối cảnh, nhưng cái này cái gọi là bối cảnh chỉ là Tể Châu phủ khi địa một cái thế lực, lấy không được trên mặt bàn đến, võ giả lẫn nhau ở giữa có ân oán tại Tử Vân Lâu có xung đột, bọn hắn cũng là như thế không dám quản .

Cho nên Tử Vân Lâu dứt khoát cũng liền vò đã mẻ không sợ sứt, muốn tại Tử Vân Lâu bên trong động thủ có thể, đánh nát gấp bội bồi thường, bằng không liền ra ngoài đánh tới .

Cái kia chút không có bối cảnh tán tu võ giả Tử Vân Lâu có thể đắc tội lên, mà một chút có bối cảnh võ giả vậy sẽ không kém Tử Vân Lâu những vật này, mặt mũi đương nhiên là trọng yếu nhất, có chút thậm chí mấy lần bồi cho Tử Vân Lâu .

Lúc này Tử Vân Lâu bên trong ngoại trừ tầng cao nhất bị cái kia chút đại thế gia đệ tử cho bao tròn, có thể lộ ra thanh tĩnh một chút, những tầng lầu khác nhưng đều là rối bời một mảnh

Uống rượu oẳn tù tì tầng dưới chót võ giả, tính toán luồn cúi môn phái nhỏ đệ tử, những người này chỗ nào cũng có .

Thậm chí tại những người này bên trong, còn có một số võ giả mở bàn khẩu, cược cuối cùng thần binh đại hội bên thắng .

Tử Vân Lâu trong tầng thứ nhất liền có một cái bàn khẩu tại, phía trên viết đầy tới tham gia thần binh đại hội những kia tuổi trẻ tuấn kiệt danh tự, phía dưới còn có tỉ lệ đặt cược, một tên dáng người phúc hậu, trên mặt thủy chung mang theo một tia hiền lành tiếu dung võ giả đang cùng người chung quanh giới thiệu tới tham gia thần binh đại hội cái này tuổi trẻ tuấn kiệt tài liệu và tỉ lệ đặt cược, để cho người chung quanh nhanh đặt cược .

Người này chính là Tể Châu phủ Ngũ Nguyên bang một tên đường chủ, 'Tiếu Diện Hổ' Hàn Khuê, cái này Tử Vân Lâu kỳ thật liền là Ngũ Nguyên bang sản nghiệp, cho nên cái này Hàn Khuê mới có thể gióng trống khua chiêng ở chỗ này mở giao dịch .

Chỉ vào đằng sau đặt cược đánh gậy, Hàn Khuê lớn tiếng nói: "Đặt cược đều thấy rõ ràng, tài liệu và tỉ lệ đặt cược nhưng đều ở phía trên đâu .

Ngô quận Lạc gia đại tiểu thư Lạc Phi Hồng, Long Hổ bảng người thứ mười một, cầm trong tay huyết thương Hồng Diên, tỉ lệ đặt cược ba bồi một .

Thiên Hạ Minh Tạ Tiểu Lâu, Long Hổ bảng người thứ mười hai, tỉ lệ đặt cược hai chung một .

Còn có xuất thân Quan Trung Hình đường Quan Tây Tuần sát sứ Sở Hưu, vị này chính là một con ngựa ô, mấy ngày trước tại Thủy Vân quan lấy một địch trăm mà thắng chi, mặc dù Long Hổ bảng bài danh chỉ có người thứ mười tám, nhưng tỉ lệ đặt cược vậy cùng Lạc Phi Hồng như thế, ba bồi một!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).