Chương 235: Phiền phức

Chương 235: Phiền phức

Kính Hồ phía trên, Thủy Vân quan một trận chiến, Sở Hưu trực tiếp lấy một địch trăm, trận chiến kia thế nhưng là rung động đến không ít người, Sở Hưu thực lực đã cùng Long Hổ bảng bài danh nghiêm trọng không phù hợp, cho nên hắn mới được người xưng là lần này thần binh đại hội hắc mã, thậm chí có thể cùng Lạc Phi Hồng sánh vai .

Mọi người ở đây tại tầng thứ nhất cãi nhau, bắt đầu đặt cược thời điểm, Sở Hưu cũng là bước vào Tử Vân Lâu bên trong .

Nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng, một chút nhận ra Sở Hưu thân phận mặt người sắc lập tức biến đổi, thân hình không tự chủ được hướng về chung quanh thối lui, cung kính cúi đầu .

Ngày đó Kính Hồ bên cạnh một trận chiến, vây xem người thế nhưng là không ít, tối thiểu Tử Vân Lâu bên trong liền có không ít người đã nhận ra Sở Hưu thân phận .

Theo những người này bắt đầu trầm mặc, còn lại mấy cái bên kia không biết Sở Hưu người vậy đều vô ý thức đi theo đám người để mở con đường, không còn dám tiếp tục ồn ào, trong nháy mắt, toàn bộ Tử Vân Lâu trong tầng thứ nhất cũng đã là lặng ngắt như tờ .

Hàn Khuê cái kia mập mạp thân hình nhanh chóng chạy đến Sở Hưu trước người, cung kính nói: "Sở công tử thế nhưng là tìm đến Mạc công tử cùng tạ công tử? Bọn hắn ngay tại lầu ba đâu, tiểu nhân cái này liền dẫn ngài đi qua ."

Trước đó Hàn Khuê tiếu dung còn coi là hiền lành, nhưng bây giờ Hàn Khuê thái độ lại là một bộ nịnh nọt thái độ, bộ dáng kia lại là cùng chó xù không sai biệt lắm, đơn giản nhìn người không đành lòng nhìn thẳng .

Nói thế nào Hàn Khuê cũng là Tể Châu phủ địa đầu xà, Ngũ Nguyên bang đường chủ, ngày bình thường làm việc mặc dù không tính là bá đạo, nhưng cũng là âm hiểm xấu bụng cực kỳ, cho nên lúc này mới được một cái Tiếu Diện Hổ tên hiệu, mà bây giờ đâu? Biến thành chó xù .

Những người khác nghĩ như thế nào Hàn Khuê cũng không quản, tại chính hắn xem ra, tại loại này hung nhân trước mặt, mình đừng nói là chứa chó xù, chứa chắt trai tử cũng không có vấn đề gì .

Sở Hưu tùy ý khoát tay một cái nói: "Không cần, chính ta đi lên là có thể ."

Hàn Khuê gật đầu, một đường đưa mắt nhìn Sở Hưu lên lầu, hắn lúc này mới thở dài một hơi .

Đợi đến không nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng về sau, bên cạnh lúc này mới có người hỏi: "Hàn lão đại, đây là cái nào phái ra thân đệ tử, uy thế vậy mà lớn như vậy?"

Hàn Khuê cười lạnh nói: "Liền xem như đại thế gia đại tông môn xuất thân đệ tử, ngoại trừ Long Hổ bảng vị trí thứ năm mấy cái kia tồn tại, cũng không có cái nào có thể có vị này uy thế, Thủy Vân quan trước lấy một địch trăm, hiện ở mảnh này trên đồng cỏ còn có thể nhìn thấy vết máu đâu!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, cái này nhìn qua bộ dáng thanh tú, toàn thân trên dưới không có cái gì khí thế người trẻ tuổi chính là cái kia tại Thủy Vân quan trước giết máu chảy thành sông Sở Hưu? Quả thật là người không thể xem bề ngoài, phải biết lúc trước quan chiến người bên trong, thế nhưng là từng có người nói cái này Sở Hưu lúc ấy giống như điên dại, kinh khủng cực kỳ .

Lúc này Hàn Khuê lại là lẩm bẩm nói: "Vị này vậy mà vậy xuất quan, ngốc hội cũng đừng náo đã xảy ra chuyện gì bưng tới mới tốt, nếu không lời nói, chúng ta vậy học một ít An Nhạc Vương tốt, trực tiếp thanh Tử Vân Lâu đóng cửa cho xong ."

Lúc này Tử Vân Lâu phía trên không chỉ có cái kia Sở Hưu bằng hữu, nhìn hắn không thuận mắt người, nhưng cũng là không ít .

Tử Vân Lâu không có Tụ Long các lớn như vậy quy củ, mỗi một tầng đều có thể tùy tiện nhập tọa, cho nên các loại Sở Hưu bước vào tầng thứ ba về sau, tại trong lầu cái kia chút uống rượu nói chuyện phiếm võ giả thanh âm lập tức trì trệ, qua tốt một hội, mọi người mới bắt đầu tiếp tục khe khẽ bàn luận cùng nói chuyện .

Lúc này Bạch Vô Kỵ cũng là mang người tại tầng thứ ba, nhìn thấy Sở Hưu đến đây, hắn chỉ là lạnh lùng phủi Sở Hưu một chút, nhưng lại cũng không nói thêm gì .

Lần trước Sở Hưu chỗ thể hiện ra thực lực thật là để hắn chấn kinh cực kỳ, thậm chí để Bạch Vô Kỵ tại chính diện đối chiến ở trong đều không có cùng Sở Hưu giao thủ dũng khí .

Nhưng hắn không phải Lâm Khai Vân, bị đả kích đến một lần liền không gượng dậy nổi, Bạch Vô Kỵ ngược lại là muốn cực kỳ mở, Sở Hưu coi như thực lực bây giờ rất mạnh, nhưng hắn vậy có mạnh hơn Sở Hưu địa phương, cái kia chính là xuất thân .

Hắn là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tương lai cũng là bị hội bị coi như Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người thừa kế đến bồi dưỡng, nhưng Sở Hưu nha, coi như hắn lúc này gia nhập Quan Trung Hình đường, nhưng cũng chỉ là Quan Trung Hình đường một viên, Quan Trung Hình đường nhưng không có bồi dưỡng người thừa kế thói quen, từ trước đến nay là năng giả cư chi .

Đợi đến hắn trở thành thành chủ người thừa kế, đang tiếp thụ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành tài nguyên cùng truyền thừa lúc, đoán chừng Sở Hưu còn tại Quan Trung trong Hình đường lục đục với nhau, phí thời gian đây .

Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu ngồi tại nơi hẻo lánh bên trong, nhìn thấy Sở Hưu đến đây, hai người vội vàng chào hỏi Sở Hưu tới .

"Sở huynh ngươi thương thế tốt ngược lại là rất nhanh nha, ngắn như vậy thời gian liền đã xuất quan ." Mạc Thiên Lâm đường .

Sở Hưu cầm chén rượu lên, rót cho mình một chén rượu nói: "Lúc đầu cũng không có cái gì quá nghiêm trọng thương thế, lại thêm ta thiên phú dị bẩm, thương thế khôi phục nhanh rất bình thường ."

Sở Hưu tốc độ chữa thương nhanh, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất liền là bởi vì Lưu Ly Kim Ti Cổ .

Đương nhiên Lưu Ly Kim Ti Cổ thế nhưng là Sở Hưu một bí mật lớn, ngoại trừ chính hắn, Sở Hưu sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, cho nên hắn cũng chỉ có thể thanh mình tốc độ chữa thương quy về thiên phú dị bẩm một loại, dù sao trên giang hồ giống hắn dạng này 'Thiên phú dị bẩm' võ giả cũng là không ít .

"Thần binh đại hội còn có một đoạn thời gian liền muốn mở ra, trong khoảng thời gian này Tể Châu phủ có biến hóa gì hay không?" Sở Hưu hỏi .

Mạc Thiên Lâm tùy ý nói: "Có thể có thay đổi gì? Đơn giản liền là người tới càng nhiều mà thôi, cạnh tranh cũng lớn hơn một chút .

Dưới lầu bàn khẩu Sở huynh ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, hiện tại ngươi thế nhưng là một con ngựa ô, thần binh đại hội bên trên tỷ số thắng thậm chí thẳng bức Lạc Phi Hồng nữ nhân kia .

Thậm chí nếu như Lạc Phi Hồng nữ nhân kia không đến nổi điên tham gia náo nhiệt lời nói, lần này thần binh đại hội đoán chừng ngươi chiến thắng tỷ lệ là lớn nhất ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đúng, Lạc Phi Hồng đi nơi nào?"

Mạc Thiên Lâm nhếch miệng nói: "Còn tại Phượng Minh Tiêu Tương quán bên trong cùng các cô nương uống rượu đâu, nàng lần này thuần túy liền là chơi tới, căn bản vốn không quan tâm cái gì thần binh không thần binh, cho nên Sở huynh ngươi lần này ngược lại là xui xẻo .

Nữ nhân kia điên cực kỳ, dù là nàng không có ý định muốn cái này thần binh, ngươi cũng đừng hòng nàng sẽ ở thần binh đại hội bên trên nhường, huống hồ ta nhìn nàng đối với ngươi giống như còn thật có ý tứ, cho nên đợi đến lúc giao thủ, ta đoán chừng nàng sẽ dốc toàn lực xuất thủ ."

Nói xong về sau, Mạc Thiên Lâm giống như cảm giác mình dùng từ có chút không thỏa đáng, hắn vội vàng sửa lời nói: "Ta nói nàng đối ngươi có ý tứ cũng không phải cái kia 'Có ý tứ' a, khác nghĩ sai ."

Sở Hưu cười cười, vừa muốn nói gì, một bên Tạ Tiểu Lâu bỗng nhiên nói: "Sở huynh, thần binh đại hội còn có mấy ngày thời gian liền muốn mở ra, trong khoảng thời gian này ngươi cẩn thận một chút, có người khả năng sẽ tìm làm phiền ngươi ."

Sở Hưu nhíu nhíu mày nói: "Yến Đình Đình không phải là bị tiêu tế tửu mang đi sao? Còn có ai muốn tới tìm ta phiền phức? Không hội thực sự có người ngớ ngẩn đến coi là hiện tại giết ta, liền còn có thể cưới Yến Đình Đình a?"

Tạ Tiểu Lâu lắc lắc đầu nói: "Không phải là bởi vì Yến Đình Đình sự tình, trước mấy ngày có Tây Sở bằng hữu nói với ta, Kiếm Vương thành người đến .

Nếu như ngươi đoạn thời gian trước vẫn như cũ điệu thấp lời nói, đoán chừng không có vấn đề gì, nhưng ngươi vừa mới náo ra động tĩnh lớn như vậy đến, làm toàn thành đều biết, thậm chí dưới lầu bàn khẩu tỉ lệ đặt cược ngươi đều thành thấp nhất cái kia, Kiếm Vương thành khẳng định đã chú ý tới ngươi, đám người kia thế nhưng là mang thù cực kỳ ."

Mạc Thiên Lâm cau mày nói: "Ngươi không phải nói Lâm Khai Vân đã không gượng dậy nổi sao, Kiếm Vương thành làm sao còn sẽ có người tới? Chẳng lẽ là Phương Thất Thiếu tới?"

Tạ Tiểu Lâu phủi hắn một cái nói: "Phương Thất Thiếu như đã tới, cái kia chỉ sợ sớm đã náo dư luận xôn xao, người đến là Kiếm Vương thành Hình Kiếm Đường đại đệ tử 'Đại quang minh kiếm' Phí Mặc ."

Mạc Thiên Lâm kinh ngạc nói: "Phí Mặc đây chính là đời trước Long Hổ bảng nhân vật, hiện tại hắn chỉ sợ đều đã đột phá Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh a? Làm sao còn có mặt mũi tới tham gia thần binh đại hội?"

Tạ Tiểu Lâu nói: "Không phải Phí Mặc trực tiếp tham gia, mà là thế hệ này Kiếm Vương thành bên trong ngoại trừ Phương Thất Thiếu cùng Lâm Khai Vân bên ngoài, còn có mấy tên đệ tử kiệt xuất tại .

Phương Thất Thiếu học lượt tứ đại Kiếm đường, phía bên nào cũng không tính là, mà Lâm Khai Vân chính là Chiến Kiếm Đường đệ tử, cái khác tam đại Kiếm đường cũng là có tương đối đệ tử kiệt xuất tại, cho nên tại Lâm Khai Vân không gượng dậy nổi về sau, Kiếm Vương thành tự nhiên cũng muốn đang đào móc một chút đệ tử bồi dưỡng .

Những đệ tử trẻ tuổi này đều là sơ nhập giang hồ, Kiếm Vương thành sợ hắn nhóm không biết quy củ, liền để Phí Mặc mang theo bọn hắn tới tham gia thần binh đại hội .

Phí Mặc cùng Lâm Khai Vân mặc dù không phải một thế hệ, nhưng ở Kiếm Vương thành bên trong bọn hắn lại là bạn tốt, Sở huynh, ngươi thế nhưng là phải cẩn thận, Phí Mặc mặc dù không có thể tham gia thần binh đại hội, nhưng hắn lại là có thể để ngươi vậy không tham gia được thần binh đại hội ."

Tại tranh tài trước liền muốn tham dự tranh tài người xử lý, loại chuyện này không thể nghi ngờ là cực kỳ không phù hợp quy củ .

Nhưng vấn đề là thần binh đại hội vốn cũng không phải là cái gì nghiêm túc tranh tài, tại thần binh đại hội trước đó giải quyết một chút ân ân oán oán không phải cũng là rất bình thường sao?

Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói Phí Mặc chính là đời trước Long Hổ bảng đệ tử, theo chân bọn họ không phải một thế hệ, nhưng kỳ thật Phí Mặc bản thân mới chỉ là tuổi hơn bốn mươi mà thôi, phóng tới trên giang hồ, vẫn như cũ là thế hệ tuổi trẻ người .

Lúc này Sở Hưu đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi nói cái kia Phí Mặc, hắn ngày xưa tại Long Hổ bảng phía trên sắp xếp bao nhiêu tên?"

Mạc Thiên Lâm suy nghĩ một chút nói: "Có chút không nhớ nổi, trước mười khẳng định không phải, trước hai mươi cũng không phải, tựa như là ba mươi người đứng đầu tả hữu ."

Nghe đến đó, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười .

Nhìn thấy Sở Hưu biểu lộ, Mạc Thiên Lâm vội vàng nói: "Sở huynh ngươi cũng không cần bởi vì điểm ấy liền xem thường Phí Mặc, cùng giai thời điểm hắn khẳng định là trăm phần trăm không bằng ngươi, nhưng dù sao đối phương thế nhưng là muốn so với chúng ta nhiều tu luyện thật nhiều năm, cái này tích lũy không phải một cái cấp bậc, ngày xưa Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt cũng không phải Thần Võ Môn cái kia hai cái chết trong tay ngươi sắp già Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả có thể so sánh ."

Cùng giai võ giả ở giữa thực lực sai biệt nhưng là rất lớn, đặc biệt là tại Ngự Khí ngũ trọng bên trong, có chút yếu một ít Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả cương khí đều không có Sở Hưu Ngoại Cương lúc cường .

Nhưng Phí Mặc lại không giống nhau dạng, làm Kiếm Vương thành đệ tử tinh anh, ngày xưa cũng là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, Phí Mặc tại đồng bậc võ giả ở trong thực lực, khẳng định là đỉnh tiêm loại kia .

Ngay tại bọn hắn chính thảo luận Kiếm Vương thành lúc, từ dưới lầu đi tới mấy tên cầm trong tay trường kiếm, mặc áo bào trắng, mang theo màu trắng khăn trùm đầu võ giả, lập tức vậy đưa tới mọi người tại đây chú ý .

Mạc Thiên Lâm ngẩn người, nhìn về phía đối diện Tạ Tiểu Lâu nói: "Ta mới phát hiện, ngươi thật giống như có chút miệng quạ đen tiềm chất ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).