Chương 236: Xuất khí

Chương 236: Xuất khí

Đột nhiên leo lên lâu mấy người kia nhìn nó cách ăn mặc liền biết, chính là Kiếm Vương thành đệ tử .

Dẫn đầu tên kia Kiếm Vương thành đệ tử nhìn tướng mạo chính là một tên hơn ba mươi tuổi người thanh niên, sau lưng cõng một thanh chuôi kiếm tựa như trong suốt lưu ly bình thường trường kiếm .

Phía sau hắn một tên không đến hai mươi tuổi, nhưng lại đã có Tiên Thiên cảnh giới tu vi tuổi trẻ võ giả một vừa quan sát chung quanh, vừa nói: "Phí sư huynh, cái này Trung Nguyên nơi võ giả giống như cũng không phải là quá mạnh a, vì sao chúng ta không thể vậy tham gia thần binh đại hội?"

Chung quanh có chút võ giả nghe được cái kia Kiếm Vương thành tên đệ tử kia phát ngôn bừa bãi, bọn hắn trong lòng không khỏi phẫn uất, hơn hết lại cũng không dám nói thêm cái gì .

Kiếm Vương thành mặc dù không ở chính giữa nguyên nơi, nhưng lại độc bá Tây Mạc, hàng năm cái kia chút tiểu quốc hiếu kính đi lên tài nguyên chính là vô số .

Với lại bởi vì Kiếm Vương thành chỗ Tây Mạc tương đối vắng vẻ, không có trung nguyên nơi phồn hoa, cho nên đệ tử cả ngày ngoại trừ luyện kiếm, cũng không có khác cái gì vui đùa chi vật, ít đi rất nhiều dụ hoặc, dẫn đến Kiếm Vương thành đệ tử tiến cảnh còn tưởng là thật xem như trên giang hồ nhanh nhất một nhóm kia .

Ở đây đại bộ phận điểm võ giả bước vào Tiên Thiên cảnh giới lúc làm sao cũng muốn trên dưới hai mươi tuổi, nhưng ở Kiếm Vương thành bên trong hai mươi tuổi mới bước vào Tiên thiên, chỉ có thể nói là người tầm thường mà thôi .

Phí Mặc thản nhiên nói: "Các ngươi đám tiểu tử này cũng đừng quá coi thường người khác, Trung Nguyên đất rộng của nhiều, tuổi trẻ tuấn kiệt vô số, không thể khinh thường, chờ đến thần binh đại hội lúc bắt đầu các ngươi liền biết .

Các ngươi nếu là cũng có thể làm đến giống Phương sư đệ như vậy trên giang hồ lực áp chúng nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, khi đó các ngươi mới có tư cách nói lời này ."

Một bên dạy những đệ tử trẻ tuổi này, Phí Mặc một bên hướng về chung quanh nhìn lại, nhìn thấy tầng thứ ba giống như có chút không có vị trí, hắn vừa định muốn bước vào tầng thứ tư, liền thấy được một cái bóng người, cái này khiến hắn không khỏi ngừng hạ bước chân .

Khoát tay, Phí Mặc để cái khác Kiếm Vương thành đệ tử dừng lại, chính hắn thì là hướng về Sở Hưu đi tới, trực tiếp đi vào Sở Hưu trước người, một thân Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh khí thế cường đại nở rộ mà ra, quanh thân cương khí giống như kiếm khí bình thường, sắc bén vô cùng!

Phí Mặc ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Ngươi chính là Sở Hưu? Phế đi Lâm sư đệ Sở Hưu?"

Phí Mặc trước kia chưa thấy qua Sở Hưu, nhưng hắn lại là từ Lâm Khai Vân các loại Kiếm Vương thành võ giả trong miệng đã nghe qua Sở Hưu danh tự, cũng là bởi vì hắn, Kiếm Vương thành thế hệ này ngoại trừ Phương Thất Thiếu bên ngoài kiệt xuất nhất đệ tử Lâm Khai Vân lúc này mới không gượng dậy nổi .

Tại Kiếm Vương thành bên trong, giữa đồng bối võ giả thật là có cạnh tranh, giống như là Lâm Khai Vân một mực đều bị Phương Thất Thiếu đè ép bình thường, hắn đối Phương Thất Thiếu nhưng là có không cam lòng cùng địch ý tại .

Phí Mặc cùng Lâm Khai Vân mặc dù là sư huynh đệ, nhưng nghiêm chỉnh mà nói lại là hai đại đệ tử, song phương không có cạnh tranh, cho nên quan hệ còn tưởng là thật tính là không tệ .

Lần trước Lâm Khai Vân đi theo Cố Giang Lưu bọn người lúc rời đi, Phí Mặc còn đã từng đi nói với Lâm Khai Vân một chút Trung Nguyên võ lâm cấm kỵ cùng một chút thường thức loại hình đồ vật, dù sao Lâm Khai Vân phần lớn thời gian đều là tại Kiếm Vương thành tu luyện, luận đến kinh nghiệm giang hồ, hắn còn thật không có bao nhiêu .

Không nghĩ tới lần trước Lâm Khai Vân trở về về sau liền triệt để không gượng dậy nổi, tinh khí thần đều đã bị đả kích một chút xíu không dư thừa, mặc dù hắn tu vi vẫn còn, nhưng người, lại là đã phế đi!

Phí Mặc cùng Lâm Khai Vân quan hệ tốt là không tệ, nhưng cũng không thể là vì Lâm Khai Vân đi xông vào Quan Trung Hình đường, vì Lâm Khai Vân lấy thuyết pháp, hắn liền xem như có lòng này cũng không có thực lực này .

Kết quả tại tới Tể Châu phủ về sau, hắn lại là nghe nói Sở Hưu ở chỗ này lấy một địch trăm, đại phát thần uy, thậm chí bị liệt là có hi vọng nhất thắng được lần này thần binh đại hội nhân tuyển, từ khi đó bắt đầu, Phí Mặc trong lòng coi như kìm nén một hơi đâu .

Bọn hắn Kiếm Vương thành đệ tử kiệt xuất bị ngươi Sở Hưu phế bỏ, kết quả ngươi Sở Hưu lại là ở chỗ này danh dương giang hồ, xông ra lớn như vậy thanh danh, dạng này, nhưng không công bằng!

Ngồi tại Sở Hưu bên người Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu lông mày lập tức nhíu một cái, bọn hắn đối Kiếm Vương thành võ giả cũng là không có cảm tình gì, đám gia hoả này tại Tây Mạc phách lối quen thuộc, vậy mà tại Trung Nguyên nơi cũng là như thế phách lối, lại còn coi coi là Trung Nguyên võ lâm không ai?

Với lại dưới mắt bọn hắn nếu như đã quyết định cùng Sở Hưu kết giao, Sở Hưu cũng là theo chân bọn họ ngồi tại một bàn, Phí Mặc tìm đến Sở Hưu phiền phức, vậy liền cũng là tại tìm bọn họ để gây sự .

Hơn hết không đợi hai người mở miệng, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Ta là Sở Hưu không sai, nhưng có một chuyện ngươi phải hiểu rõ, ta Sở Hưu ai làm nấy chịu, không phải ta nồi ta vậy không lưng, Lâm Khai Vân là ta thương, nhưng lại không phải ta phế ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức xôn xao .

Trước đó bọn hắn còn không có phản ứng kịp Phí Mặc nói Lâm sư đệ là ai, nhưng Sở Hưu kiểu nói này bọn hắn mới phản ứng được, lại là đứng hàng Nhân bảng người thứ hai mươi mốt Lâm Khai Vân .

Cái này Sở Hưu trước đó vậy mà liền thanh Lâm Khai Vân phế đi? Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, Sở Hưu còn có loại này 'Huy hoàng' chiến tích, hơn hết lá gan này, vậy khi thật là đại cực kỳ .

Kiếm Vương thành đệ tử tinh anh nói phế liền phế, mảy may thể diện cũng không lưu lại, vị này vậy còn khi thật là không biết làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện đạo lý .

Phí Mặc âm thanh lạnh lùng nói: "Lâm sư đệ từ khi trở lại Kiếm Vương thành về sau, cả người tinh thần cũng đã triệt để đồi phế, người đã kinh triệt để đắm chìm trong thất bại bên trong, dạng này người mặc dù võ công không có phế, nhưng người lại là phế đi!"

Sở Hưu cười lạnh nói: "Đơn giản liền là trò cười! Cái kia Lâm Khai Vân mình lòng dạ nhỏ hẹp muốn không ra, chuyện liên quan gì đến ta? Ban đầu ở Quan Trung Hình đường hắn vì sao động thủ với ta, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao?

Các ngươi Kiếm Vương thành người mình lỗ mãng đi đối phó Quỷ Vương Tông người, kết quả bị giết, cái kia Lâm Khai Vân lại là tại ta Quan Trung trong Hình đường nháo sự, còn thật sự cho rằng ta Quan Trung Hình đường là hắn có thể tùy ý giương oai địa phương?

Huống hồ ta lúc đầu thế nhưng là chừa cho hắn thể diện, bằng không ngươi cho rằng hắn có thể là vết thương nhẹ đơn giản như vậy?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, nguyên lai cái kia chút cho rằng Sở Hưu xuất thủ có chút tàn nhẫn, không nể mặt mũi võ giả lại là lập tức đổi một cái ý nghĩ .

Như là như thế này lời nói, cái kia Sở Hưu xử lý còn tưởng là thật không có tâm bệnh .

Quan Trung Hình đường cũng là nhất phương thế lực lớn, Sở Hưu thân là Tuần sát sứ, nếu là mặc cho Lâm Khai Vân tại mình trên địa bàn nháo sự, hắn mặt hướng cái nào thả?

Cho nên giáo huấn một cái Lâm Khai Vân ngược lại là rất bình thường sự tình, chỉ hơn hết cái này Lâm Khai Vân vậy khó tránh khỏi có chút quá muốn không mở a? Không phải liền là bị người cho đánh bại một lần nha, lại còn trực tiếp bị đả kích tinh thần hỏng mất .

Thân là võ giả, thắng bại nhưng đều là cực kỳ phổ biến sự tình, hiện tại Long Hổ bảng phía trên, ngoại trừ 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh, ai còn chưa từng bại qua? Phải biết ngay cả Kiếm Vương thành 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu đều đã từng thua ở Trương Thừa Trinh trong tay, ngươi Lâm Khai Vân liền kiêu ngạo như vậy, vậy mà liền một lần thất bại đều không tiếp thụ được?

Đương nhiên bọn hắn không biết, Lâm Khai Vân ngược lại là không có yếu ớt đến liền một lần thất bại đều chịu không được tình trạng, hắn chỉ là chịu không được mình bại bởi Sở Hưu như thế một cái lùm cỏ xuất thân, trước đó một mực cũng không bằng người một nhà mà thôi .

Phí Mặc trầm mặc một cái chớp mắt, cái này chút mảnh hắn đương nhiên là biết, hơn hết Lâm Khai Vân là hắn sư đệ, là hắn Kiếm Vương thành đệ tử, là hắn hảo hữu . Chẳng lẽ hắn còn có thể đứng tại Sở Hưu cái này vừa nói chuyện không thành? Hắn Phí Mặc cho tới nay nhưng đều là bênh người thân không cần đạo lý!

Nhìn xem Sở Hưu, Phí Mặc âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ta hôm nay đến không phải cùng ngươi phân rõ phải trái tới, mà là tìm ngươi xuất khí tới .

Không quản chuyện này ai đúng ai sai, ta chỉ biết là là ngươi bởi vì ngươi sư đệ ta mới phế bỏ, khẩu khí này không ra, ta Kiếm Vương thành mặt mũi gì tồn?

Sư đệ ta tại Kiếm Vương thành bên trong không gượng dậy nổi, ngươi lại tại thần binh đại hội phía trên như thế phong quang, khẩu khí này sư đệ ta nuối không trôi, ta vậy như thế nuối không trôi .

Ta vậy không khi dễ ngươi, lúc trước ngươi là thế nào thương sư đệ ta, hôm nay ta liền làm sao thương ngươi!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức đều là một trận trợn mắt hốc mồm .

Đều nói Kiếm Vương thành bá đạo, bọn hắn hôm nay xem như triệt để thấy được, đây quả thực là không nói đạo lý mà .

Dưới mắt cái này Phí Mặc rõ ràng liền là tại nhằm vào Sở Hưu, với lại tâm tư thế nhưng là ác độc cực kỳ .

Thần binh đại hội còn có mấy ngày thời gian liền muốn mở ra, lúc này Phí Mặc nếu là thanh Sở Hưu trọng thương, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến Sở Hưu tại thần binh đại hội phía trên phát huy, đến lúc đó tỷ số thắng lớn nhất Sở Hưu, sẽ phải biến thành thấp nhất cái kia .

Đám người không khỏi lắc đầu, đây cũng là trên giang hồ gây thù hằn quá nhiều hậu quả, trước đó Sở Hưu đã vượt qua Thần Võ Môn cái kia một kiếp, hiện tại đoán chừng liền tự thân thương thế còn chưa lành lưu loát đâu, kết quả liền lại bị Kiếm Vương thành người cho đã tìm tới cửa .

Những người khác tham gia cái này thần binh đại hội, một phần là vì thần binh, một phần là ôm kết giao nhân mạch tâm tư đến, kết quả cái này Sở Hưu ngược lại tốt, hắn cái này thuần túy là đến giải quyết giang hồ ân oán tới .

Ngồi cùng bàn Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu nhìn thấy Kiếm Vương thành loại này bá đạo thái độ, hai cái đều là chau mày, muốn nói cái gì, nhưng lại bị Sở Hưu đè lại .

Nhìn xem Phí Mặc, Sở Hưu thản nhiên nói: "Mặt mũi là mình kiếm, không là người khác cho, ngươi sư đệ đánh không lại ta ngươi liền đưa cho hắn xuất khí, ngươi nếu là đánh không lại ta, lần tiếp theo có phải hay không liền là nên sư phụ ngươi tới?"

Phí Mặc cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi còn vọng tưởng có thể địch nổi ta? Đơn giản liền là không biết mùi vị!"

Tiếng nói vừa ra, Phí Mặc cũng không có tiếp tục cùng Sở Hưu nói nhảm, mà là trực tiếp hướng về Sở Hưu chộp tới, hắn năm ngón tay ở trong bạo phát ra năm đạo chói mắt kim mang, cái kia rõ ràng là năm đạo sắc bén vô cùng kiếm khí!

Phí Mặc mảy may còn không sợ những người khác nói bọn hắn Kiếm Vương thành bá đạo không biết xấu hổ, đánh tiểu tới lão các loại .

Kiếm Vương thành người cũng sớm đã nhìn thấu, tại cái này trên giang hồ pha trộn, thực lực mới là vị thứ nhất, bá đạo lại như thế nào? Chỉ cần bọn hắn Kiếm Vương thành kiếm đầy đủ sắc bén, hoàn toàn có thể cho đại bộ phận điểm người giang hồ tất cả câm miệng .

Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu khi nhìn đến Phí Mặc xuất thủ sau lập tức trong lòng run lên .

Đối phương ngày xưa cũng là Long Hổ bảng phía trên trước ba mươi nhân vật, thực lực bản thân không thể nghi ngờ .

Cùng giai thời điểm bọn hắn có lẽ không hội e ngại đối phương, nhưng dưới mắt đối phương thế nhưng là muốn so bọn hắn nhiều tu luyện hơn mười năm, phần này tích lũy thế nhưng là rất khủng bố .

Hơn hết không đợi bọn hắn động thủ, Sở Hưu cũng đã động, cái này khẽ động liền để mọi người tại đây vì chi biến sắc .

Đón cái kia năm đạo kiếm chỉ, Sở Hưu trong tay kết ấn tốc độ cực nhanh, đơn giản thấy không rõ vết tích, trong chốc lát một đạo sáng chói phật quang cũng đã bộc phát ra, cỗ lực lượng kia ngưng tụ không tan, giống như Kim Cương Hàng Ma, ấn pháp còn chưa rơi xuống, liền đã có âm thanh sấm sét vang lên!

Thấy cảnh này, Mạc Thiên Lâm lập tức kinh ngạc nói: "Tinh khí thần hợp nhất, đây là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).