Chương 237: Để ngươi cũng thành phế nhân!

Chương 237: Để ngươi cũng thành phế nhân!

Đột phá đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh về sau, Sở Hưu trực tiếp thu liễm trên người mình khí tức, cũng không có bựa giương lộ ra, cho nên Mạc Thiên Lâm bọn người vậy cũng không hề để ý, bọn hắn cũng không nghĩ ra .

Dù sao Sở Hưu tuổi tác thậm chí so với hắn nhóm còn muốn nhỏ một chút, sức chiến đấu kinh người thì cũng thôi đi, nhưng cảnh giới đột phá lại là cần tích lũy cùng đốn ngộ, cái này chút đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, bọn hắn đều có danh sư dạy bảo cùng trong tông môn tài nguyên bồi dưỡng cũng chưa tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới, cho nên bọn hắn cũng là vô ý thức coi là Sở Hưu khẳng định vậy sẽ không tới .

Cái nào nghĩ đến Sở Hưu lại là chợt bộc phát ra loại thực lực này, cái này lập tức đem mọi người tại đây làm cho giật mình .

Phí Mặc tại Sở Hưu xuất thủ về sau lập tức sắc mặt cũng là biến đổi, hắn còn là xem thường cái này Sở Hưu .

Chừng hai mươi tuổi tác liền bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giới, tại tăng thêm lúc trước hắn chỗ thể hiện ra sức chiến đấu, cái này Sở Hưu đều có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, thậm chí bọn hắn Kiếm Thần Sơn kiêu ngạo, 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu tại Sở Hưu ở độ tuổi này làm vậy không có so Sở Hưu tốt hơn .

Nhưng hắn nếu như đã động thủ, đương nhiên không hội cứ như vậy thu tay lại .

Trước đó tại Thủy Vân quan một trận chiến ở trong Sở Hưu vẫn là Ngoại Cương cảnh, dựa vào cái kia cỗ mạnh điên cuồng đầu lúc này mới lấy một địch trăm, cuối cùng đem một đám người giết dọa cho bể mật gần chết, không còn dám tiếp tục ra tay với hắn, nhưng trên thực tế Sở Hưu vậy là bị chút thương thế .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là cho thấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, vậy hiển nhiên hắn cũng là mới đột phá không có mấy ngày, mà hắn Phí Mặc, lại là đã bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mấy năm lâu!

Cái kia năm đạo kiếm chỉ chỗ mang theo kiếm khí sắc bén vô cùng, năm đạo kiếm khí tại giữa không trung dung hợp giảo sát, đối Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn đánh tới, lập tức phát ra một trận cương khí bạo hưởng thanh âm, một cỗ đại lực bỗng nhiên hướng về Phí Mặc đánh tới, để hắn sắc mặt lập tức biến đổi .

Cái này Sở Hưu mới chỉ là vừa mới bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mà thôi, hắn lực lượng vì sao hội lớn như vậy? Đơn giản muốn so hắn mấy năm tích lũy còn phải mạnh hơn một bậc!

"Cho ta nát!"

Phí Mặc giận quát một tiếng, năm đạo kiếm chỉ ầm vang nổ tung, hóa thành kim sắc kiếm khí bay tán loạn, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại Sở Hưu cái này một ấn, nhưng thân hình hắn lại cũng là bởi vì không chịu nổi cái này cỗ lực lượng cường đại, từng bước một lui về phía sau, dưới chân hắn sàn nhà cũng là ầm vang vỡ vụn, để tầng thứ hai đang dùng cơm những cái kia võ giả lập tức gà bay chó chạy bắt đầu tránh né .

Song phương giao thủ một kích phía dưới, vậy mà trực tiếp đánh nát nửa tầng lâu!

Cái kia còn tại tầng thứ nhất mở giao dịch Hàn Khuê nghe được động tĩnh lập tức chạy lên trên lầu đến, nhìn thấy cái này cảnh tượng, hắn cái này Tiếu Diện Hổ lại là kém chút khóc trở thành chó .

Mới tại Sở Hưu đến Tử Vân Lâu lúc hắn liền cảm giác có chút bất an, dù sao vị này gây chuyện năng lực tại Tể Châu phủ thế nhưng là nổi danh .

Nghe nói hắn đến Tể Châu phủ ngày đầu tiên liền đem An Nhạc Vương đắc tội, về sau tại Thủy Vân quan trước lại bắt đầu một trận giết chóc, kết quả hiện tại Sở Hưu lại đã tới Tử Vân Lâu, cái này khiến Hàn Khuê đều là có chút kinh hồn táng đảm .

Mà nhìn thấy cái này cảnh tượng, Hàn Khuê lập tức ở trong lòng cười khổ, hắn lo lắng quả nhiên không sai, cái này Sở Hưu xuất hiện ở đâu, phiền phức liền theo tới đâu, biết sớm như vậy, bọn hắn liền không nên ham cái này chút món lời nhỏ, nâng cốc lâu đóng cửa liền tốt .

Bọn hắn Tử Vân Lâu cũng không giống như là Tụ Long các, khắp nơi đều có trận pháp bao phủ, tùy tiện đánh như thế nào đều có thể, nếu là thật sự để hai vị này thỏa thích đánh xuống, chỉ sợ toàn bộ Tử Vân Lâu đều muốn bị bọn hắn cho đánh sập!

"Hai vị đại nhân, tỉnh táo, chúng ta yên tĩnh một chút, có chuyện gì không thể ngồi xuống đến hảo hảo nói, không phải muốn động thủ làm gì?"

Đối mặt Sở Hưu cùng Phí Mặc, Hàn Khuê thậm chí liền đi qua khuyên khung cũng không dám, chỉ có thể ở hậu phương tận tình khuyên bảo cầu khẩn .

Chỉ tiếc vô luận là Phí Mặc vẫn là Sở Hưu, bọn hắn lại đều không có đi phản ứng Hàn Khuê .

Đứng dậy, Sở Hưu thân hình trực tiếp hướng về Phí Mặc phóng đi, trong tay phi hồng sắc đao sáng lóng lánh tại toàn bộ Tử Vân Lâu bên trong, lộ ra tà dị mà mỹ lệ .

Một đao rơi xuống, Sở Hưu lãnh đạm nói: "Ngày xưa tại Quan Trung trong Hình đường ta không đối Lâm Khai Vân ra tay độc ác, đó là bởi vì ta cho ngươi Kiếm Vương thành mặt mũi, không muốn gây phiền toái, nhưng ngươi đã đã cho thể diện mà không cần, đây cũng là đừng trách ta lòng dạ độc ác!

Ngươi cùng Lâm Khai Vân không phải sư huynh đệ tình thâm sao? Ngươi không phải là muốn làm cho hắn hả giận sao? Vậy thì tốt, Lâm Khai Vân đã phế đi tinh thần, vậy ta hôm nay liền phế bỏ ngươi người, để ngươi cũng thành phế nhân, đi cho ngươi cái kia Lâm sư đệ làm bạn!"

"Cuồng vọng!"

Phí Mặc ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc .

Mới hắn không ngờ tới Sở Hưu vậy mà bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cho nên tại nhất thời không kém phía dưới ăn chút thua thiệt .

Nhưng mới hắn nhưng là liền kiếm đều không ra đâu, chỉ chỉ dùng kiếm chỉ đối địch, phải biết Kiếm Vương thành võ giả, một thân chiến lực bảy thành đều tại hắn trong tay bọn họ trên trường kiếm!

Phí Mặc sau lưng cõng trường kiếm cũng không có vỏ kiếm, mà là dùng vải bố bao khỏa, có vẻ hơi phong cách cổ xưa .

Nhưng theo tay hắn giữ tại cái kia trên trường kiếm, cương khí bộc phát, đem cái kia vải bố chấn vỡ, một vòng sáng chói quang huy lại là trong nháy mắt đem trọn cái tầng thứ ba cho chiếu sáng .

Phí Mặc bội kiếm là một thanh cực kỳ mỹ lệ trường kiếm, thân kiếm giống như Hổ Phách bình thường kim vàng trong suốt, lóng lánh động lòng người rực rỡ, theo Phí Mặc tự thân cương khí quán chú đến trường kiếm kia bên trong, trường kiếm kia trong nháy mắt cũng đã là quang mang bắn ra bốn phía, hoa lệ đến cực điểm .

Hắn chuôi này bội kiếm danh tự liền gọi là 'Quang minh' cực hạn quang huy kiếm thế phía dưới, tru tà lui tránh!

Mang theo nồng đậm huyết sát chi khí Huyết Luyện Thần Cương cùng cái kia quang huy chói mắt kiếm thế đụng nhau, lập tức phát ra từng tiếng kịch liệt cương khí bạo hưởng .

Đầy trời phi hồng đao cương giống như mưa to bình thường bị Sở Hưu vung vãi xuống, đao thế liên miên bất tuyệt, đơn giản dày đặc đến để cho người ta ngạt thở trình độ .

Phí Mặc ánh mắt lộ ra một vòng kinh sợ, cái này Sở Hưu mới là chỉ là vừa mới bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mấy ngày, vì sao nội lực của hắn tích lũy vậy mà như thế mạnh, thậm chí đều có thể đạt tới cùng hắn địa vị ngang nhau, thậm chí là có một chút áp chế hắn trình độ!

Phí Mặc lệ quát một tiếng, trong tay hắn quang minh trên thân kiếm tách ra vô tận quang huy, kiếm quang sáng chói, tựa như mặt trời bình thường, bất luận cái gì âm u tà dị tại loại này quang minh chính đại đến cực hạn kiếm thế phía dưới đều đem bị triệt để phá hủy!

Theo hôm đó vòng bình thường cường đại kiếm thế rơi xuống, đám người chỉ gặp cái kia chói mắt quang huy bộc phát, vô số huyết sắc đao cương tại cái kia phía dưới ánh sáng nhao nhao tịch diệt, trong chớp nhoáng này lại là Phí Mặc chiếm cứ thượng phong .

Thân là đời trước Long Hổ bảng trước ba mươi nhân vật, mặc dù thẳng đến bị đá ra Long Hổ bảng, hắn cũng không thể tại trên bảng bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, nhưng Phí Mặc bản thân vẫn là có có chút tài năng .

Phí Mặc chính là Hình Kiếm Đường xuất thân, tự thân am hiểu nhất chính là các loại kiếm thức pháp môn, tại kiếm pháp biến ảo phía trên cường đại nhất .

Hắn một thức này đại nhật quang minh Kiếm Hùng hùng hậu nặng, lấy chính khắc kỳ, có thể nói là không có kẽ hở kiếm pháp, không có bất kỳ cái gì nhược điểm, ngoại trừ tiêu hao nội lực khá lớn bên ngoài .

Bất quá hắn dù sao cũng là Kiếm Vương thành xuất thân đệ tử, giống bọn hắn loại này đại phái đệ tử nặng nhất căn cơ, Phí Mặc tự thân nội lực tu vi cũng là hùng hậu cực kỳ, lại thêm hắn đã bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mấy năm lâu, hoàn toàn có thể khống chế ở loại này cường đại kiếm pháp .

Hơn hết đúng lúc này, tại cái kia vô tận phía dưới ánh sáng lại là có một đạo hắc mang nở rộ mà ra .

Tựa như trong địa ngục Bỉ Ngạn Chi Hoa nở rộ bình thường, một đao kia chém ra Địa Phủ chi môn, vô tận ma khí cùng tử ý bộc phát ra, A Tị Đạo Tam Đao ở trong đao thứ hai bị Sở Hưu chém ra, hắn một đao kia tại trải qua lần trước hai độ tiếp dẫn ma khí nhập thể về sau đã là trở nên thuần thục vô cùng, uy năng càng hơn trước đó .

Lại thêm hắn lúc này đã đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, lực bộc phát càng thêm kinh người, dưới một đao này, quang minh trong nháy mắt bị hắc ám chỗ xé rách, đao cương âm thanh xé gió ở trong vậy mà giống như có tà ma ác quỷ đang thét gào lấy, đám người chỉ nghe ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, đại nhật quang huy kiếm thế trong nháy mắt tịch diệt, Phí Mặc thân hình trực tiếp bị Sở Hưu cái này cường đại một đao cho đánh bay ra ngoài, đập vỡ Tử Vân Lâu vách tường, rơi xuống trên đường cái .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh sắc, thân hình khẽ động, cũng là đuổi tới trên đường cái .

Ở hậu phương Hàn Khuê thấy thế lại là xoa dưới đỉnh đầu mồ hôi lạnh, thầm nghĩ trong lòng hai vị này gia cuối cùng là đi, chỉ là đập nát một tầng lầu cùng một mặt tường vách tường, không có đem hắn toàn bộ Tử Vân Lâu đều phá hủy, cái này đã coi như là hắn may mắn .

Mà lúc này Tử Vân Lâu nội nhân thấy cảnh này cũng là lập tức đi đến bên cửa sổ quan sát lấy, còn có mặt đường thượng vũ giả cũng là lập tức tránh đi, dùng hiếu kỳ ánh mắt nhìn lấy bị đánh ra Phí Mặc .

Lúc này Phí Mặc có thể nói là thê thảm đến cực điểm, hoàn toàn không còn trước đó cái kia bá đạo cường thế bộ dáng .

Hắn thực lực tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh ở trong xem như mạnh, cho nên đón đỡ Sở Hưu một chiêu A Tị Đạo Tam Đao bên trong đao thứ hai ngược lại là không có bị chém giết hoặc là trọng thương .

Nhưng lúc này hắn lại cũng không chịu nổi, đao cương mặc dù bị ngăn trở, nhưng cái kia rét lạnh ma khí đao ý lại là nhập thể, khuấy động trong cơ thể hắn kinh mạch, để hắn nhịn không được một ngụm máu tươi phun ra .

Trên đường dài những cái kia võ giả có chút là nhận biết Phí Mặc, dù sao Kiếm Thần Sơn trang phục như thế chói mắt .

Bọn hắn còn tại buồn bực đến cùng là ai mạnh như vậy, vậy mà thanh Kiếm Thần Sơn võ giả cho đánh thành dạng này, bên kia Sở Hưu liền trực tiếp từ tầng thứ ba nhảy xuống, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, trong mắt chớp động lên sát cơ, trực tiếp hướng về Phí Mặc oanh đến!

Trước đó tại Quan Trung Hình đường lúc Sở Hưu trả lại Kiếm Vương thành giữ lại mặt mũi, không có làm quá mức điểm .

Nhưng ai biết Kiếm Vương thành lần này lại là cho thể diện mà không cần, đây cũng là đừng trách Sở Hưu ra tay tàn nhẫn .

Trước đó Mạc Thiên Lâm liền cảm giác Sở Hưu xuất thủ tổng là có chút thanh sự tình làm tuyệt ý tứ, trên thực tế hắn đoán cũng không tệ, Sở Hưu phong cách đã là như thế, hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm tuyệt, tư tưởng trước sau mặc dù cẩn thận, nhưng lại quá mức không quả quyết .

Không có thực lực ngươi đi thanh sự tình làm tuyệt gọi là lỗ mãng, nhưng ngươi có thực lực lúc, vậy liền gọi là quả quyết .

Hắn lần này tới thần binh đại hội thế nhưng là đại biểu cho Quan Trung Hình đường thanh danh cùng hình tượng, hắn lấy ra uy thế càng lớn, Quan Trung Hình đường liền càng là cao hứng, bởi vì Sở Hưu đây là đang cho Quan Trung Hình đường trướng mặt mũi .

Hắn hiện tại đem cái này Phí Mặc phế bỏ đi, cũng là đại biểu cho Quan Trung Hình đường đem phế bỏ, đến lúc đó Kiếm Thần Sơn người đến tìm phiền toái, Quan Tư Vũ nếu là không giúp hắn khiêng, đó mới là từ lúc mình mặt, hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến Quan Trung trong Hình đường bộ lòng người .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).