Chương 238: Có thể ở dưới tay ta mạng sống, không nhiều

Chương 238: Có thể ở dưới tay ta mạng sống, không nhiều

Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn mang theo cương mãnh vô cùng uy thế ầm vang rơi xuống, phật quang ở trong ẩn chứa lành lạnh sát cơ .

Phí Mặc trong tay quang minh kiếm phía trên thì là tách ra càng thêm nồng đậm chói mắt cương khí, nhưng ở Sở Hưu cương mãnh ấn pháp phía dưới lại là ầm vang vỡ vụn .

Cho tới nay Phí Mặc kiếm thế đều là đại khí bàng bạc, trực tiếp đã lực áp người, hắn lại là không nghĩ tới, mình có một ngày vậy mà sẽ bị một cái vừa vừa bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả dùng sức mạnh tiến hành toàn phương vị áp chế .

Liên tiếp tấn công mạnh xuống tới, Phí Mặc từng bước triệt thoái phía sau, căn bản là ngăn cản không nổi Sở Hưu cái kia cuồng bạo vô cùng thế công .

Hơn hết Phí Mặc ngược lại cũng coi là kiên cường, hắn dù sao cũng là Kiếm Vương thành xuất thân đệ tử tinh anh, cũng là đã từng đứng hàng Long Hổ bảng tuấn kiệt, coi như hiện tại ở vào yếu thế, hắn cũng không có nhận sợ hoặc là cầu xin tha thứ .

Có lẽ hắn vậy từ Sở Hưu ra tay lúc tàn nhẫn trình độ bên trên đã nhìn ra, lần này Sở Hưu là tuyệt đối hội phế đi hắn hoặc là giết hắn!

Đương nhiên vô luận là phế vẫn là giết, kỳ thật không khác nhau bao nhiêu, đối với võ giả tới nói, đặc biệt là Phí Mặc loại địa vị này cùng cấp bậc võ giả, phế đi hắn thậm chí so giết hắn đều muốn tàn nhẫn .

Lâm Khai Vân chỉ là mình muốn không ra, chờ hắn tỉnh lại về sau vẫn như cũ là Kiếm Vương thành thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất .

Nhưng hắn Phí Mặc nếu là võ công phế đi, cái kia hắn nhưng là muốn phế cả một đời!

Dưới mắt Phí Mặc nếu như đã bị Sở Hưu cho dồn đến tuyệt cảnh, hắn cũng không có do dự, trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, mang theo nóng rực lực lượng bám vào tại hắn trên trường kiếm, trong nháy mắt hắn cái kia quang minh kiếm phía trên liền tách ra một vòng ánh sáng màu đỏ ngòm!

Với lại cái này cũng chưa hết, Phí Mặc trong tay lại là huyết quang lưu chuyển, khí huyết chi lực bị liên tục không ngừng quán chú đến hắn quang minh kiếm bên trong, khiến cho nguyên bản màu hổ phách trường kiếm lại là trở nên giống như Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao bình thường tài chất .

Nổi giận gầm lên một tiếng, Phí Mặc trong tay cái kia huyết hồng sắc trường kiếm rơi xuống, huyết sắc kiếm cương trực tiếp ầm vang bộc phát, không có duy nhất thuộc về kiếm cương sắc bén, nhưng cái kia cương khí lại là kéo dài mấy trượng, mang theo huyết sắc tà dương ánh chiều tà, nhìn như không đáng chú ý, nhưng trong đó lại là ẩn chứa một cỗ cực hạn lực lượng!

Phí Mặc thiêu đốt khí huyết chi lực một kích ầm vang rơi xuống, còn như huyết sắc tà dương bình thường cương khí bám vào lấy kinh khủng đến cực điểm lực lượng, cho dù là Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương cũng đừng nghĩ cùng loại này liều mạng chiêu số tới cứng kháng .

Cho nên trong nháy mắt này, Sở Hưu lại là lập tức bạo phát ra Nội Phược Ấn đến, thân hình vội vàng thối lui!

Chỉ hơn hết Phí Mặc một chiêu này lại không phải tốt như vậy tránh, người tốc độ lại nhanh, cũng là nhanh hơn hết cương khí .

Ngay tại Sở Hưu thân hình thối lui trong nháy mắt, Phí Mặc lệ quát to một tiếng: "Đi chết!"

Một tiếng vang thật lớn, Phí Mặc đem toàn thân khí huyết chi lực quán chú đến quang minh kiếm bên trong, cái kia quang minh kiếm ầm vang vỡ vụn, tứ tán kiếm cương lại là mang theo ánh sáng minh kiếm cái kia sắc bén mảnh vỡ phong cấm không gian xung quanh, để Sở Hưu muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh!

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh đỉnh phong cao thủ liều mạng một kích vẫn là rất đáng sợ, Phí Mặc thân là Kiếm Vương thành đời trước đệ tử kiệt xuất, áp đáy hòm công phu hắn vẫn là có .

Lúc này Phí Mặc sắc mặt trắng bệch, ngay cả hắn đã uẩn dưỡng vài chục năm bảo binh 'Quang minh' đều triệt để bị hủy đi, dù là một chiêu này đem Sở Hưu trọng thương, hắn cũng là như thế thua thiệt lớn!

Hơn hết nhưng vào lúc này, Phí Mặc lại là kinh hãi phát hiện, thân ở cái kia vô số huyết sắc kiếm cương bên trong Sở Hưu lại là hai tay kết ấn, khi hắn một ấn oanh ra về sau, chung quanh hắn mấy trượng chi lực không gian trong nháy mắt liền bị cường đại cương khí chỗ trấn áp .

Chữ liệt quyết, Trí Quyền Ấn!

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết mỗi một thức đều có thuộc về mình thần vận tại, nếu như nói Đại Kim Cương Luân Ấn chính là cực hạn lực lượng, Nội Phược Ấn chính là cực hạn tốc độ, cái kia Trí Quyền Ấn chính là đối cương khí cực hạn điều khiển!

Trí Quyền Ấn chủ không gian, che khuất bầu trời, thu nạp thập phương, cái này kỳ thật liền là đối cương khí một loại cực hạn điều khiển, đem chung quanh hết thảy đều biến thành mình cương khí lĩnh vực, mặc dù rất nhỏ, thời gian cũng là rất ngắn, nhưng lại đầy đủ bị Sở Hưu coi như là sát chiêu đến dùng .

Cho nên tại trước mắt mọi người, khi tất cả người đều coi là Sở Hưu tất nhiên sẽ ở cái kia vô số huyết sắc kiếm cương phía dưới bị trọng thương thậm chí là bị giết lúc, tại cái kia cương giảo sát bên trong, Sở Hưu lại là bằng vào Trí Quyền Ấn cái kia cường đại uy thế, đem tất cả huyết sắc kiếm cương ngưng trệ tại giữa không trung, mặc dù chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao lại là đã chém ra đầy trời Huyết Luyện Thần Cương, đem cái kia bao vây lấy bảo binh mảnh vỡ kiếm cương một cái tiếp theo một cái chém vỡ, thân hình trực tiếp từ cái kia cương ở trong giết ra, đao thế rơi xuống, sát cơ đột khởi!

Kiếm Vương thành võ giả không có kiếm liền không có bảy thành tu vi, đối mặt Sở Hưu chém tới một đao, đã tiếp cận dầu hết đèn tắt Phí Mặc kiếm chỉ điểm ra, nhưng cái kia nhẹ nhàng kiếm cương lại là tại Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương phía dưới tuỳ tiện liền bị xoắn nát .

Mọi người ở đây coi là Phí Mặc khẳng định sẽ bị Sở Hưu một đao chém giết lúc, lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên thu đao .

Một chút không hiểu rõ Sở Hưu người nhẹ gật đầu, xem ra cái này Sở Hưu vậy vẫn còn có chút có chừng có mực, biết thanh Phí Mặc giết hội làm mất lòng Kiếm Vương thành, cho nên không hội thanh sự tình làm tuyệt .

Nhưng trước đó từng tại Thủy Vân quan trước thấy qua Sở Hưu xuất thủ võ giả nhưng đều là sững sờ, Sở Hưu hội thu tay lại? Đây không phải hắn phong cách a .

Phải biết cái kia Yến Đình Đình thế nhưng là Yến Hoài Nam thương yêu nhất nữ nhi, Sở Hưu ra tay với nàng lúc nhưng đều không có chút nào lưu tình, thậm chí cuối cùng nếu không phải võ viện đại tế tửu Tiêu Bạch Vũ đại nhân kịp thời đuổi tới, Yến Đình Đình sẽ phải bị Sở Hưu cho một đao chém, hiện tại hắn sẽ đối với Phí Mặc lưu tình? Không đúng, cái này tuyệt đối không phải Sở Hưu phong cách .

Đúng lúc này, Sở Hưu mặc dù nửa đường thu đao, nhưng hắn lại là trực tiếp một chưởng rơi xuống, trong lòng bàn tay lóng lánh màu tím đen tà dị quang mang, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ đánh ra, tinh chuẩn ấn đến Phí Mặc trên đan điền, Tử Dương Ma Diễm chi lực trong nháy mắt bộc phát ra, trong khoảnh khắc cũng đã đem Phí Mặc đan điền triệt để đánh nát!

Nhưng mà này còn không xong, Sở Hưu tay nắm tại Phí Mặc trên cánh tay, Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, trong chớp mắt cũng đã đem hắn cánh tay vặn vẹo trở thành một cái hình méo mó, Phí Mặc liền tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới liền ngất đi, trực tiếp bị Sở Hưu cho ném tới trên mặt đất, tựa như một cái vải rách bé con bình thường, bộ dáng kia quả thực là thê thảm đến cực điểm .

Phủi tay, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta người này hay là cực kỳ công bình, đã ngươi lúc trước không có ý định giết ta, vậy ta cũng liền lưu ngươi một mạng, có thể ở dưới tay ta mạng sống người, cũng không nhiều ."

Thấy cảnh này, mọi người tại đây lập tức lặng ngắt như tờ, bọn hắn nghĩ sai, cái này Sở Hưu cũng không phải sửa lại tính tình, với lại làm trầm trọng thêm, thanh sự tình làm tuyệt hơn!

Nhìn xem hiện tại Phí Mặc bộ dáng này, ngươi còn không bằng cứ như vậy giết hắn đâu .

Đối với võ giả tới nói, tự thân lực lượng võ công liền là hết thảy, võ công bị phế, loại kia từ đám mây rơi xuống cảm giác đơn giản liền là sống không bằng chết, là nhục thể cùng tinh thần song trọng tra tấn .

Với lại võ công bị phế lời nói, vậy không phải là không có cơ hội lại lại tu luyện từ đầu trở về, tỉ như trên giang hồ có chút một chút phá rồi lại lập bí pháp, còn có một số kỳ trân linh dược có thể tái tạo đan điền loại hình .

Nhưng Sở Hưu ác độc liền ác độc tại còn làm song trọng chuẩn bị, hắn không chỉ có đánh nát Phí Mặc đan điền, còn trực tiếp vặn gãy Phí Mặc hai tay .

Một cái kiếm giả liền trong tay mình kiếm đều cầm không nổi, dù là hắn khôi phục tu vi thì có ích lợi gì? Huống hồ nặng như vậy thương thế, cần thiết kỳ trân linh dược đơn giản kinh người, dù là hắn là Kiếm Vương thành tông môn thân con trai, Kiếm Vương thành đoán chừng đều không hội phế lớn như vậy đại giới tới cứu hắn .

Lúc này cái khác những Kiếm Vương thành đó đệ tử nhìn thấy mình sư huynh lại bị cái này Sở Hưu phế bỏ, bọn họ đều là lộ ra một vòng không dám tin ánh mắt .

Phí Mặc thân là đời trước Long Hổ bảng tuấn kiệt, tại Kiếm Vương thành bên trong danh khí cùng Lâm Khai Vân không chênh lệch nhiều, có thể nói là bọn hắn cái này chút còn chưa có bắt đầu xông xáo giang hồ đệ tử trẻ tuổi thần tượng .

Kết quả hắn nhóm ngày bình thường kính nể vô cùng Phí Mặc sư huynh lại là ở chỗ này bị người như là dễ như trở bàn tay bình thường đánh bại, đồng thời còn phế bỏ võ công, loại chuyện này là bọn hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được .

"Sư huynh!"

Kiếm Vương thành cái kia mấy tên đệ tử lập tức xông qua đến, đỡ dậy Phí Mặc, đem thuốc trị thương đút vào trong miệng hắn, cái khác cái kia mấy tên đệ tử thì là rút ra trường kiếm trong tay, đỏ ngầu ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, mặc dù có mấy tên đệ tử cầm kiếm tay đều đang run rẩy lấy .

Kiếm Vương thành đệ tử tố chất còn thật sự tính là không tệ, mặt đối vừa mới đem hắn nhóm sư huynh phế bỏ Sở Hưu, cái này chút Kiếm Vương thành đệ tử cũng không có lựa chọn đào tẩu, lại còn dám đứng tại hắn đối diện rút kiếm .

Mặc dù ai đều có thể nhìn ra trong lòng bọn họ sợ hãi, nhưng hắn nhóm lại là liền một cái e ngại đào tẩu hoặc là cầu xin tha thứ đều không có .

Đây cũng là đại phái đệ tử nội tình, không riêng gì có công pháp võ đạo truyền thừa, còn có duy nhất thuộc về một cái đại phái đệ tử tinh thần tại .

Kiếm Vương thành đám này võ giả mặc dù làm việc bá đạo một điểm, nhưng lại không thể phủ nhận, làm kiếm giả, thà bị gãy chứ không chịu cong điểm ấy bọn hắn là làm được .

Đối mặt cường địch liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không có chút nào cốt khí người, cũng không xứng xưng là là kiếm giả .

Lúc này Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu cũng là đi tới Sở Hưu bên cạnh, Mạc Thiên Lâm nói khẽ: "Sở huynh, quên đi thôi, khác thanh sự tình làm quá quá mức, để bọn hắn đi thôi ."

Mạc Thiên Lâm ngược lại cũng không phải thật thiện nhân, chỉ bất quá giang hồ bên trên từ có một ít quy tắc ngầm tại, trừ phi là loại kia phá nhà diệt môn thù hận, bình thường song phương đều không sẽ đối với loại này còn không có chính thức bước vào giang hồ đệ tử trẻ tuổi xuất thủ, hắn làm như vậy cũng coi là đang nhắc nhở Sở Hưu, khác phá hư quy củ .

Sở Hưu không quan trọng gật đầu nói: "Một đám liền kiếm đều cầm không vững tiểu bối mà thôi, lúc đầu ta vậy không có ý định giết bọn hắn, để bọn hắn giơ lên tên kia về Kiếm Vương thành báo tin đi liền tốt ."

Mạc Thiên Lâm thở dài một hơi, cuối cùng Sở Hưu còn không có cùng lần trước như thế, điên cuồng đến cực hạn .

Hơn hết ngay tại Sở Hưu bọn người quay người lúc rời đi, một cái bóng người lại là bỗng nhiên xuất hiện ở trong đó một tên Kiếm Vương thành đệ tử sau lưng, mà cái kia Kiếm Vương thành đệ tử lại là không có chút nào phát giác .

Sau đó cái kia bóng dáng một cái tay thăm dò vào đối phương hậu tâm, vậy mà trực tiếp thanh đối phương trái tim cho ngạnh sinh sinh đào lên!

Cái kia bóng dáng trong tay còn nắm nhảy lên trái tim, một bên cười quái dị nói: "Kiếm Vương thành võ giả khí huyết dồi dào, cái này trái tim thế nhưng là vật đại bổ, đều thả chẳng phải là đáng tiếc? Ngươi không cần, vậy liền đều giao cho ta a!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).