Chương 240: Thần binh đại hội: Khai mạc

Chương 240: Thần binh đại hội: Khai mạc

'Thợ săn nhân ma' Đồng Khai Thái, thích nhất tại giết người về sau đào lòng người .

Trước kia cái khác người giang hồ đều coi là Đồng Khai Thái đây là đối thịt người có cái gì biến / thái đam mê, hiện tại mọi người đều biết, đây chẳng qua là hắn tu luyện một loại bí pháp mà thôi .

Mới Đồng Khai Thái cái kia một phen nghe ở những người khác trong tai chẳng qua là cái này Đồng Khai Thái tại nổi điên, nhưng nghe tại Sở Hưu trong tai lại là giống như kinh lôi bình thường .

Đồng Khai Thái không riêng đối với người tâm cảm thấy hứng thú, hắn càng là đối với lòng người có một loại kỳ dị cảm giác .

Hắn nói Sở Hưu tâm cực kỳ hấp dẫn hắn, nói, chính là Lưu Ly Kim Ti Cổ!

Sở Hưu dám khẳng định, Đồng Khai Thái hẳn là không biết Lưu Ly Kim Ti Cổ tồn tại, nhưng hắn lại là cái thứ nhất phát giác được Sở Hưu trái tim có dị thường người .

Lưu Ly Kim Ti Cổ xem như Sở Hưu một bí mật lớn, một khi bị người khác phát giác, làm Lưu Ly Kim Ti Cổ người sở hữu Bái Nguyệt giáo sẽ bỏ qua hắn? Làm sinh ra Lưu Ly Kim Ti Cổ bản thể, chùa Đại Quang Minh sẽ bỏ qua hắn? Còn có vị kia Đông Tề Nhị hoàng tử, Lưu Ly Kim Ti Cổ thế nhưng là hắn một mực đều muốn, hắn sẽ bỏ qua Sở Hưu?

Bí mật này là Sở Hưu tuyệt đối không thể để cho bên ngoài người biết được, dù là hiện tại Đồng Khai Thái chỉ là đã nhận ra một tia không đúng, Sở Hưu cũng muốn đem cái này điểm đáng ngờ cho triệt để bóp chết!

Về phần như thế nào bóp chết, điểm ấy liền không cần nói nhiều .

Mạc Thiên Lâm ngược lại là không có phát giác được Sở Hưu dị thường, hắn chỉ là lắc đầu thở dài nói: "Lần này thần binh đại hội đến cùng là thế nào? Ngưu quỷ xà thần xuất hiện nhiều như vậy? Vậy mà liền Đồng Khai Thái cái này tên điên đều nghênh ngang chạy ra ngoài ."

Trước đó Mạc Thiên Lâm còn tưởng rằng lần này thần binh đại hội rất đơn giản đâu, Long Hổ bảng trước mười mấy vị kia tồn tại cơ hồ đều sẽ không tới, hắn cũng là có nhất định cơ hội đoạt được cái này thần binh .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, Tạ Tiểu Lâu đến tham gia náo nhiệt, Lạc Phi Hồng tới quấy rối, Sở Hưu làm hắc mã một tiếng hót lên làm kinh người, bây giờ lại liền Đồng Khai Thái như thế một cái ma đạo võ giả đều bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chạy tới, hắn tu vi nhưng là có chút không đáng chú ý .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Náo nhiệt một chút cũng không tệ, ta liền ưa thích náo nhiệt ."

Mạc Thiên Lâm vỗ đầu một cái nói: "Ta ngược lại thật ra quên, ngươi tới tham gia thần binh đại hội mắt vậy cùng cái kia Đồng Khai Thái như thế, đều là vì tông môn dương danh tới .

Hơn hết ngươi lúc này cho dù là rời khỏi thần binh đại hội, ngươi thanh danh lừa cũng là đủ nhiều, chỉ hơn hết cũng không biết các ngươi Quan Trung Hình đường Quan đường chủ sau đó hội thưởng ngươi vẫn là hội phạt ngươi, dù sao ngươi lần này đắc tội với người cũng không chỉ có một ."

Sở Hưu không có vấn đề nói: "Đây cũng không phải là hẳn là ta quan tâm sự tình, dù sao là Quan đường chủ điểm danh để cho ta tới, hắn biết ta tính cách, cho nên ta đoán chừng hắn hẳn là cũng có chuẩn bị tâm tư ."

Mạc Thiên Lâm thoáng có chút im lặng, Quan Tư Vũ nếu là biết Sở Hưu ý nghĩ, đoán chừng hội khí gần chết, dù sao không có cái nào cái tông môn Chấp Chưởng Giả sẽ thích như thế một cái có thể gây chuyện đệ tử .

Mà lúc này khoảng cách Tử Vân Lâu cách đó không xa một tòa trên nhà cao tầng, cùng Khương Văn Nguyên từng có hợp tác Lục tiên sinh đứng tại mái nhà, ánh mắt nhìn chăm chú lên phía dưới động tĩnh, trong mắt lóe ra không rõ chi sắc .

Bên cạnh hắn có một tên toàn thân đều bao phủ tại đấu bồng màu đen khi bên trong võ giả, thấp giọng hỏi nói: "Sư thúc, Đồng Khai Thái lại là lấy Tà Cực Tông thân phận đến thần binh đại hội, chẳng lẽ Tà Cực Tông người cũng nghe đến phong thanh gì không thành? Không phải là trong chúng ta xuất hiện phản đồ cho Tà Cực Tông mật báo? Kế hoạch có cần hay không sửa đổi một chút?"

Lục tiên sinh nghe vậy hừ lạnh một tiếng nói: "Cho dù là có người cho Tà Cực Tông mật báo, bọn hắn cũng không dám đến hỏng chúng ta sự tình!

Tà Cực Tông chẳng qua là một đám mượn gió bẻ măng tiểu nhân mà thôi, ngày xưa ta Ma giáo nguy nan thời điểm, Tà Cực Tông chính là là cái thứ nhất khi đào binh, dựa vào đối cái kia chút chính đạo đại phái nhận thua chịu thua, lúc này mới cẩu thả sống đến nay .

Những năm gần đây Tà Cực Tông vậy không có động tĩnh gì, lần này bọn hắn phái ra đệ tử lại còn là trước đó cũng đã thành danh ma đạo tân tú, kế hoạch chúng ta Tà Cực Tông hẳn là không biết, bọn hắn vậy không có khả năng biết, cho nên cái này Đồng Khai Thái hơn phân nửa là đến xoát tồn tại cảm, không cần để ý hắn, kế hoạch như cũ là được ."

Người võ giả kia nhẹ gật đầu, thân hình vậy mà quỷ dị dung nhập cảnh vật chung quanh ở trong lui ra ngoài, liền tựa như trống rỗng biến mất bình thường, vô cùng quỷ dị .

. . ....

Tử Vân Lâu bị đánh nát về sau, đám người vậy cũng không có uống rượu tâm tư, thần binh đại hội còn có mấy ngày liền muốn mở ra, trong khoảng thời gian này Sở Hưu bọn người đều tại trong khách sạn bế quan nghỉ ngơi, dưỡng đủ tinh thần, cũng là thanh mình tinh khí thần điều chỉnh đến đỉnh phong nhất trình độ, lúc này mới đến chuẩn bị mới thêm thần binh đại hội .

Năm ngày về sau, Kính Hồ Sơn Trang rốt cục tuyên bố mở ra, Tể Châu phủ bên trong số tròn vạn võ giả toàn bộ đều tràn vào Kính Hồ Sơn Trang bên trong, đương nhiên phần lớn người đều là xem náo nhiệt đi, chân chính có lá gan tham gia thần binh đại hội, dám lên lôi đài động thủ, đoán chừng mười không còn một .

Kính Hồ Sơn Trang đã mở ra, trước cửa có mười mấy tên Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia đệ tử cùng Tàng Kiếm sơn trang đệ tử tại trước cổng chính ổn định lấy trật tự, dù sao người có chút nhiều lắm, thậm chí còn có một số trước đó không hề lộ diện võ giả liên tục không ngừng chạy đến .

Đều là người giang hồ nha, lẫn nhau ở giữa có chút ân ân oán oán loại hình đồ vật đều rất bình thường, cho nên một chút người thậm chí tại Kính Hồ Sơn Trang trước cửa liền muốn động thủ, nhưng lại bị Kính Hồ Sơn Trang cùng Tàng Kiếm sơn trang người cản lại .

Lúc này nơi cửa, một tên Mạc gia trung niên nhân võ giả nhìn xem tràn vào người nhà họ Mạc, đối bên người một tên người đeo song kiếm trung niên võ giả nói: "Trình huynh, lần này thần binh đại hội uy thế làm có chút quá lớn a? Dự tính ở trong cũng không có nhiều người như vậy đến đây ."

Cái kia người đeo song kiếm võ giả chính là Tàng Kiếm sơn trang người, nghe vậy hắn lại là không thèm để ý chút nào nói: "Sợ cái gì, đến càng nhiều người càng tốt, bằng không sao có thể cam đoan thần binh thuận lợi ra lò?"

Tên kia Mạc gia võ giả lắc đầu, dù sao chuyện này là Tàng Kiếm sơn trang dẫn đầu đến làm, thanh thế làm càng lớn, Tàng Kiếm sơn trang thanh danh chính là càng lớn, nhưng hắn nhóm Mạc gia thế nhưng là cho tới bây giờ liền không có chiêu đối đãi nhiều người như vậy kinh nghiệm .

Đến những võ giả này nhưng đều là giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nhân vật, mỗi cái đều là tự ngạo tự phụ, kiệt ngạo bất tuân cực kỳ, muốn cho bọn hắn thành thành thật thật, đây chính là khó chi lại khó .

Bất quá dưới mắt đại hội đã mở ra, hắn cũng không thể đuổi ra ngoài người, đành phải thanh Kính Hồ Sơn Trang đệ tử toàn đều kêu đi ra, toàn lực duy trì trật tự .

Lúc này Sở Hưu cùng Mạc Thiên Lâm còn có Tạ Tiểu Lâu ba người ngược lại là không cùng những người kia cùng một chỗ chen vào Kính Hồ Sơn Trang, lấy bọn hắn thân phận và địa vị, Kính Hồ Sơn Trang tự nhiên sẽ cho bọn hắn an bài tốt vị trí .

Giang hồ liền là như thế hiện thực, mặc dù mọi người đều là thế hệ tuổi trẻ võ giả, nhưng Sở Hưu phía sau bọn họ đều có riêng phần mình thế lực tại, với lại bản thân vẫn là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, vị trí này tự nhiên là muốn gần trước, với lại lại trái lại một chút không có danh khí gì tán tu võ giả, đừng nói gần phía trước vị trí, bọn hắn thậm chí liền ngồi địa phương đều không có, chỉ có thể đứng ở phía sau .

Đợi đến người đều tiến vào không sai biệt lắm về sau, Sở Hưu cùng Tạ Tiểu Lâu bọn người lúc này mới chuẩn bị tiến vào Kính Hồ Sơn Trang, hơn hết Sở Hưu lúc này chợt hỏi: "Mạc huynh, Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia cùng các ngươi Thương Dương Mạc gia có quan hệ hay không?"

Đông Tề Thương Dương Mạc gia đứng hàng cửu đại thế gia một trong, tên này khí tự nhiên là không nhỏ, mà Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia chỉ là bởi vì một cái đời trước Thần Binh Các Các chủ, luyện khí đại tông sư Mạc Dã Tử mà nổi danh, nhưng song phương lại là đều tại Đông Tề, rất dễ dàng bị người liên tưởng đến nhau .

Mạc Thiên Lâm sờ lên cái mũi, có chút lúng túng nói: "Quan hệ còn thật sự có một ít, luận đến huyết mạch, kỳ thật Mạc Dã Tử đại sư chính là ngày xưa ta Mạc gia một cái chi thứ, hơn nữa còn là cực kỳ xa xôi loại kia chi thứ .

Đại thế gia quy củ ngươi cũng hẳn là cũng đều biết, hiện thực cực kỳ, chi thứ nếu như cường đại lời nói, chỗ có thể có được tài nguyên gần với dòng chính, nhưng nếu như thực lực không đủ lời nói, kết quả kia Sở huynh ngươi hẳn là biết .

Cho nên Mạc Dã Tử đại sư chỗ chi thứ sớm tại mấy trăm năm trước cũng đã thoát ly Mạc gia, trên thực tế hiện tại cùng Thương Dương Mạc gia kỳ thật vậy không có quan hệ gì ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, tính như vậy lời nói, Thương Dương Mạc gia kỳ thật làm vậy không sai, dù sao giống như là Thương Dương Mạc gia loại này có thể đứng hàng cửu đại thế gia tồn tại, tuân theo khẳng định cũng là khôn sống mống chết pháp tắc .

Có thực lực chi thứ chi nhánh mới là Mạc gia đệ tử, không có thực lực lời nói, tự nhiên là cái gì cũng không chiếm được, chỉ hơn hết ai cũng không nghĩ đến ngày xưa một cái thực lực rất rác rưởi chi thứ chi nhánh vậy mà tại mấy trăm năm sau ra đời Mạc Dã Tử như thế một vị luyện khí đại tông sư .

Mặc dù luyện khí đại tông sư thực lực khẳng định là không bằng võ đạo Tông sư, nhưng địa vị lại là muốn so võ đạo Tông sư cũng cao hơn, đặc biệt là Mạc Dã Tử cuối cùng còn trở thành Thần Binh Các Các chủ .

Nhìn Mạc Thiên Lâm này tấm xấu hổ bộ dáng, hơn phân nửa là Mạc gia đã từng thử mời chào qua Mạc Dã Tử, muốn để nó nhận tổ quy tông, nhưng cuối cùng Mạc Dã Tử lại là cự tuyệt .

Tiến vào Kính Hồ Sơn Trang về sau, chung quanh cảnh sắc Sở Hưu bọn người cũng không kịp thưởng thức, người chung quanh thật sự là nhiều lắm .

Lúc này một tên Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia đệ tử đi tới, đối Sở Hưu bọn người thi lễ nói: "Chư vị vị trí ở phía trước . Còn mời đi theo ta ."

Sở Hưu bọn người đi theo tên đệ tử kia đi vào phía trước nhất, lúc này ở Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia trên diễn võ trường đã xây dựng năm cái lôi đài, phía Bắc vị trí chính là Kính Hồ Sơn Trang cùng Tàng Kiếm sơn trang người một nhà ngồi, cái khác ba mặt đều phân cho tới tham gia thần binh đại hội võ giả, Sở Hưu bọn hắn vị trí ngay tại trước nhất một loạt .

Không đến đến hàng phía trước về sau, Sở Hưu lại là phát hiện Lạc Phi Hồng vậy mà đều đã ngồi ở chỗ đó, vểnh lên chân bắt chéo thảnh thơi tự tại uống trà, chỗ ngồi bên cạnh lại còn để đó một cái cái bàn nhỏ, phía trên bày đầy một chút hoa quả khô quà vặt, còn tưởng là thật giống là xem kịch đến .

Mạc Thiên Lâm kinh ngạc nói: "Ngươi chừng nào thì đi vào, chúng ta làm sao không nhìn thấy ngươi?"

Lạc Phi Hồng lười biếng nói: "Đêm qua liền đến ."

"Đêm qua Kính Hồ Sơn Trang mở cửa sao?" Mạc Thiên Lâm kỳ quái nói .

Lạc Phi Hồng ném đi mấy cái trái cây cho Sở Hưu bọn hắn, nói: "Ai nói không có mở cửa liền vào không được? Mạc Dã Tử đại sư thế nhưng là cực kỳ thưởng thức ta, ta sớm đến một ngày cùng hắn tâm sự thiên không được sao?"

Đám người nghe vậy lập tức im lặng, bọn hắn lúc này mới nhớ tới, Lạc Phi Hồng trong tay chuôi này 'Hồng Diên' chính là do Mạc Dã Tử thân tạo, nàng tại cái này Kính Hồ Sơn Trang còn tưởng là thật có chút ưu đãi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).