Chương 241: Tên đáng ghét

Chương 241: Tên đáng ghét

Mạc Dã Tử mặc dù là luyện khí đại tông sư, ngày xưa vẫn là Thần Binh Các Các chủ, tính tình vậy là có tiếng cổ quái, nhưng người nào nếu là có thể thu hoạch được hắn tự tay rèn đúc binh khí, cái kia Mạc Dã Tử đối đối đãi người này thái độ cũng là sẽ có cải biến .

Dựa theo Mạc Dã Tử thuyết pháp, có thể nhìn thấy hắn tự tay chỗ rèn đúc bảo binh lột xác thành thần binh, cái này thậm chí muốn so muốn hắn tự tay rèn đúc xuất thần binh còn muốn có cảm giác thành công .

Sở Hưu bọn người nhập tọa về sau, bên ngoài cũng là có không ít người lần lượt bị Kính Hồ Sơn Trang đệ tử đưa vào đến hàng phía trước bên trong .

Có thể được an bài đến hàng đầu cơ hồ đều là các đại phái xuất thân võ giả, Long Hổ bảng bên trên có danh nhân vật, tỉ như Bạch Vô Kỵ dạng này .

Chỉ hơn hết tại kiến thức đến Sở Hưu cái kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực về sau, Bạch Vô Kỵ xem như triệt để tắt cùng Sở Hưu tranh phong tâm tư .

Cùng một cảnh giới ở trong hắn đối mặt Sở Hưu đều không có chút nào nắm chắc, hiện tại hắn cùng Sở Hưu thế nhưng là chênh lệch một cái đại cảnh giới, hắn lấy cái gì cùng Sở Hưu đấu?

Cho nên khi nhìn đến Sở Hưu về sau, sắc mặt hắn cũng là lạnh lạnh, cũng không nói lời nào .

Mà Sở Hưu đối diện, Đồng Khai Thái cũng là bị người cho lĩnh vào, khi nhìn đến Sở Hưu về sau, hắn lại là đối lấy Sở Hưu lộ ra một cái quái dị tiếu dung, hơn hết cũng không có gây chuyện .

Hắn mặc dù tính cách có chút điên, nhưng lại cũng không phải thật sự là ngớ ngẩn .

Tà Cực Tông cùng Tàng Kiếm sơn trang không có cái gì thù hận, lại thêm hắn Long Hổ bảng bài danh, cho nên coi như hắn là ma đạo xuất thân, vậy như thế có cùng cái khác Long Hổ bảng tuấn kiệt giống nhau đãi ngộ .

Nhưng ở trận đại bộ phận điểm nhưng đều là chính đạo xuất thân võ giả, nhìn ma đạo võ giả khó chịu người thế nhưng là không phải số ít, hắn nếu là ở nơi này gây chuyện, khiến mọi người nổi giận nhưng liền phiền toái .

Qua một hội, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, một đám người đều đang kinh ngạc thốt lên nói thầm lấy cái gì, đám người không tự chủ được tách ra .

Nhìn người tới về sau, Mạc Thiên Lâm sắc mặt lập tức âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn sao lại tới đây?"

Tách ra đám người người đến là một tên hơn hai mươi tuổi công tử trẻ tuổi, xem ra muốn so Mạc Thiên Lâm tuổi tác lớn một chút, thân mặc một thân màu vàng sáng cẩm bào, đầu đội bạch ngọc mũ miện, tướng mạo anh tuấn, mang theo một cỗ cực mạnh khí thế, xem xét liền không phải hạng người phàm tục .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu có thể từ trên người hắn phát giác được một cỗ cực kỳ khí tức quen thuộc, đó là cùng hắn như thế, cùng thuộc tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả khí tức!

"Người kia là ai?" Sở Hưu thấp giọng hỏi đường .

Mạc Thiên Lâm cắn chặt hàm răng không nói gì, Tạ Tiểu Lâu ở một bên giải thích nói: "Nam Thương Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, Long Hổ bảng thứ mười, 'Ngự thần công tử' Hạ Hầu Vô Giang, một cái mười điểm tên đáng ghét, hơn hết ngược lại cũng coi là một cái kỳ tài, chính là một cái duy nhất tại không tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc liền đem Nam Thương Hạ Hầu thị ngự thần thuật tu luyện thành công người .

Đoạn thời gian trước liền nghe nói hắn bế quan trùng kích Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, hắn làm sao nhanh như vậy liền xuất quan? Hạ Hầu thị người không am hiểu dùng binh khí, thần binh với hắn mà nói thì có ích lợi gì?"

Sở Hưu thấp giọng nói: "Hắn đã là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, Mạc huynh cùng hắn có thù?"

Tạ Tiểu Lâu liếc qua Mạc Thiên Lâm, loại chuyện này cũng không có giấu diếm tất yếu, cho nên hắn giản lược nói ra: "Mạc Thiên Lâm đã từng thua ở gia hỏa này trong tay, còn bị nó nhục nhã, Mạc gia cũng là bị Hạ Hầu thị chỗ chèn ép, thù hận không nhỏ ."

Sở Hưu hiểu rõ điểm một cái, thù riêng cùng nhà hận, trách không được Mạc Thiên Lâm bộ biểu tình này .

Đông Tề nơi truyền thừa đã lâu, cửu đại thế gia trong đó có một nửa đều tại Đông Tề, qua nhiều năm như vậy lẫn nhau ma sát có cừu oán là rất bình thường sự tình .

Nguyên bản đám người lấy vì lần này thần binh đại hội không có Long Hổ bảng trước mười người tới, không nghĩ tới đang muốn lúc bắt đầu, Hạ Hầu Vô Giang lại là xuất hiện ở nơi này, với lại phát hiện hắn đã bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh người cũng không ít .

Vừa nghĩ đến điểm này, đám người liền vô ý thức hướng về Sở Hưu nhìn lại, thầm nghĩ trong lòng Sở Hưu thớt hắc mã này nhưng là có chút xui xẻo .

Nguyên bản Sở Hưu đã trải qua cái kia lấy một địch trăm một trận chiến về sau bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, đám người đều lấy vì lần này thần binh đại hội hắn hẳn là chiến thắng tỷ lệ lớn nhất một cái .

Kết quả Sở Hưu bên này vừa mới triển lộ ra thực lực mình đến, liền đụng phải đồng dạng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Đồng Khai Thái .

Nhưng mà này còn không xong, đại hội đều nhanh muốn bắt đầu, Hạ Hầu Vô Giang vậy mà lại xông ra, phải biết vị này thanh danh thế nhưng là muốn so Sở Hưu càng lớn, Nam Thương Hạ Hầu thị ngự thần thuật cũng là danh dương giang hồ, Hạ Hầu Vô Giang tại Ngoại Cương cảnh lúc đánh bại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả coi như không chỉ một, chiến tích tuyệt đối phải so Sở Hưu huy hoàng, chỉ hơn hết không có Sở Hưu giết người nhiều .

Nguyên bản Hạ Hầu Vô Giang là bị người mang theo đi một bên khác, hơn hết khi nhìn đến Sở Hưu bên này mấy người về sau, hắn lại là thẳng đến lấy Sở Hưu bọn hắn bên này mà đến .

Nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang động tác, Mạc Thiên Lâm mặt bên trên lập tức liền lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Hắn là một cái tính tình rất tốt người, từ Tiểu Mạc phụ huynh bối vậy dạy bảo hắn muốn dồn giận, thời thời khắc khắc nắm trong tay tâm tình mình, nhưng bây giờ đụng phải Hạ Hầu Vô Giang, hắn phẫn nộ lại là rốt cuộc áp chế không nổi .

Nói như vậy giống như là Mạc Thiên Lâm loại này cấp bậc đại phái người thừa kế, lẫn nhau ở giữa mặc dù có ma sát cùng đấu tranh, nhưng vậy hội đều cho đối phương lưu mấy điểm mặt mũi .

Nhưng Hạ Hầu Vô Giang quật khởi lúc, lại đúng lúc là Hạ Hầu thị chèn ép Mạc gia chèn ép lợi hại nhất thời điểm, cho nên ngày xưa Mạc Thiên Lâm tại bại bởi Hạ Hầu Vô Giang về sau, liền bị nó đủ kiểu nhục nhã, đơn giản mất hết mặt mũi, thậm chí vấn đề này đều tại Đông Tề nơi truyền hơn nửa năm, để Mạc Thiên Lâm nửa năm đều không có bước ra Mạc gia một bước .

Chuyện này tuyệt đối có thể cho Mạc Thiên Lâm nhớ một đời, lúc này nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang đến đây, Mạc Thiên Lâm bỗng nhiên đứng lên, đỏ hồng mắt nhìn về phía Hạ Hầu Vô Giang, âm thanh lạnh lùng nói: "Hạ Hầu Vô Giang, nơi này là thần binh đại hội, không phải ngươi có thể gây chuyện địa phương!

Đừng tưởng rằng ngươi bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh chi cảnh liền có thể lớn lối như thế, lúc trước trận chiến kia ta chưa quên, chờ đến trong ngày ta bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh về sau, ngươi ta ở giữa tất nhiên còn muốn một trận chiến!"

Đối mặt phẫn nộ Mạc Thiên Lâm, lúc này Hạ Hầu Vô Giang lại phảng phất là căn bản cũng không có nhìn thấy hắn bình thường, vậy mà trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, mang theo một mặt ôn hòa tiếu dung đối Lạc Phi Hồng nói: "Lạc gia tiểu muội ngươi tại sao lại ở chỗ này? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn cái này thần binh? Dù sao ta vậy không quá am hiểu dụng binh khí, đợi chút nữa ta lấy đến cái này thần binh về sau, liền cho tiểu muội ngươi đến dùng, bảo kiếm tặng anh hùng, cái này thần binh, tự nhiên cũng hẳn là phối mỹ nhân mới đúng ."

Lúc này Mạc Thiên Lâm sắc mặt đã kinh biến đến mức đỏ bừng, thậm chí phảng phất muốn nhỏ máu ra bình thường, Hạ Hầu Vô Giang cử động đơn giản liền là vũ nhục đến cực điểm .

Hắn bên này còn khí thế hùng hổ cùng người ta khiêu chiến, kết quả ai nghĩ tới Hạ Hầu Vô Giang lại căn bản cũng không phải là chạy hắn đến, thậm chí liền không để ý tí nào hắn, còn tưởng là lấy nhiều người như vậy mặt, loại chuyện này vậy thật là đủ vũ nhục người .

Mà ở một bên Sở Hưu thấy cảnh này về sau lại là sắc mặt có chút quái dị, ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, Hạ Hầu Vô Giang đối Lạc Phi Hồng có ý tứ .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Lạc gia gặp đại biến, là chuẩn bị cùng Hạ Hầu thị thông gia, Sở Hưu vậy mà không biết cùng Lạc Phi Hồng thông gia đối tượng là ai, hơn hết lấy Lạc Phi Hồng thực lực cùng thân phận, có thực lực cưới nàng, khẳng định là cái này Hạ Hầu Vô Giang không thể nghi ngờ, chỉ hơn hết Sở Hưu không nghĩ tới, cái này Hạ Hầu Vô Giang đã vậy còn quá đã sớm đối Lạc Phi Hồng có ý tứ .

Kỳ thật Hạ Hầu Vô Giang đối Lạc Phi Hồng có ý tứ cũng không phải hiện tại, mà là rất sớm trước đó, tại hắn lần đầu tiên nhìn thấy Lạc Phi Hồng lúc, hắn cũng đã đối Lạc Phi Hồng cảm thấy hứng thú .

Hạ Hầu Vô Giang chính là loại kia cực đoan tự ngạo cùng tự phụ người, bình thường nữ nhân hắn chỗ nào có thể để mắt? Cũng chỉ có Mạc Thiên Lâm loại này chỉ hội thu buồn phong nguyệt phế vật mới sẽ thích loại kia dáng người mảnh mai dịu dàng nữ tử, giống hắn loại nam nhân này, tự nhiên hẳn là đi hàng phục Lạc Phi Hồng loại tính cách này đồng dạng cường ngạnh không bị trói buộc liệt mã .

Ngày xưa hắn cùng Mạc Thiên Lâm giao thủ đem đánh bại sau vũ nhục đối phương, không riêng gì bởi vì khi đó Hạ Hầu thị đang đánh ép Mạc gia, hay là bởi vì khi đó Mạc gia cố ý tác hợp Mạc Thiên Lâm cùng Lạc Phi Hồng, cho nên Hạ Hầu Vô Giang mới làm như thế qua điểm .

Lạc Phi Hồng nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang, có chút khó chịu nhíu nhíu mày nói: "Ai là ngươi muội muội, muốn tìm muội muội, đi Phượng Minh Tiêu Tương quán bên trong tìm đi, có cần hay không ta giới thiệu cho ngươi mấy cái ngực lớn eo nhỏ?"

Hạ Hầu Vô Giang cười cười nói: "Tiểu muội ngươi nói đùa, cái kia chút son phấn tục phấn sao có thể cùng ngươi so sánh? Chúng ta hai nhà chính là là thế giao, ta bảo ngươi một tiếng tiểu muội chẳng lẽ không nên a?

Đoạn thời gian trước ta còn đụng phải Lạc thế thúc, hắn còn phân phó ta nếu là nhìn thấy ngươi, phải chiếu cố thật tốt ngươi đây ."

Lạc Phi Hồng hơi không kiên nhẫn khoát tay một cái nói: "Ai dùng ngươi chiếu cố, mau cút mau cút ."

Nếu là khác nữ nhân dám cùng hắn nói chuyện như vậy, Hạ Hầu Vô Giang chỉ sợ sớm đã phát hỏa, nhưng là Lạc Phi Hồng nói như vậy, Hạ Hầu Vô Giang lại là chỉ là cười cười, thanh Lạc Phi Hồng không kiên nhẫn khi nũng nịu .

Mạc Thiên Lâm ở một bên quát lên: "Hạ Hầu Vô Giang! Nơi này không phải ngươi ngốc địa phương, Phi Hồng đều để ngươi lăn, ngươi có nghe hay không?"

Nghe được Mạc Thiên Lâm gầm thét, Hạ Hầu Vô Giang lúc này mới đưa ánh mắt chuyển hướng Mạc Thiên Lâm, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, trên thân một cỗ khí thế lộ ra hiện ra, tuyệt đối phải mạnh hơn Mạc Thiên Lâm .

"Mạc Thiên Lâm, ngươi một cái thủ hạ bại đem vậy dám ở chỗ này cùng ta chó sủa, ta không chấp nhặt với ngươi, ngươi lại làm trầm trọng thêm có phải hay không? Còn có Phi Hồng là ngươi có tư cách gọi? Lần sau cho ta cách Lạc gia tiểu muội xa một chút, nếu không đừng trách ta không cho ngươi Mạc gia mặt mũi!"

Hạ Hầu Vô Giang ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Các ngươi Mạc gia thế hệ tuổi trẻ ở trong muốn thay thế ngươi vị trí cũng không ít, ngươi tin hay không, ta hiện tại liền xem như phế bỏ ngươi, ngươi Mạc gia không những không hội làm gì được ta, tương phản còn sẽ có người cám ơn ta đâu!"

Hạ Hầu Vô Giang lời nói kích thích Mạc Thiên Lâm trong lòng tức giận bộc phát, nhưng hết lần này tới lần khác hắn nói vẫn là sự thật .

Kỳ thật Mạc gia nhất bắt đầu thời điểm chủ yếu bồi dưỡng không phải Mạc Thiên Lâm, mà là những người khác .

Nhưng Mạc Thiên Lâm bởi vì tình trường thất ý, tại loại đả kích này hạ vậy mà tiến cảnh nhanh chóng, viễn siêu cái khác cùng thế hệ võ giả, lúc này mới bị Mạc gia trọng điểm bồi dưỡng, tại Mạc gia bên trong theo dõi hắn vị trí người thật là không phải số ít .

Lúc này điểm ấy bị Hạ Hầu Vô Giang ở trước mặt điểm phá, còn có Hạ Hầu Vô Giang cái kia miệt thị nhục nhã, dĩ vãng tỉnh táo bình thản Mạc Thiên Lâm lúc này lại là cũng nhịn không được nữa, một thanh màu mực tinh tế tiểu kiếm đã bị hắn nắm trong tay!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).