Chương 242: Ngự Thần thuật

Chương 242: Ngự Thần thuật

Mạc Thiên Lâm tính cách kỳ thật rất không tệ, đối xử mọi người bình thản đại khí, cũng có được thế gia xuất thân cái kia cỗ ưu nhã cùng lễ phép, cho dù là đối bình thường người hầu hạ nhân vậy cho tới bây giờ đều chưa từng có răn dạy cùng nổi giận thời điểm .

Nhưng tượng đất cũng là có ba điểm hỏa khí, bị ngày xưa cừu địch làm nhục như vậy uy hiếp, Mạc Thiên Lâm nếu là còn không nổi giận, cái kia hoặc là tâm hắn cơ đã thâm trầm đến cực hạn, có thể chịu dưới hông chi nhục, hoặc là hắn liền là thật quá đồ bỏ đi vật .

Lúc này nhìn thấy Mạc Thiên Lâm xuất kiếm, Hạ Hầu Vô Giang khóe miệng lại là lộ ra một vòng khinh thường ý cười đến, hắn các loại ngay tại lúc này!

Hạ Hầu Vô Giang mặc dù cuồng ngạo tự phụ, nhưng hắn lại không ngốc .

Nơi này là Kính Hồ Sơn Trang liên thủ với Tàng Kiếm sơn trang tổ chức thần binh đại hội, hắn nếu là suất động thủ trước lời nói, vậy liền tương đương với đắc tội Tàng Kiếm sơn trang còn có Mạc Dã Tử đại sư .

Cho nên lúc này hắn mới cố ý đi kích thích Mạc Thiên Lâm, làm cho đối phương trước xuất kiếm, dạng này hắn vậy có xuất thủ lý do .

Ngay tại Mạc Thiên Lâm trường kiếm trong tay mới vừa vặn ra khỏi vỏ, nhiễm phải một chút cương khí lúc, Hạ Hầu Vô Giang cũng đã động .

Thân hình hắn bất động, nhưng trong mắt lại là lóe lên một vòng sáng chói thần mang đến, vô hình vầng sáng trong nháy mắt liền đem Mạc Thiên Lâm bao phủ, vậy mà để Mạc Thiên Lâm cái kia đã bắt đầu ngưng tụ cương khí ngạnh sinh sinh tán đi, cái này khiến Mạc Thiên Lâm lập tức rên khẽ một tiếng .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật nghe tiếng giang hồ, mà trên thực tế Ngự Thần thuật chính là một môn cực sự cao thâm nguyên thần bí pháp .

Trên giang hồ các loại thần công bí pháp tầng tầng lớp lớp, nhưng thần dị nhất hoặc là nói là quỷ dị, thủ đẩy tu luyện tinh thần lực nguyên thần bí pháp .

Giống như là Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, Quỷ Vương Tông Âm Quỷ bí thuật, còn có Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật, đều là thuộc về nguyên thần bí một loại, chỉ hơn hết thiên về phương hướng khác biệt .

Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thiên về tại tinh thần lực bản thân tu luyện, mặc dù Tiên Thiên cảnh giới liền có thể miễn cưỡng sử dụng, nhưng sơ kỳ hiệu quả lại không mạnh, chỉ có thể đối so thực lực mình yếu võ giả hữu dụng, đối cùng giai võ giả chỉ có thể tạo được nhất định khía cạnh ảnh hưởng tác dụng, chỉ có đại thành về sau mới có lấy huyễn thuật di hồn chi uy .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, tinh khí thần hợp nhất, tinh thần lực cũng là tăng nhiều, hắn trên Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tu vi vậy là theo chân tăng nhiều .

Mà Quỷ Vương Tông Âm Quỷ bí thuật thì là thiên hướng về thanh tự thân nguyên thần thực chất hóa, có công không thủ, cực đoan cực kỳ, nhập môn liền cần Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh .

Về phần Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật thì là một bộ cực kỳ hoàn chỉnh nguyên thần pháp môn tu luyện, có cơ sở, cũng là cả công lẫn thủ .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tại võ giả sơ kỳ liền bắt đầu rèn luyện tinh thần lực, tu luyện thành công về sau, Ngự Thần thuật càng là có thể điều khiển đối phương tinh thần, đơn giản giống như điều khiển khôi lỗi bình thường, ở phương diện này bá đạo trình độ thậm chí muốn so Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đều cường .

Với lại Ngự Thần thuật bên trong còn có trọn vẹn có quan hệ tinh thần nguyên thần võ kỹ có thể sử dụng, phối hợp Ngự Thần thuật bản thân, nó uy năng thế nhưng là muốn so chỉ là Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú một bộ điểm Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp mạnh hơn nhiều .

Ngày xưa Mạc Thiên Lâm cùng Hạ Hầu Vô Giang một trận chiến, khi đó hai người còn đều là Ngoại Cương cảnh, nhưng hắn lại là thua ở Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần thuật phía dưới .

Theo lý mà nói Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật nhất định phải đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc mới có thể phát huy ra chân chính sức chiến đấu đến, nhưng Hạ Hầu Vô Giang không hổ là kỳ tài tên, hắn trời sinh tinh thần lực liền vô cùng cường đại, tại Ngoại Cương cảnh lúc tự thân tinh thần lực thậm chí liền so một chút Hạ Hầu thị Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả còn cường đại hơn, cho nên Ngự Thần thuật trong tay hắn tự nhiên cũng có thể phát huy ra lớn nhất uy năng đến .

Hiện tại Hạ Hầu Vô Giang đã bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, lấy tinh thần lực của hắn cộng thêm Ngự Thần thuật bá đạo kinh khủng, đừng nói là để Mạc Thiên Lâm chân khí phản phệ, cho dù là để hắn tại chỗ tự sát cũng có thể .

Lúc này Mạc Thiên Lâm một đầu mồ hôi, không thông nguyên thần bí pháp người tại đối mặt Ngự Thần thuật loại này nguyên thần bí pháp lúc, ngoại trừ dùng tự thân ý chí ngạnh kháng, trên cơ bản là không có những biện pháp khác .

Hạ Hầu Vô Giang khóe miệng mang theo một tia ác ý tiếu dung, hắn cũng không sẽ để cho Mạc Thiên Lâm thật tự sát, dù sao đối phương cũng là Mạc gia thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, giết hắn, mặc dù Hạ Hầu thị không sợ Mạc gia, nhưng cũng là một cái phiền toái .

Hơn hết ngay trước mặt mọi người nhục nhã một cái Mạc Thiên Lâm, cái kia vẫn là có thể .

Chỉ nghe 'Ầm' một tiếng, Mạc Thiên Lâm trường kiếm trong tay trực tiếp rơi trên mặt đất, hắn vậy mà duỗi ra một cái tay đến, trực tiếp hướng về mình mặt đánh tới, muốn tát mình một cái .

Một bên Tạ Tiểu Lâu sắc mặt trầm xuống, Mạc Thiên Lâm chính là hắn tương giao mấy năm hảo hữu, Hạ Hầu Vô Giang trước mặt mọi người ra tay với hắn, cái này căn bản là không có thanh mình để ở trong mắt .

Bên kia Lạc Phi Hồng cũng là chau mày, nàng đối cái này Hạ Hầu Vô Giang không có bất kỳ cái gì hảo cảm, chớ nói chi là đối phương còn tại buồn nôn theo đuổi nàng .

Hiện tại Hạ Hầu Vô Giang làm như thế qua điểm, ngay trước mặt mọi người khống chế Mạc Thiên Lâm từ lúc mình mặt, đây quả thực là chuẩn bị hủy Mạc Thiên Lâm, để nó tâm cảnh bị hao tổn .

Hơn hết không đợi Lạc Phi Hồng vậy Tạ Tiểu Lâu có động tác, Hạ Hầu Vô Giang liền khẽ hừ một tiếng, đó là một loại hết sức kỳ quái âm, thậm chí căn bản cũng không giống như là từ trong cổ họng có thể phát ra âm thanh bình thường .

Nhưng chính là một tiếng này hừ nhẹ, lại là để Lạc Phi Hồng cùng Tạ Tiểu Lâu cùng nhau toàn thân chấn động, động tác có như vậy một tia dừng lại, nhưng chính là cái này một tia dừng lại, liền để bọn hắn đã chậm một bước, chỉ có thể mắt thấy lấy Mạc Thiên Lâm một cái tát kia đánh hướng mình .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một tiếng điếc tai nhức óc phích lịch phật âm lại là bỗng nhiên vang lên, Sở Hưu tại chỗ bất động, tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, phảng phất cảnh tỉnh bình thường, đem Mạc Thiên Lâm triệt để đánh thức, để hắn lập tức dừng lại động tác của mình, thân hình lui về phía sau, cả người toát mồ hôi lạnh không ở chảy xuôi xuống tới .

Mà cái này một cái Ngoại Sư Tử Ấn nghe vào Hạ Hầu Vô Giang trong tai lại là phảng phất Kim Cương gầm thét bình thường, chấn nhiếp tâm thần, vậy mà cũng làm cho hắn rên khẽ một tiếng, Ngự Thần thuật trực tiếp bị đánh gãy .

Mạc Thiên Lâm lau đi đỉnh đầu mồ hôi lạnh, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo một tia cảm kích .

Ngày xưa hắn lựa chọn đi cùng Sở Hưu kết giao, tại thời khắc mấu chốt viện thủ còn khi thật là làm đúng, nhất ẩm nhất trác, nhân quả tự có thiên định, hôm nay Sở Hưu cũng là giúp hắn một lần .

Mình một tát này nếu là hạ xuống, không riêng gì Đông Tề võ giả thấy được, Tây Sở cùng Bắc Yên võ giả nhưng cũng là nhìn xem đâu, hắn mặt mũi này thế nhưng là ném đi được rồi, thậm chí nổi danh âm thanh mất sạch .

Mạc Thiên Lâm mình cũng là không nghĩ tới bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Hạ Hầu Vô Giang vậy mà kinh khủng như vậy, Ngự Thần thuật bá đạo vượt quá hắn tưởng tượng .

Mặc dù ở trong đó có hắn không có phòng bị nguyên nhân, nhưng ở Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần thuật phía dưới, hắn vậy mà liền mảy may phản kháng chỗ trống đều không có!

Hạ Hầu Vô Giang hé mắt, nhìn xem Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Quan Trung Hình đường Sở Hưu? Ta nghe nói qua ngươi, gần nhất tại ta Đông Tề nơi ngươi thanh danh thế nhưng là đại cực kỳ a, lấy một địch trăm, khi thật sự coi chính mình liền có thể ngạo thế quần hùng sao?

Quan Trung Hình đường phái tới ngươi là dương danh tới, quản tốt ngươi việc của mình liền phải, xen vào việc của người khác, vì những thứ khác người ra mặt, ngươi có tư cách này sao?"

Sở Hưu trong khoảng thời gian này tại Đông Tề thanh danh xác thực rất lớn, thậm chí Hạ Hầu Vô Giang còn chưa tới Tể Châu phủ thời điểm cũng đã nghe nói qua Sở Hưu cái kia huy hoàng chiến tích, bất quá hắn lại không đem để ở trong mắt .

Lấy một địch trăm rất khó sao? Hắn Hạ Hầu Vô Giang chính là không có loại này cơ hội, nếu là có loại này cơ hội, hắn vậy có thể làm được .

Bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật am hiểu nhất chính là quần chiến, đặc biệt là lấy một địch nhiều .

Đang nghe Sở Hưu chiến tích về sau, Hạ Hầu Vô Giang cũng là mô phỏng quá lúc tràng cảnh, đem hắn đổi thành Sở Hưu, hắn hoàn toàn có thể bằng vào Ngự Thần thuật điều khiển một người thậm chí là mấy người đến làm khiên thịt, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, đoán chừng giết mười mấy người liền sẽ để cái kia chút đám ô hợp triệt để sụp đổ, so với Sở Hưu cũng đều phải đơn giản, một cái Sở Hưu, hắn còn tưởng là thật không có để ở trong mắt .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Quan Trung Hình đường là phái ta đến dương danh đến, nhưng nghe nói Hạ Hầu công tử ngươi tại Đông Tề danh khí rất lớn a, ngươi nói ta nếu là phế bỏ ngươi, tên này khí giương có đủ hay không đại?"

"Lớn mật!"

Hạ Hầu Vô Giang lệ quát một tiếng, trong mắt của hắn một vòng sáng chói thần mang nở rộ mà ra, chói mắt vô cùng, vậy mà giống như lấy một ít quang hoa bình thường, hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến .

Hơn hết lúc này Sở Hưu trong mắt nhưng cũng là tách ra một vòng u quang, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển mà ra, trong nháy mắt hắn hai mắt liền giống như một cái sâu thẳm không thấy đáy đầm sâu bình thường, đem tất cả mọi thứ đều kéo nhập trong đó, để nó trầm luân tan rã lấy!

Đôi mắt chính là xem thế giới thông đạo, cho nên tinh thần lực tại sơ kỳ đều là lấy mắt làm môi giới chỗ phát ra .

Hơn hết nếu là tinh thần lực tu luyện đến cực hạn, thậm chí có thể chuyển hóa làm hữu hình có chất nguyên thần lúc, nhắm mắt cũng có thể xem lượt thế giới, thậm chí có thể tại chỗ mi tâm mở ra Thiên Nhãn đến, làm nguyên thần thông đạo, liền tựa như Đạo giáo trong truyền thuyết Thanh Nguyên Đạo Diệu Chân Quân bình thường, đầu sinh tam mục .

Nghe nói Hạ Hầu thị cao thủ đang toàn lực vận dụng Ngự Thần thuật lúc, mi tâm liền hội ngưng tụ ra hoàn toàn do nguyên thần chi lực diễn hóa xuất mắt thứ ba đến, nhìn qua mười phân thần dị .

Dưới mắt Sở Hưu cùng Hạ Hầu Vô Giang đều không có đến loại cảnh giới này, nhưng là từ trong mắt bọn họ chỗ bộc phát ra tinh thần lực cũng là đầy đủ kinh người .

Hai người kia tinh thần lực một cái tựa như kim mang ngoại phóng, bá đạo cường thế vô cùng, mà một cái khác lại tựa như u ám đầm sâu, tà dị thôn phệ lấy bất kỳ lực lượng nào, vậy mà tại chỗ giằng co bắt đầu .

Kỳ thật nếu là luận cường độ tinh thần lực, khẳng định là Hạ Hầu Vô Giang muốn thắng qua một bậc .

Dù sao bọn hắn Hạ Hầu thị chủ tu chính là tinh thần lực, mà Sở Hưu tại tinh thần lực bên trên chỉ là phụ sửa qua một môn Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp .

Nhưng Sở Hưu còn có Khoái Mạn Cửu Tự Quyết mang theo, hắn đã trong bóng tối kết xuất Nội Sư Tử Ấn, lấy Nội Sư Tử Ấn lực lượng trấn áp bản thân, không hề cố kỵ bạo phát ra mình tinh thần lực cùng Hạ Hầu Vô Giang đối kháng, trong chớp nhoáng này vậy mà cùng nó cân sức ngang tài .

Chung quanh những cái kia võ giả thấy cảnh này cũng đều là một mặt kinh dị chi sắc .

Vô luận là trước kia Thủy Vân quan trận chiến kia vẫn là Sở Hưu tại Tử Vân Lâu trận chiến kia, đều có không ít người vây xem, bọn hắn cũng coi là được chứng kiến Sở Hưu thực lực .

Cho tới nay đám người đều coi là cái kia chính là Sở Hưu cực hạn, nhưng người nào nghĩ tới đến cái này Sở Hưu lại còn có áp đáy hòm đồ vật, tinh thần lực của hắn vậy mà cũng là như thế cường đại, thế mà đều có thể cùng Hạ Hầu Vô Giang địa vị ngang nhau!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).