Chương 243: Thẩm Bạch

Chương 243: Thẩm Bạch

Sở Hưu cùng Hạ Hầu Vô Giang xung đột đưa tới một đám người ánh mắt .

Hai vị này một cái là Quan Trung Hình đường từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Tuần sát sứ, cũng là lần này thần binh đại hội hắc mã .

Mà một cái khác thì là đứng hàng Long Hổ bảng thứ mười, thế hệ này Hạ Hầu thị kỳ tài Hạ Hầu Vô Giang, hai người bọn họ ở giữa xung đột thế nhưng là có nhìn .

Đồng dạng hai phe bọn họ động tĩnh cũng là kinh động đến Mạc gia cùng Tàng Kiếm sơn trang người .

Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia dù sao không phải Thương Dương Mạc gia, chỉ dựa vào Mạc Dã Tử một người lực uy hiếp chỉ sợ là trấn không được hai cái này, cho nên trước đó tại cửa ra vào phụ trách ổn định trật tự tên kia Tàng Kiếm sơn trang võ giả thân hình khẽ động, trực tiếp nhảy đến giữa không trung, vượt qua đám người, một đạo kiếm chỉ điểm ra, không màu trong suốt, nhưng lại ai cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ kinh người kiếm ý .

Cái kia sắc bén vô cùng kinh người kiếm ý vậy mà trực tiếp cắt đứt Sở Hưu cùng Hạ Hầu Vô Giang ở giữa tinh thần lực, để hai người kêu lên một tiếng đau đớn, cùng nhau lui về sau một bước .

"Là Tàng Kiếm sơn trang 'Thanh Vân Song Kiếm' Trình Đông Vọng! Có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ xuất thủ ngăn trở!"

Mọi người tại đây ngược lại là có chút đáng tiếc, nếu như hai vị này ở chỗ này đánh nhau, đây chính là có ý tứ cực kỳ .

Trình Đông Vọng chính là Tàng Kiếm sơn trang dòng chính cao thủ, cũng là chủ yếu phụ trách chủ trì lần này thần binh đại hội trật tự người, trên giang hồ vậy là có chút thanh danh .

Phía sau hắn cái kia Thanh Vân Song Kiếm đơn độc lấy ra dùng chính là lục chuyển cấp bậc bảo binh, nhưng nếu là phối hợp hắn độc môn kiếm pháp lại là có thể hợp hai làm một, biến thành một thanh Ngụy Thần binh, uy thế kinh hãi người .

Lúc này nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang cùng Sở Hưu tại thần binh đại hội không có bắt đầu thời điểm liền đấu kịch liệt như thế, hắn vậy là có chút đau đầu .

Cái này chút đại phái xuất thân đệ tử liền là như thế khó quản, lấy bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang thực lực tổ chức loại này cấp bậc thịnh hội kỳ thật vẫn là có chút gian nan .

Nếu như nếu đổi lại là chùa Đại Quang Minh hoặc là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ đến cử hành loại này cấp bậc thịnh hội, cái kia đoán chừng liền xem như Long Hổ bảng trước mười mấy vị kia tới, vậy đều muốn thành thành thật thật ở lại đây, hiển nhiên bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang khẳng định là không so được cái này hai phái .

Quan Trung Hình đường bản thân liền không yếu, Hạ Hầu thị càng là có thể theo chân bọn họ Tàng Kiếm sơn trang sánh vai, cái nào bọn hắn đều không muốn đắc tội .

Trình Đông Vọng ho khan một tiếng nói: "Thần binh đại hội sắp bắt đầu, các ngươi muốn động thủ vậy không vội ở cái này nhất thời, muốn đánh, đợi chút nữa thần binh đại hội bắt đầu về sau, có các ngươi động điện thoại hội ."

Làm chủ nhà một trong Tàng Kiếm sơn trang đều mở miệng, vẫn là cái này Trình Đông Vọng như thế một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ đến đây, Hạ Hầu Vô Giang liền xem như trong lòng phẫn nộ cũng đành phải nhịn xuống .

Nhìn xem Sở Hưu, Hạ Hầu Vô Giang âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, ta ngược lại thật ra xem nhẹ ngươi, không nghĩ tới ngươi ngay cả tinh thần lực đều là cường đại như thế .

Hiện tại ta ngược lại thật ra có chút hứng thú cùng ngươi động thủ, ta Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật, không chỉ có riêng chỉ có điểm ấy uy năng!"

Nói xong về sau, Hạ Hầu Vô Giang lúc này mới quay người rời đi, bị người tới một bên khác đi .

Nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang rời đi, Sở Hưu cũng là lui trở về, không có đi chủ động trêu chọc hắn .

Nhìn thấy song phương đều đã rút đi, Trình Đông Vọng lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, vậy là theo chân rời đi .

Đằng sau Mạc Thiên Lâm cười khổ đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đa tạ Sở huynh xuất thủ tương trợ, lần này nếu là không có Sở huynh ngươi xuất thủ, ta cái này thật là quá mất mặt, đoán chừng vậy không có tư cách tại Đông Tề nơi ở lại nữa rồi ."

Sở Hưu tùy ý khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, lần trước Mạc huynh ngươi vậy đã cứu ta, không cần khách khí .

Huống hồ ta cũng là muốn thử xem gia hỏa này thực lực đến tột cùng như thế nào, dù sao đợi chút nữa khẳng định hay là giao thủ .

Hơn hết không thể không nói, Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật khi thật là vô cùng cường đại, hắn thực lực cũng xứng đáng hắn Long Hổ bảng người thứ mười đưa ."

Mạc Thiên Lâm có chút thần sắc ảm đạm nói: "Điểm ấy ta cũng biết, ngày xưa hắn tại Ngoại Cương cảnh lúc, ta còn có hi vọng đánh với hắn một trận, kết quả hắn bây giờ lại là so ta càng mới đến hơn Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, thực lực càng là cường đại đến để cho người ta tuyệt vọng trình độ ."

Mạc Thiên Lâm cũng là một cái kiêu ngạo người, hơn hết hôm nay tại mình ngày xưa cừu địch Hạ Hầu Vô Giang trước mặt, hắn kiêu ngạo cũng là bị đả kích một chút xíu đều không thừa .

Chính diện giao thủ, Hạ Hầu Vô Giang muốn muốn giết hắn đơn giản liền là dễ như trở bàn tay, hôm nay nếu là không có Sở Hưu hỗ trợ, hắn mặt cũng coi như ném về tận nhà .

Lúc này Lạc Phi Hồng bỗng nhiên chọc chọc Mạc Thiên Lâm nói: "Đi, một đại nam nhân bại một lần liền vẻ mặt cầu xin làm gì? Hiện tại đánh hơn hết về sau còn đánh nữa thôi qua sao? Ngươi chẳng lẽ cũng muốn học cái kia Lâm Khai Vân, bị Sở Hưu đánh bại sau tìm chết ngán sống?"

Mạc Thiên Lâm sắc mặt đỏ lên, mặc dù Lạc Phi Hồng biểu hiện không giống như là một nữ nhân, nhưng nàng trên thực tế vẫn là một nữ nhân, bị một nữ nhân như thế an ủi, hắn còn là có chút xấu hổ .

Sở Hưu ngược lại là kỳ quái nói: "Ngươi ngày đó không phải tại Phượng Minh Tiêu Tương quán uống hoa tửu nha, làm sao biết ta cùng Kiếm Vương thành sự tình?"

Lạc Phi Hồng lật ra một cái xinh đẹp liếc mắt nói: "Ta cũng không phải say chết tại Phượng Minh Tiêu Tương quán bên trong, làm sao có thể không biết? Ngươi tại Tử Vân Lâu nội đương chúng tướng Kiếm Vương thành đời trước đệ tử tinh anh 'Đại quang minh kiếm' Phí Mặc phế bỏ đi, chuyện này đã sớm truyền khắp Tể Châu phủ, cùng ngày Phượng Minh Tiêu Tương quán bên trong các cô nương còn cũng đang thảo luận chuyện này đâu .

Muốn ta nói cái này Phí Mặc danh tự lên nhưng không hề tốt đẹp gì, Phí Mặc Phí Mặc, phế ta phế ta, hiện tại tốt, thật đúng là để ngươi phế đi ."

Nói đến đây, Lạc Phi Hồng ha ha cười to hai tiếng, bỗng nhiên lại nhảy vòng vo chủ đề, đối Sở Hưu nói: "Đúng, ngươi bây giờ tại Phượng Minh Tiêu Tương quán đám kia các cô nương trong mắt thế nhưng là rất được hoan nghênh .

Những cô nương kia gặp nhiều cái kia chút nho nhã lễ độ, phong lưu phóng khoáng thế gia đại phái đệ tử, hiện tại ngược lại là giống thay đổi khẩu vị, các nàng đều nói ngươi Sở Hưu biểu hiện ngược lại là đầy đủ bá khí lãnh khốc .

Ngươi bây giờ nếu là đi Phượng Minh Tiêu Tương quán, không trả tiền đều có cô nương lấy lại ngươi, gia hoả kia nha, liền là các cô nương chơi chán loại hình, không riêng muốn bắt tiền, còn muốn cầm tử kim ."

Lạc Phi Hồng ngón tay hướng Mạc Thiên Lâm, cái này khiến Mạc Thiên Lâm lập tức không còn gì để nói, hơn hết cái này tâm tình ngược lại là hòa hoãn tới .

Lạc Phi Hồng nói không sai, hắn không phải Lâm Khai Vân, tâm cảnh tu vi không đến mức yếu ớt như vậy .

Thắng bại là chuyện thường binh gia, thiên hạ này tuổi trẻ tuấn kiệt, ngoại trừ 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh, cái nào chưa từng bại qua?

Hắn hôm nay là bại bởi Hạ Hầu Vô Giang, nhưng lại không có nghĩa là hắn cả một đời đều muốn thua với Hạ Hầu Vô Giang, chỉ cần hắn không có ngã dưới, liền còn có tiếp tục một trận chiến tư cách!

Nhìn thấy Mạc Thiên Lâm đã không có việc gì, mấy người liền tiếp theo câu được câu không tán gẫu, lúc này người người tới vậy đều không khác mấy, hơn hết lúc này, Sở Hưu bọn người đối diện, cũng chính là Bạch Vô Kỵ bên kia lại truyền tới rối loạn tưng bừng

Sở Hưu bọn người hướng về bên kia nhìn lại, lại là có người chuẩn bị chen đến phía trước đi .

Thần binh đại hội hàng phía trước vị trí đều là có cố định số lượng, chỉ cần ngươi có thực lực cùng thân phận, vậy ngươi tự nhiên là hội được an bài đến phía trước đi .

Cho nên ngay từ đầu Kính Hồ Sơn Trang người liền ở phía trước đã lưu tốt mấy cái dự bị vị trí, cho dù là đột nhiên người tới cũng là có chuẩn bị, cũng tỷ như Hạ Hầu Vô Giang như thế .

Coi như trước đó Hạ Hầu Vô Giang không có xuất hiện, nhưng hắn tới vậy như thế có thể được an bài đến phía trước đi .

Hơn hết bởi vì dưới mắt thần binh đại hội đều đã muốn bắt đầu, cho nên Kính Hồ Sơn Trang một chút đệ tử cho rằng sẽ không có người trở lại, liền đem một chút hàng phía trước dự bị vị trí cho những người khác, mà phía sau đến cái kia, có vẻ như tự thân thân phận địa vị cũng là không kém .

Đám người hướng về Bạch Vô Kỵ bên kia phương hướng nhìn lại, chỉ thấy người tới là một tên thân mặc màu trắng trường bào, cầm trong tay một thanh màu lam vỏ kiếm, thần sắc lạnh lùng người thanh niên, trên người hắn khí chất liệt vô cùng, để cho người ta thấy một lần liền có một loại nhìn mà phát khiếp cảm giác .

Khi nhìn đến người kia trong nháy mắt, Sở Hưu trong mắt liền lộ ra một vòng dị sắc đến .

Hắn mặc dù là lần đầu tiên nhìn thấy người này, nhưng Sở Hưu lại là đã nhận ra cái này nhân thân phần, hắn hẳn là Thương Lan Kiếm Tông đại đệ tử, 'Lạc vũ kiếm' Thẩm Bạch!

Sở Hưu chưa thấy qua Thẩm Bạch, nhưng cái này Thẩm Bạch dung mạo lại là cùng chết ở trong tay hắn Thẩm Mặc như đúc như thế, chỉ bất quá hắn khí chất lại là muốn so Thẩm Mặc lạnh lẽo nhiều, mặc dù bề ngoài như thế, nhưng lại rất dễ dàng khu điểm .

Trước kia tại Ngụy quận thời điểm, thân là Thương Lan Kiếm Tông đại đệ tử, Thẩm Bạch danh khí tự nhiên là đại cực kỳ, thậm chí đã đến không ai không biết, không người không hiểu tình trạng .

Nhưng về sau Sở Hưu đặt chân giang hồ sau lại là phát hiện, Thương Lan Kiếm Tông thực lực kỳ thật cũng chính là như thế, tại bảy tông tám phái ở trong cũng không tính là quá mạnh, mà Thẩm Bạch bản thân càng là trên giang hồ bừa bãi Vô Danh, thậm chí hắn đều còn chưa có bắt đầu xông xáo giang hồ đâu .

Nguyên bản Sở Hưu cho là hắn đời này đều rất không có khả năng cùng Thẩm Bạch có cái gì gặp nhau, không nghĩ tới hôm nay hắn lại là ở chỗ này thấy được Thẩm Bạch .

Lúc này một tên Kính Hồ Sơn Trang võ giả có chút khó khăn nói: "Trầm công tử, phía trước chỗ ngồi đều đã ngồi đầy, nhưng đằng sau còn có địa phương, ngài có thể hay không dàn xếp một cái, tạm thời ngốc ở hậu phương?"

Thẩm Bạch trên mặt không có chút nào biểu lộ, hắn chỉ là dùng lạnh lẽo đến cực điểm giọng nói: "Các ngươi thần binh đại hội liên hợp Tàng Kiếm sơn trang tổ chức thần binh đại hội, kết quả lại liền đầy đủ vị trí đều không chuẩn bị đủ sao?"

Cái kia Kính Hồ Sơn Trang đệ tử vội vàng nói: "Đương nhiên là chuẩn bị đủ, chỉ hơn hết Trầm công tử ngươi đến quá muộn, cho nên cái kia chút vị trí đã an bài cho người khác ."

Bởi vì Thẩm Bạch trên giang hồ không có danh khí gì, cái kia Kính Hồ Sơn Trang đệ tử ngữ khí ở trong cũng có chút oán trách ý tứ .

Muốn tới tham gia thần binh đại hội vì sao không tới sớm một chút? Những người khác đều tại Tể Châu phủ bên trong chờ lấy, liền ngươi đặc thù, nhất định phải kẹp lấy thời gian đến? Ngươi cho rằng ngươi là Hạ Hầu Vô Giang loại này Long Hổ bảng mười cường giả đứng đầu à, có tư cách kẹp lấy thời gian đến?

Thẩm Bạch âm thanh lạnh lùng nói: "An bài cho người khác vậy liền để bọn hắn nhường lại! Có thể ngồi phía trước sắp xếp người, đều là trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái xuất thân đệ tử, hiện tại ngươi lại làm cho ta về phía sau sắp xếp, ngươi cái này là ý gì? Chẳng lẽ ngươi Kính Hồ Sơn Trang cho là ta Thương Lan Kiếm Tông đã không có tư cách đứng hàng trên giang hồ đỉnh tiêm đại phái, chỉ đủ tư cách cùng cái kia chút Nhị lưu tông môn làm bạn sao?"

Thẩm Bạch ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, mỗi một câu nói ra, cái kia cỗ hàn ý liền càng sâu một điểm, một cỗ khí thế uy áp càng là ẩn ẩn truyền đến, để tên kia Kính Hồ Sơn Trang đệ tử sắc mặt lập tức biến đổi, mồ hôi lạnh không khỏi chảy xuôi xuống tới .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).