Chương 244: Không may Bạch Vô Kỵ

Chương 244: Không may Bạch Vô Kỵ

Thương Lan Kiếm Tông thân là bảy tông tám phái một trong, dù là liền xem như hiện tại xuống dốc, cũng không phải một cái Kính Hồ Sơn Trang có thể so sánh .

Kính Hồ Sơn Trang vũ lực kỳ thật rất yếu, chỉ hơn hết có Mạc Dã Tử như thế một vị đời trước Thần Binh Các Các chủ, luyện khí đại tông sư tại, lúc này mới tại Đông Tề có cực điểm thanh danh .

Cho nên tại Thẩm Bạch cái này cỗ cường đại uy thế phía dưới, tên kia Kính Hồ Sơn Trang đệ tử lại là đều nhanh khóc lên, hắn cũng không biết nên làm cái gì tốt .

Hàng phía trước vị trí đều đã ngồi lên người, hắn lúc này đi đuổi người, cái kia căn bản chính là tại đắc tội với người .

Mà hắn nếu là nếu là không đuổi người, vậy khẳng định vậy hội đắc tội Thẩm Bạch, căn bản chính là hai bên đều không lấy lòng .

Nhìn thấy bên này động tĩnh, ở đây những người khác cũng đều là hướng về Thẩm Bạch bên này nhìn lại, trong lòng âm thầm thầm thì Thương Lan Kiếm Tông loại này không có Lạc Tông môn vậy mà vậy phái người tới, tên tiếng không lớn, nhưng tính tình lại là đại cực kỳ .

Những năm gần đây Thương Lan Kiếm Tông đệ tử thật là trên giang hồ tồn tại cảm cực thấp, thậm chí toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều tìm không ra đến mấy cái trên giang hồ hành tẩu .

Thương Lan Kiếm Tông đỉnh phong nhất thời điểm hẳn là Ngụy quốc còn tại lúc, khi đó Thương Lan Kiếm Tông cùng Ngụy quốc hoàng thất quan hệ mật thiết, cho nên cũng đã nhận được toàn bộ Ngụy quốc hoàng thất ủng hộ .

Về sau Ngụy quốc bị Bắc Yên tiêu diệt, biến thành Bắc Yên Ngụy quận, Thương Lan Kiếm Tông cũng là nhận lấy Bắc Yên triều đình cùng Bắc Yên võ lâm thế lực chèn ép, dần dần suy tàn .

Thậm chí nếu như lần này Thẩm Bạch không xuất hiện ở đây lời nói, ở đây những cái kia võ giả thậm chí đều quên bảy tông tám phái ở trong vẫn còn có một cái Thương Lan Kiếm Tông tại .

Lúc này ngồi tại Bạch Vô Kỵ bên người Phương Hoài sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn, bởi vì hắn hiện đang chỗ ngồi đưa, kỳ thật liền hẳn là cho Thẩm Bạch dạng này đỉnh tiêm đại phái xuất thân đệ tử chuẩn bị .

Phương Hoài chỗ Phương gia tự nhiên là không cách nào cùng Thương Lan Kiếm Tông dạng này đại phái so sánh, cho nên một bắt đầu thời điểm hắn vốn là được an bài ở phía sau .

Nhưng là bởi vì không có người tới, Bạch Vô Kỵ lúc này mới chào hỏi hắn ngồi vào phía trước đến, cho nên vị trí này kỳ thật là chính hắn muốn tới, Kính Hồ Sơn Trang xem xét thần binh đại hội vậy sắp bắt đầu, dù sao vị trí trống không cũng là lãng phí, bọn hắn liền đáp ứng xuống .

Kết quả hiện tại Thẩm Bạch đến một lần liền muốn người nhường ra vị trí, cái này nói há không phải liền là hắn?

Cho nên Phương Hoài bên này trực tiếp cười lạnh nói: "Thương Lan Kiếm Tông không có thực lực, cái này tính tình ngược lại là đại cực kỳ, mình tới chậm lại là oán trách Kính Hồ Sơn Trang không chuẩn bị cho ngươi vị trí, có phải hay không là ngươi không đến, cái này thần binh đại hội vậy đều không cần mở, đều ở nơi này chờ ngươi tốt?"

Phương gia thực lực mặc dù không bằng Thương Lan Kiếm Tông, nhưng hắn nhóm Phương gia lại là Bắc Yên thế gia, còn cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại này Bắc Yên đại phái giao hảo, cùng quan hệ đối địch Ngụy quận thế lực Thương Lan Kiếm Tông tự nhiên là không cần khách khí, vậy sẽ không sợ bọn hắn .

Với lại dưới mắt Thương Lan Kiếm Tông đều đã xuống dốc đến loại trình độ này, cái này cái gì Thẩm Bạch càng là trên giang hồ bừa bãi Vô Danh, hắn lại có gì có thể sợ?

Thẩm Bạch đưa mắt nhìn sang Phương Hoài, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào?"

Phương Hoài đứng lên đến, thản nhiên nói: "Yến Nam Phương gia, Phương Hoài ."

Thẩm Bạch trực tiếp cười lạnh một tiếng, biểu hiện trên mặt lần thứ nhất có rõ ràng biến hóa, trở nên khinh thường cùng miệt thị: "Một cái bất nhập lưu thế gia xuất thân hạng người vô danh vậy dám ở chỗ này cùng ta chó sủa, lăn!"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Bạch vẫy tay một cái cũng đã có một đạo băng kiếm khí màu xanh lam gào thét mà đến, thẳng đến lấy Phương Hoài mà đi!

Kiếm khí kia nhanh đến mức cực hạn, với lại mọi người tại đây ai cũng không có phản ứng kịp, cái này Thương Lan Kiếm Tông đệ tử vậy mà như thế cuồng ngạo, vậy mà ngay trước nhiều người như vậy mặt xuất thủ, hắn cho là mình là Hạ Hầu Vô Giang cùng Sở Hưu sao?

Cho nên trong lúc nhất thời vậy mà không có người ngăn cản, thậm chí là đứng mũi chịu sào Phương Hoài đều là bị giật mình kêu lên, đợi đến hắn muốn muốn xuất thủ chặn đường lúc, kiếm khí kia đã đến trước người hắn!

Đúng lúc này, một cái tiếng hừ lạnh bỗng nhiên truyền đến .

Bạch Vô Kỵ trong mắt tách ra một vòng lạnh lẽo u quang đến, cương khí ở giữa không trung ngưng tụ, Thẩm Bạch đạo kiếm khí kia vậy mà tại Bạch Vô Kỵ ánh mắt ở trong ngạnh sinh sinh bị đông cứng, vỡ nát!

Đây là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch gia bí thuật Băng Phách Thần Mục, danh xưng đại thành về sau thậm chí liền nguyên thần đều có thể đóng băng phong tỏa tồn tại .

Phương Hoài là hắn mang đến người, cũng là hắn trước hết nhất để Phương Hoài ngồi vào bên cạnh hắn .

Nói câu không dễ nghe, đánh chó còn phải xem chủ nhân, ngươi Thẩm Bạch phách lối như vậy, hỏi qua hắn Bạch Vô Kỵ không có?

Với lại trong khoảng thời gian này Bạch Vô Kỵ cũng là phiền muộn cực kỳ, trong đó ở mức độ rất lớn là bởi vì Sở Hưu .

Trước đó không có gặp được Sở Hưu thì cũng thôi đi, Bạch Vô Kỵ vậy biết mình đoạt được lần này thần binh đại hội thứ nhất tỷ lệ cũng là không lớn .

Nhưng kết quả gặp được Sở Hưu về sau, hắn lại là từng bước bị áp chế, rất đến đến cuối cùng, hắn đã liền cùng Sở Hưu giao thủ tư cách cũng không có, đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ biệt khuất sự tình .

Cho nên từ Tụ Long các nhìn thấy Sở Hưu lần kia đến bây giờ, Bạch Vô Kỵ trong lòng nhưng đều là một mực kìm nén một cỗ Hỏa Nhi muốn phát tiết đâu, kết quả hiện tại Thẩm Bạch liền đưa tới cửa .

Thương Lan Kiếm Tông theo chân bọn họ Bắc Yên tông môn vốn là có một chút ma sát, lần trước truy sát Sở Hưu lúc, bọn hắn Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cùng Tụ Nghĩa trang còn cùng Thương Lan Kiếm Tông trực tiếp lên xung đột, dẫn đến hai người bọn họ phái người chỉ có thể không cam lòng rời khỏi Ngụy quận .

Thù mới hận cũ chung vào một chỗ, Bạch Vô Kỵ thế nhưng là không có chút nào thu liễm, hắn trực tiếp cầm trong tay ngân thương, quanh thân cương khí bộc phát ra, mang theo vô cùng cường đại khí thế trực tiếp hướng về Thẩm Bạch đâm tới .

"Ếch ngồi đáy giếng, vậy dám ở chỗ này phách lối? Đây cũng không phải là ngươi Ngụy quận, có thể làm cho ngươi Thương Lan Kiếm Tông một tay che thiên! Hôm nay ta liền giáo huấn ngươi một chút, để ngươi cái này ếch ngồi đáy giếng biết biết cái gì mới gọi là quy củ!"

Ngân thương phía trên từng sợi sương lạnh nở rộ, bàng bạc khí huyết chi lực bám vào ở trong đó, lộ ra cương mãnh bá khí vô cùng .

Mà đối diện Thẩm Bạch khi nhìn đến Bạch Vô Kỵ xuất thủ về sau, trong mắt của hắn lại là lập tức bạo phát ra một vòng sáng chói tinh mang đến .

Tu hành võ đạo hơn mười năm, đây là Thẩm Bạch lần thứ nhất đặt chân giang hồ .

Thẩm Bạch còn nhớ rõ sư phụ hắn Liễu Công Nguyên đã từng từng nói chuyện với hắn, lần này bước vào giang hồ, hắn liền không còn có quay đầu tư cách .

Lúc này Thẩm Bạch trên bờ vai chịu trách nhiệm thế nhưng là bọn hắn toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông danh vọng cùng uy danh!

Dương danh giang hồ, một tiếng hót lên làm kinh người .

Một trận chiến này phía dưới, hắn Thẩm Bạch muốn làm cho cả giang hồ đều nhìn thấy hắn kiếm, nhìn thấy bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông kiếm!

Cho nên tại Bạch Vô Kỵ cái kia đâm ra một thương trong nháy mắt, Thẩm Bạch kiếm cũng là ra khỏi vỏ .

Đó là một thanh cực kỳ mỹ lệ trường kiếm, không biết là dùng cái gì tài chất chế tạo thành, thân kiếm vậy mà giống như lam bảo thạch bình thường thanh tịnh trong suốt, nhưng cái kia trên mũi kiếm lại là mang theo vậy mà sắc bén kiếm ý!

Một kiếm rơi xuống, băng cương khí kim màu xanh lam ngưng tụ thành giọt mưa, mỗi một giọt ở trong đều ẩn chứa cực mạnh kiếm khí .

Nhưng ở Bạch Vô Kỵ tới người thời điểm, cái kia chút còn như giọt mưa bình thường kiếm khí lại là hợp lại làm một, hóa thành vô biên sắc bén kiếm mang, xé thiên liệt địa!

Lấy điểm phá diện, tại từ ngàn vạn kiếm khí giọt mưa ngưng tụ thành sắc bén kiếm mang dưới, Bạch Vô Kỵ cương khí hộ thân trong nháy mắt liền bị xé nứt, trường thương phía trên huyết khí bị đánh tan, thậm chí ngay cả trường thương trong tay của hắn đều đã bị đánh bay ra ngoài, trên thân thương còn để lại một đao thật sâu vết kiếm đến .

Tại cái kia cỗ lực lượng cường đại phía dưới, Bạch Vô Kỵ trực tiếp bị một kiếm này cho trảm bay ngược ra ngoài, kiếm khí nhập thể, xé rách trong cơ thể hắn kinh mạch, cái này lập tức để hắn một ngụm máu tươi phun ra, dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Thẩm Bạch .

Tam Hoa Tụ Đỉnh! Cái này Thẩm Bạch vậy mà cũng đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh!

Trong chớp nhoáng này, mọi người tại đây toàn bộ nghẹn ngào, nhìn về phía Thẩm Bạch ánh mắt cũng là mang theo dị sắc .

Lần này thần binh đại hội đến cùng đưa tới bao nhiêu tuổi trẻ cường giả? Tính cả cái này Thẩm Bạch, thế nhưng là chừng bốn tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cao thủ .

Với lại cái này Thẩm Bạch sức chiến đấu cũng là cường hãn đến cực hạn, mặc dù nói hắn còn cao hơn Bạch Vô Kỵ bên trên một cảnh giới, nhưng Bạch Vô Kỵ nói thế nào cũng là Cực Bắc Phiêu Tuyết thành xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt, trên giang hồ thanh danh cũng là đại cực kỳ, kết quả tại cái này Thẩm Bạch dưới kiếm, lại là liền một chiêu đều không chống đỡ cũng đã bị trọng thương, loại này sức chiến đấu, đơn giản doạ người!

Thu kiếm vào vỏ, Thẩm Bạch nhìn về phía tên kia Kính Hồ Sơn Trang đệ tử, mặt không chút thay đổi nói: "Hiện tại ta nhưng có tư cách đi ngồi hàng phía trước vị trí?"

Tên kia Kính Hồ Sơn Trang đệ tử đều sắp bị sợ choáng váng, lúc này vừa vừa rời đi về phía sau Trình Đông Vọng lại chạy về, mang theo một mặt vẻ bất đắc dĩ .

Hắn vừa mới về phía sau an bài một ít chuyện, không có nghĩ tới đây vậy mà lại đánh nhau, với lại lần này ác hơn, Bạch Vô Kỵ vậy mà trực tiếp bị trọng thương, đám này người trẻ tuổi lấy ở đâu nóng tính như thế? Hắn lúc trước lúc tuổi còn trẻ xông xáo giang hồ, vậy không có giống bây giờ những người này như vậy, một lời không hợp liền động thủ, còn đều là vào chỗ chết chào hỏi .

"Phía dưới người chiêu đãi không chu đáo, còn xin Thẩm tiểu hữu đừng nên trách, phía trước vị trí, Thẩm tiểu hữu tự nhiên là có tư cách ngồi ."

Nhưng lúc này Trình Đông Vọng lại là tiếng nói nhất chuyển, trầm giọng nói: "Bất quá dưới mắt thần binh đại hội liền muốn bắt đầu, có cái gì ân oán, đến lúc đó lên lôi đài bên trên giải quyết đi, chư vị liền mấy khắc đồng hồ cũng không chờ sao? Hiện tại ai nếu là động thủ lần nữa, cái kia chính là không cho ta Tàng Kiếm sơn trang mặt mũi, chư vị cũng đừng trách ta lấy đại lấn nhỏ, không nể tình!"

Trình Đông Vọng cũng là triệt để bị gây phiền, đối ở đây những bọn tiểu bối này võ giả trực tiếp bắt đầu cảnh cáo .

Đã cảnh cáo về sau, Trình Đông Vọng cũng là lập tức phái người đem Bạch Vô Kỵ cho khiêng xuống đi chữa thương .

Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đệ tử tại thần binh đại hội thụ thương, hắn nếu là không hảo hảo chăm sóc lấy, vạn nhất xảy ra sự tình chẳng phải là sẽ bị Cực Bắc Phiêu Tuyết thành giận chó đánh mèo?

Bạch Vô Kỵ đang bị người khiêng đi thời điểm vẫn như cũ là một mặt không dám tin thần sắc .

Hắn tới này thần binh đại hội cũng là vì dương danh, nhưng bây giờ đại hội còn chưa có bắt đầu, hắn liền bị Sở Hưu đè chế, dưới mắt tức thì bị một cái hạng người vô danh cho một kiếm đánh bại, trở thành đối phương đá đặt chân!

Long Hổ bảng bên trên bài danh hoặc là nhìn chiến tích, hoặc là nhìn thanh danh .

Ngày xưa Sở Hưu có thể đem hắn dồn xuống đi, một phần là dựa vào chiến tích, mà một bộ khác điểm thì là bởi vì Phong Mãn Lâu theo chân bọn họ Cực Bắc Phiêu Tuyết thành mâu thuẫn .

Nhưng lần này hắn trước mặt mọi người bị Thẩm Bạch đánh bại, cái kia Long Hổ bảng bên trên bài danh liền không cần nói nhiều, hắn bài danh lập tức liền sẽ bị Thẩm Bạch cho thay thế, hắn thì là hội biến thành Thẩm Bạch trên Long Hổ bảng một đầu chiến tích .

Nghĩ đến đây, Bạch Vô Kỵ trong lòng liền hiện ra tức giận cùng không cam lòng, dắt liền đến trong cơ thể bị kiếm khí xé rách kinh mạch, hắn vậy mà tức thì nóng giận công tâm, lại là một ngụm máu tươi phun ra, cuối cùng trực tiếp hôn mê bất tỉnh .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).