Chương 245: Khiêu khích

Chương 245: Khiêu khích

Được làm vua thua làm giặc, bốn chữ hoàn toàn có thể thuyết minh chín thành Cửu Giang hồ chém giết .

Bạch Vô Kỵ xuất thân lại hiển lộ Hull, hắn thanh danh lại lớn, hắn cũng là bại, hơn nữa còn bại rất thê thảm .

Cho nên đám người lúc này đều không có lại chú ý Bạch Vô Kỵ, mà là đều đưa ánh mắt đặt ở đến Thẩm Bạch trên thân .

Thương Lan Kiếm Tông tại bảy tông tám phái ở trong tồn tại cảm cực thấp, thậm chí thấp đến chỉ cần Thương Lan Kiếm Tông đệ tử không xuất hiện, trên giang hồ phần lớn người đều nhớ không nổi còn có cái này cái tông môn trình độ .

Mà cho tới bây giờ, thấy được Thẩm Bạch một kiếm này, đám người lúc này mới nhớ tới, tại Ngụy quận ở trong còn có như thế một cái tại giang hồ ca quyết thượng vị liệt bảy tông tám phái một trong tông môn tại .

Một số võ giả thấy được Thẩm Bạch, thậm chí còn nghĩ đến ngày xưa Thương Lan Kiếm Tông vị kia chưởng môn, cũng từng tung hoành giang hồ, uy danh hiển hách 'Một kiếm chìm sông' Liễu Công Nguyên!

Có đôi khi một môn phái quật khởi dựa vào một người liền đủ đủ rồi, tỉ như Quan Trung Hình đường Sở Cuồng Ca cùng Quan Tư Vũ, tỉ như Thần Võ Môn Yến Hoài Nam .

Lúc này đám người nhìn về phía Thẩm Bạch, hiển nhiên vị này liền là Thương Lan Kiếm Tông những năm gần đây bồi dưỡng được chân chính tuấn kiệt, có thể chấn hưng một cái tông môn kinh diễm nhân vật .

Thẩm Bạch ngồi phía trước sắp xếp vị trí bên trên, hắn thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Bạch Vô Kỵ một chút .

Một cái kẻ thất bại mà thôi, đã không đủ tư cách đến để hắn chú ý .

Cho nên lúc này Thẩm Bạch ánh mắt đều đặt ở Sở Hưu trên thân, trong mắt không có hận ý, thậm chí liền sắc mặt đều không có chút nào cải biến, vẫn như cũ là vô cùng lạnh lẽo .

Sở Hưu chưa thấy qua Thẩm Bạch, nhưng làm giết mình đệ đệ cừu nhân, Thẩm Bạch tự nhiên là nhận biết Sở Hưu .

Lần trước bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông không có thể bắt ở Sở Hưu, Thẩm Bạch chỉ là cảm giác trong lòng tiếc nuối, mà lần này còn chưa tới Tể Châu phủ, hắn cũng đã nghe được Sở Hưu danh tự .

Cái này mình ngày xưa tiện tay liền có thể bóp chết tồn tại, nếu như lại là tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ ở trong uy danh hiển hách, cái này thật là để Thẩm Bạch khó mà tiếp nhận .

Hơn hết cùng hai năm trước so sánh, bây giờ Thẩm Bạch lại là đã thành thục nhiều, hắn biết mình muốn làm gì, vậy biết mình hẳn là làm gì .

Trên vai hắn gánh vác lấy sư phụ hắn Liễu Công Nguyên kỳ vọng, gánh vác cái này toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông, từ hắn bước vào giang hồ đến nay, cũng chỉ có thể thắng, không thể bại . Thẳng tiến không lùi, thà rằng một nghĩ tiến, chớ tại một nghĩ ngừng .

Cho nên Bạch Vô Kỵ là hắn dương danh giang hồ đá đặt chân, Sở Hưu, như thế cũng là!

Thẩm Bạch chậm rãi giơ lên trường kiếm trong tay của chính mình, kiếm chưa ra khỏi vỏ, nhưng lại đảo ngược chuôi kiếm, chỉ vào Sở Hưu hư điểm ba lần, cái này khiến mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Đây là kiếm giả ở giữa khiêu khích đối thủ, hoặc là nói là hạ chiến thư một loại thủ thế, đao kiếm tương quyết, sinh tử chớ có hỏi!

Mặc dù im ắng, nhưng loại này hạ chiến thư thủ thế lại là muốn so trong lời nói khiêu khích cùng nói dọa còn muốn trực tiếp, bình thường không là sinh tử đại thù, đối phương vậy sẽ không làm động tác này .

Chỉ bất quá hắn nhóm không rõ, cái này Sở Hưu cùng Thẩm Bạch trước đó quen biết sao? Thẩm Bạch rõ ràng là vừa mới bước ra giang hồ, làm sao song phương liền kết xuống loại này không chết không thôi thù hận?

Nếu như Thẩm Bạch chỉ là vì dương danh mà đến lời nói, cái kia cũng không trở thành chơi ác như vậy đi, trực tiếp không chết không thôi?

Đám người cũng không biết ở trong đó nội tình, bất quá hắn nhóm lại là hơi xúc động cái này Sở Hưu kéo cừu hận bản sự .

Tại cái này Đông Tề nơi hắn kết giao bằng hữu cũng không phải ít, Mạc Thiên Lâm ba cái đều ngồi tại bên cạnh hắn .

Nhưng hiển nhiên hắn cừu nhân lại là càng nhiều, hơn nữa còn đều là thực lực mạnh nhất mấy cái kia .

Tỉ như Hạ Hầu Vô Giang, tỉ như Đồng Khai Thái, còn có cái này vừa tới liền trực tiếp một kiếm đả thương nặng Bạch Vô Kỵ Thẩm Bạch, đều là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tồn tại .

Mạc Thiên Lâm tại Sở Hưu bên cạnh hỏi: "Ngươi trước đó cùng gia hỏa này có cừu oán? Thương Lan Kiếm Tông lúc nào ra như thế một cái tuổi trẻ cao thủ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta chính là Ngụy quận xuất thân võ giả, lúc trước ta rời đi Ngụy quận, trong đó có một bộ điểm nguyên nhân chính là ta xử lý đệ đệ của hắn

Kỳ thật Thẩm Bạch danh khí tại Ngụy quận còn là rất lớn, dù sao hắn là Thương Lan Kiếm Tông tông chủ quan môn đệ tử, chỉ hơn hết một mực đều không có bước vào giang hồ mà thôi .

Ba năm không bay, vừa bay trùng thiên . Ba năm không minh, một tiếng hót lên làm kinh người .

Thẩm Bạch tại khi còn bé cũng đã bị Liễu Công Nguyên thu làm đệ tử, hắn ẩn nhẫn cũng không phải một hai cái ba năm, hiển nhiên là có một tiếng hót lên làm kinh người dự định ."

Mạc Thiên Lâm ở một bên tính toán thời gian một chút, Sở Hưu dương danh lúc chính là tại Thanh Long hội lúc làm sát thủ, tính như vậy bắt đầu lời nói, hắn tại Ngụy quận lúc căn bản là liền Tiên thiên cũng chưa tới, kết quả là xử lý Thương Lan Kiếm Tông đại đệ tử thân đệ đệ, phần này gây chuyện năng lực cũng là để Mạc Thiên Lâm có chút im lặng .

"Đợi chút nữa cẩn thận một chút ." Mạc Thiên Lâm nhắc nhở .

Sở Hưu gật gật đầu, thản nhiên nói: "Kỳ thật ta mỗi thời mỗi khắc đều tại cẩn thận, dù sao tại cái này trên giang hồ ta đắc tội người vậy không ít, cũng không kém hắn Thẩm Bạch một cái .

Kỳ thật phần lớn người người giang hồ từ bước vào giang hồ bắt đầu liền hẳn là có một cái giác ngộ, hoặc là giết người, hoặc là liền bị người giết .

Lúc nào ngươi một khi buông lỏng cảnh giác, vậy ngươi coi như cách cái chết không xa ."

Mạc Thiên Lâm rất có cảm ngộ nhẹ gật đầu, hai cái nói chuyện phiếm vài câu về sau, thần binh đại hội cũng đã chính thức bắt đầu .

Phía Bắc trên đài cao, một đám võ giả đi ra, trong đó có hai người khiến người chú mục nhất .

Bên trong một cái là một tên thân hình cao lớn uy mãnh lão giả, mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng lại màu da hồng nhuận phơn phớt, tướng mạo không giận tự uy .

Lão giả này chính là danh chấn giang hồ luyện khí đại sư Mạc Dã Tử, Thần Binh Các đời trước Các chủ .

Kỳ thật luận đến thực lực lời nói, Mạc Dã Tử cũng có được võ đạo cấp bậc tông sư tu vi, nhưng hắn cái này võ đạo Tông sư lại là 'Ngụy võ đạo Tông sư' chỉ có cảnh giới, không có thực lực .

Võ giả vì sao học võ? Nói trắng ra là, chính là vì kịch chiến chém giết mà thôi, 'Võ' chữ tháo gỡ ra đến cũng là có cầm qua mà chiến ý nghĩ .

Có thể giết người đường, mới xem như chân chính võ đạo .

Mà Thần Binh Các thì là say mê tại luyện khí, đối với hắn nhóm tới nói, võ đạo sức chiến đấu ngược lại là thứ yếu, nội lực đối với hắn nhóm tới nói chỉ là dùng để rèn đúc binh khí thủ đoạn, cho nên lịch đại Thần Binh Các đệ tử, bọn hắn mặc dù vậy tu luyện nội công, nhưng chín thành chín Thần Binh Các võ giả lại là liền một chiêu nửa thức võ kỹ cũng không biết, thậm chí đời này đều sẽ không theo người động thủ .

Hơn hết Thần Binh Các liền xem như sức chiến đấu thấp, nhưng địa vị trên giang hồ cũng không thấp, dù sao không có cái nào cái tông môn hội đi đắc tội cái này chút không tranh quyền thế luyện khí đại sư .

Với lại Thần Binh Các cũng không phải không có tự bảo vệ mình thực lực, trong truyền thuyết Thần Binh Các bên trong có một kiện tuyệt thế thần binh tại, đã ra đời hoàn chỉnh Khí Linh, nhưng bảo đảm Thần Binh Các một thế bình an .

Tuyệt thế thần binh xuất thế, có kinh thiên động địa chi uy, thậm chí trong truyền thuyết đều có thể tuỳ tiện chém giết võ đạo Tông sư .

Chỉ hơn hết đây chỉ là một truyền thuyết, qua nhiều năm như vậy cũng không có ai thật đi động Thần Binh Các, cho nên cũng không có ai được chứng kiến cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết 'Tuyệt thế thần binh'.

Mà đi theo Mạc Dã Tử bên người thì là một tên mặc cẩm bào, đầu chải vuốt cẩn thận tỉ mỉ, cầm trong tay trường kiếm, ăn mặc thể trung niên nhân .

Người này chính là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ 'Vô tâm Kiếm Trủng' trình đình núi đệ đệ, 'Bảy điểm kiếm' Trình Đình Phong .

Người này thế nhưng là hàng thật giá thật võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật, thậm chí nó thiên phú còn muốn tại hắn ca ca, trang chủ trình đình trên núi .

Chỉ hơn hết Trình Đình Phong thời gian trước đã từng bị tình gây thương tích, thậm chí lưu lại tâm cảnh thương tích, cuối cùng khẩn cầu Bồ Đề thiền viện đại sư xuất thủ, vận dụng Bồ Đề thiền viện bí pháp ( Vọng Niệm Không Thiện Kinh ) tẩy đi tự thân một bộ điểm ký ức, mặc dù triệt để lãng quên tình thương, nhưng tâm cảnh lại là đã không hoàn chỉnh, cho nên kiếm ý chỉ có thể dùng ra bảy điểm đến, lúc này mới được người xưng là bảy điểm kiếm .

Hơn hết Trình Đình Phong kiếm ý mặc dù chỉ có thể động dụng ra bảy điểm đến, nhưng thực lực lại là vẫn như cũ có thể khinh thường quần hùng, không thể coi thường .

Mạc Dã Tử đứng ra, nhìn qua chung quanh võ giả trầm giọng nói: "Chư vị trên giang hồ anh tài tuấn kiệt đã đều đã đến, ta cũng liền không giải thích nhiều, thần binh đại hội đến tột cùng muốn làm gì, chư vị cũng hẳn là đều biết .

Thần binh có linh, đặc biệt là trời sinh thần binh, nhất định phải có một cái nó có thể vì đó tán thành chủ nhân mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất cùng tiềm lực đến .

Lão phu chỗ rèn đúc đi ra binh từ trước đều là binh khí lựa chọn người, mà không phải người lựa chọn binh khí .

Giang hồ chém giết, một tên võ giả trong tay khả năng hội đổi vô số loại binh khí, nhưng một thanh chân chính có linh tính binh khí lại là chỉ có ngươi một người chủ nhân, cho nên còn xin chư vị, chớ có cô phụ trong tay mình đao và kiếm!"

Mạc Dã Tử đối với binh khí cái nhìn có chút chấp niệm, hơn hết đám người ngược lại là có thể lý giải .

Đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói, binh khí làm bạn bọn hắn thời gian thậm chí muốn so thân nhân đều dài hơn .

Mạc Dã Tử tiếp tục nói: "Đi, nói nhảm ta vậy cũng không muốn nói nhiều, lần này thần binh đại hội nhân vật chính tự nhiên là thần binh, bất quá dưới mắt thần binh lại còn không có triệt để thành hình, mà lần này lão phu vậy là chuẩn bị dùng một loại mới phương thức đến luyện khí, cuối cùng đến tột cùng có thể luyện chế ra cái gì đến, ngay cả lão phu trong lòng đều không ngọn nguồn .

Hơn hết cuối cùng nếu là thật sự có thể thành công, chuôi này sinh ra thần binh đem sẽ có vô tận tiềm lực, thậm chí tương lai có có thể trở thành cửu chuyển thần binh!"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây hô hấp lập tức liền dồn dập bắt đầu .

Đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói, thần binh vốn chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại, ngoại trừ Thần Binh Các có năng lực chế tạo thần binh bên ngoài, còn lại thế lực có thể chế tạo ra thần binh có thể đếm được trên đầu ngón tay, đại bộ phận điểm đều là đi qua thời gian dài uẩn dưỡng về sau, để lục chuyển bảo binh sinh ra linh tính, hoặc là tìm được tài liệu quý giá, lại mời luyện khí đại sư đem những tài liệu này một lần nữa dung nhập bảo binh bên trong, để nó biến thành thần binh .

Với lại cái này chút thần binh phẩm cấp đại bộ phận điểm chỉ có thất chuyển, muốn để kỳ thành vì bát chuyển thậm chí là cửu chuyển thần binh, có thể nói là khó chi lại khó, với lại thần binh mỗi thăng nhất chuyển, nó uy năng tuyệt đối là thuộc về chất bay vọt .

Nếu là Mạc Dã Tử chế tạo ra chuôi này thần binh khi thật là có có thể trở thành cửu chuyển thần binh tiềm lực tồn tại, vậy cái này chuôi thần binh hoàn toàn có thể coi như là một cái đỉnh tiêm đại phái truyền thừa chí bảo cho truyền thừa tiếp .

Nhìn mọi người tại đây một chút, Mạc Dã Tử trực tiếp vung tay lên, lập tức liền có mấy tên Kính Hồ Sơn Trang đệ tử đi tới, đi vào năm tòa giữa lôi đài trên đất trống, nhấn cái gì cơ quan, trong nháy mắt cái kia trên đất trống vậy mà dâng lên một tòa thật lớn hỏa lô, chung quanh còn có trận pháp bàn quấn, trong nháy mắt một cỗ kinh người nhiệt lực liền bộc phát ra!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).