Chương 246: Lôi đài

Chương 246: Lôi đài

Cự lò lửa lớn ở trong thiêu đốt lên kinh người nhiệt lực, thậm chí ngọn lửa kia đều không phải là bình thường hỏa diễm, tại trận pháp gia trì phía dưới, ngọn lửa kia vậy mà tách ra u hào quang màu u lam đến, lộ ra thần dị vô cùng .

Mà tại hỏa lô kia bên trong, còn có một đoàn dịch trạng kim loại đang không ngừng sôi trào, kỳ dị nhất là cái kia thể lỏng kim loại bên trên vậy mà cũng có được vô số phù văn đang nhấp nháy lấy, mười phân thần dị .

Nhìn thấy cái này cảnh tượng mọi người tại đây đều là sững sờ, đây chính là cái kia cái gọi là thần binh? Làm sao cảm giác giống như liền cái bại hoại đều không có?

Mạc Dã Tử trầm giọng nói: "Binh khí chính là sát phạt chi khí, từ trước binh khí vừa mới rèn đúc lúc đi ra, đều là không có trải qua sắc bén sát cơ nhuộm dần .

Lần này ta chuẩn bị vận dụng là một loại ta dốc lòng điều nghiên hơn mười năm luyện khí thủ đoạn, lấy trận luyện khí!

Dưới mắt các ngươi nhìn thấy chính là binh khí này bại hoại, chỉ bất quá ta cũng không có để kỳ thành hình, ngược lại khiến cho tại trong trận pháp không ngừng lưu chuyển lấy .

Đợi chút nữa các ngươi trên lôi đài lúc giao thủ, các ngươi tại động thủ lúc chỗ sinh ra sát phạt phong duệ chi khí liền hội từ trận pháp đạo nhập cái này bại hoại bên trong, khiến cho thành hình .

Các loại đến cuối cùng, hấp thu đến đầy đủ sát phạt phong duệ chi khí bại hoại đến tột cùng lại biến thành cái gì binh khí, điểm ấy ngay cả ta cũng không biết, cái này hoàn toàn quyết định bởi tại tự thân các ngươi am hiểu sắc bén sát phạt chi khí chủng loại cùng khối lượng .

Cho nên lần này thần binh đại hội luyện khí không chỉ có ta, vậy có chư vị đang ngồi tuấn kiệt, cuối cùng sinh ra thần binh hội là bộ dáng gì, cũng là từ các ngươi đến quyết định ."

Nghe được Mạc Dã Tử giải thích về sau, đám người mới chợt hiểu ra, trách không được trước đó thần binh đại hội chưa mở lúc Mạc Dã Tử liền nói lần này rèn đúc đi ra thần binh đến tột cùng là cái gì liền ngay cả chính hắn cũng không biết .

Bắt đầu thời điểm đám người còn cảm giác có chút kỳ quái, một cái luyện khí đại tông sư vậy mà nói hội rèn đúc ra cái gì binh khí chính mình cũng không biết, đây không phải nói giỡn nha, cho tới bây giờ chúng người mới biết đây là ý gì, vậy minh bạch vì sao Tàng Kiếm sơn trang cùng Mạc Dã Tử vậy mà thanh thanh thế làm lớn như vậy .

Thì ra như vậy không có bọn hắn, cái này Mạc Dã Tử mới nghiên cứu ra được phương pháp luyện khí vậy sẽ không thành công .

Mạc Dã Tử nói xong về sau, Trình Đình Phong đứng ra trầm giọng nói: "Nên nói Mạc Dã Tử đại sư vậy đều nói xong, lần này thần binh đại hội vật liệu là từ ta Tàng Kiếm sơn trang cung cấp, xuất thủ luyện khí thì là Mạc Dã Tử đại sư, cũng tương tự cần chư vị cộng đồng hoàn thành, đến cuối cùng cái này thần binh hẳn là về ai, cũng là rõ như ban ngày .

Thần binh chọn chủ, chỉ có người mạnh nhất mới có thể trở thành cái này thần binh chủ nhân, vậy không tồn tại gian lận loại tình huống này .

Về phần lôi đài tỷ thí quy tắc cũng là đơn giản cực kỳ, năm tòa lôi đài đồng thời bắt đầu tỷ thí, tỷ thí đối tượng rút thăm quyết định ."

Nói đến đây, Trình Đình Phong ngừng một chút nói: "Tất cả mọi người là giang hồ đồng đạo, lần này thần binh đại hội cũng là lấy luận võ luận bàn giao lưu làm chủ, cho nên sẽ có ta Tàng Kiếm sơn trang võ giả làm trọng tài, để tránh đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm . Đánh nhau thật tình khống chế không tốt lực đạo, vậy coi như không đẹp .

Đương nhiên các ngươi bên trong nếu là có người nào nhất định phải đao thật thương thật đến một trận tử đấu, ta Tàng Kiếm sơn trang vậy không ngăn, nhưng nhất định phải là các ngươi song phương đều đồng ý mới được ."

Trình Đình Phong một câu nói sau cùng này rõ ràng liền là cùng Sở Hưu những người này nói .

Bình thường giao thủ luận bàn, mọi người đều khống chế lực đạo, trên cơ bản ngay cả thụ thương đều không hội .

Nhưng nhìn Sở Hưu bọn người mới xung đột bộ dáng, hiển nhiên chuyện này là không dễ dàng như vậy chấm dứt, vạn nhất thật đánh xảy ra chuyện gì, bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang ngăn đón không tốt, không ngăn cản cũng là không tốt .

Cho nên còn không bằng nhận việc trước thanh sự tình nói rõ ràng, ngược lại thời điểm xảy ra chuyện gì, bọn hắn phía sau chỗ tông môn liền xem như muốn tìm phiền toái, vậy tìm không thấy bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang trên đầu .

Nói xong quy củ về sau, liền có một ít Kính Hồ Sơn Trang đệ tử cầm cái rương đi tới, trong đó đều là viết có Thiên can địa chi thậm chí là canh giờ số hiệu, rút đến đồng dạng số hiệu võ giả tại Kính Hồ Sơn Trang người hô lên số hiệu về sau liền có thể lên đài tỷ thí đi .

Ban đầu đi lên mấy tên võ giả đều là không có danh tiếng gì loại kia, bọn hắn ngược lại cũng biết cái này tranh đoạt thần binh không có hy vọng gì, cho nên song phương chỉ là bình thường giao thủ luận bàn một phen, coi như là trao đổi, chân chính đánh ra chân hỏa trên cơ bản không có, cho nên tiến độ thật nhanh .

Mà nhóm thứ hai ra sân võ giả bên trong thì là có Tạ Tiểu Lâu tại, đối thủ của hắn chính là một tên hơn ba mươi tuổi võ giả, chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, rõ ràng liền là đánh xì dầu tới .

Không đợi Tạ Tiểu Lâu nói chuyện, người võ giả kia liền dẫn tiếu dung chắp tay một cái nói: "Tại hạ Tây Sở Thục địa lâm chiêu, lần này có thể cùng tạ công tử đứng tại cùng một cái trên lôi đài đúng là vinh hạnh, hơn hết tại hạ cũng không dám cùng tạ công tử loại này tuấn kiệt nhân vật động thủ, cho nên ván này, tại hạ chủ động nhận thua ."

Nói xong về sau, cái kia lâm chiêu liền vừa chắp tay, trực tiếp đi xuống lôi đài, không có chút nào dây dưa dài dòng .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là thầm nghĩ cái này mới là người thông minh .

Kỳ thật tới tham gia thần binh đại hội, ngoại trừ Tạ Tiểu Lâu Sở Hưu loại này cấp bậc võ giả, phần lớn người căn bản liền không có huyễn tưởng qua mình cũng có thể cầm tới thần binh .

Cho nên bọn hắn đến chuyến này, đại bộ phận điểm đều là vì xem náo nhiệt đến, còn có một bộ điểm thì là vì kết giao một chút giang hồ tuấn kiệt mà đến .

Thật giống như mới cái này lâm chiêu như thế, mặc dù là gọn gàng mà linh hoạt đầu hàng nhận thua, nhưng lại báo ra mình xuất thân cùng danh tự, cũng cho Tạ Tiểu Lâu lưu lại một cái ấn tượng .

Cái này tính không được là nhân tình, bởi vì hắn vốn là địch hơn hết Tạ Tiểu Lâu, hơn hết sau đó hắn nếu là ở Tây Sở nơi gặp lại Tạ Tiểu Lâu lời nói, vậy hắn coi như có thể xuất ra hôm nay trên lôi đài tình cảnh đến ôn chuyện, lúc này mới người thông minh cách làm .

Kế tiếp đại bộ phận điểm võ giả kỳ thật đều là như thế, đụng phải song phương thực lực chênh lệch không nhiều, mọi người còn hội tỷ thí với nhau một cái, nhưng nếu là gặp Sở Hưu bọn hắn dạng này nổi tiếng bên ngoài, đối thủ kia trực tiếp liền hội đầu hàng .

Vừa đi vừa về như thế mấy vòng, ở đây chín thành võ giả kỳ thật đã bị đào thải, thậm chí còn có một bộ điểm liền ký đều không quất, trực tiếp liền từ bỏ, những người này liền là đến xem náo nhiệt, liên kết giao đại phái đệ tử đều không hứng thú .

Sở Hưu một mực đều đang ngó chừng trong lúc này trong lò lửa thần binh bại hoại, hắn luôn cảm giác cái này đoàn đã hòa tan kim loại có chút khí tức quen thuộc .

Trên lôi đài cũng có một số người đang kịch liệt giao thủ, hơn hết có thể là bởi vì là chân chính giao thủ người thực lực quá thấp nguyên nhân, cho nên trận pháp này chỗ thu thập phong duệ chi khí kỳ thật cũng không có bao nhiêu, chỉ là để cái này trong lò lửa hỏa diễm trở nên hơi trắng bệch một chút mà thôi .

Lưỡi mác chi khí chính là phong duệ chi khí, chỗ bày biện ra đến lực lượng tự nhiên cũng là màu trắng, đã hỏa diễm biến sắc, đây cũng là đại biểu cho Mạc Dã Tử loại này luyện khí thủ đoạn vẫn là có tác dụng .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là phát hiện có người cũng là đang ngó chừng hỏa lô kia nhìn .

Đó là một tên rất kỳ quái võ giả, toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, trên đầu cũng là mang theo áo bào đen mũ .

Hắn này tấm cách ăn mặc cũng là không tính kỳ quái, dù sao Trung Nguyên ba nước các nơi phong cách đều không giống nhau dạng, đặc biệt là Tây Sở bên kia, cũng sẽ có một số võ giả cách ăn mặc kỳ kỳ quái quái .

Với lại đối tên võ giả này Sở Hưu cũng là có một ít ấn tượng, hắn một bắt đầu thời điểm cũng không có để lộ ra thực lực mình đến, kết quả trận chiến đầu tiên đụng phải là Tiên thiên, hắn liền triển lộ ra Tiên Thiên cảnh giới thực lực, mà đợi đến hắn đụng phải Nội Cương cảnh võ giả, hắn thực lực lại bại lộ đến Nội Cương .

Phía trên hai trận hắn lại đụng phải Ngoại Cương cảnh võ giả, lần này thực lực cũng là biến thành Ngoại Cương, rất đến cho tới bây giờ Sở Hưu đều không phát phán đoán đối phương phải chăng có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, người này che giấu khí tức công phu tuyệt đối xem như cùng giai võ giả bên trong cực hạn .

Lúc này cái kia người thật giống như là cảm thấy Sở Hưu chính đang chú ý hắn, tên võ giả này lập tức quay đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, hơn hết nhưng cũng không có gì biểu thị .

Đúng lúc này, trên đài Tàng Kiếm sơn trang người hô lên Sở Hưu số hiệu, Sở Hưu nhảy lên một cái, trực tiếp vượt qua đến bên trong một cái trên lôi đài .

Trước vài lần mấy vòng Sở Hưu căn bản liền không có động thủ, hắn cái kia chút đối thủ đang nghe được tên hắn sau đều là trực tiếp nhận thua .

Mà lần này Sở Hưu đối thủ lại là một tên Bắc Yên xuất thân Ngoại Cương cảnh võ giả, đại khái hơn ba mươi tuổi, cầm trong tay một thanh kỳ quái loan đao, khi nhìn đến Sở Hưu về sau, người võ giả kia trên mặt lại là lộ ra xoắn xuýt chi sắc .

Hắn vì sao xoắn xuýt rất đơn giản, bởi vì người này trước đó là cùng Bạch Vô Kỵ bọn hắn cùng một chỗ .

Lần này Bắc Yên đến võ giả tương đối ít, Bạch Vô Kỵ chính là trong đó địa vị lớn nhất một cái, cho nên bọn hắn tự nhiên muốn tụ lại tại Bạch Vô Kỵ chung quanh .

Bạch Vô Kỵ cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ hắn nhưng là đều thấy được, nếu là đổi thành những người khác, hắn đầu hàng cũng liền đầu hàng, nhưng bây giờ đổi thành Sở Hưu, hắn nếu là ngay cả đánh cũng không đánh liền đầu hàng, sau đó Bạch Vô Kỵ hội không hội giận chó đánh mèo hắn?

Nhưng nếu như động đi, địch hơn hết Sở Hưu là khẳng định, với lại hắn nhưng là tận mắt thấy qua Sở Hưu sát khí cùng điên cuồng .

Ngay cả Thần Võ Môn đại tiểu thư hắn đều muốn giết, Kiếm Vương thành đệ tử tinh anh đều để hắn phế đi, mình nếu là đi lên cùng hắn động thủ, cái kia Sở Hưu không hội đem hắn cũng cho trọng thương phế bỏ?

Kỳ thật tên võ giả này ngược lại là quá lo lắng, Sở Hưu ép căn cũng không biết hắn là ai .

Ngay cả Bạch Vô Kỵ hắn đều không để ở trong mắt, chớ nói chi là Bạch Vô Kỵ bên cạnh mấy cái tùy tùng lâu la .

Nhưng hắn ở chỗ này rầu rĩ, lại là chậm trễ thời gian, Sở Hưu chau mày nói: "Ngươi đến cùng có đánh hay không?"

Tàng Kiếm sơn trang một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh trọng tài cũng là thúc giục nói: "Nếu là động thủ liền mau một chút, nếu như tự thân không có nắm chắc, cái kia liền trực tiếp đầu hàng ."

Ở tên này trọng tài xem ra, trận này căn bản là không có gì lo lắng mà .

Không đề cập tới Sở Hưu hung danh bên ngoài, liền xem như phổ thông Ngoại Cương cảnh cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả giao thủ, tỷ số thắng cũng là không nhiều lắm, gia hỏa này đang xoắn xuýt cái gì?

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Ngươi không muốn cùng hắn giao thủ, đổi thành ta đến như thế nào?"

Mọi người tại đây lập tức hướng về thanh âm kia truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ gặp Thẩm Bạch đứng lên đến, cầm trong tay trường kiếm, nhìn về phía Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng sắc bén vô cùng thần sắc .

Đồng thời quanh người hắn cũng là có sắc bén vô cùng kiếm khí bên ngoài thả, để bên cạnh hắn võ giả cũng nhịn không được lui ra phía sau, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).