Chương 248: Trầm Giang Nhất Kiếm

Chương 248: Trầm Giang Nhất Kiếm

Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao chỉ cần có thể trấn áp xuống cái kia cỗ ma khí phản phệ, lực lượng tuyệt đối là cùng giai võ kỹ ở trong lực sát thương cường đại nhất một chiêu một trong, hại người hại mình, cực đoan vô cùng .

Ngày xưa Kiếm Vương thành Phí Mặc cùng Sở Hưu giao thủ, dù là hắn dùng sức tất cả vốn liếng, cũng là bị Sở Hưu một đao kia trảm thổ huyết, mà bây giờ đối thủ đổi thành Thẩm Bạch, tại đối mặt Sở Hưu một đao kia thời điểm, Thẩm Bạch lại là không lùi mà tiến tới, trong tay hắn kiếm thế lại là bỗng nhiên nhất chuyển, từ mới sắc bén vô cùng, chuyển đổi thành đại khí bàng bạc kiếm thế, trong nháy mắt vô tận kiếm khí giống như đại giang hãn hải bình thường, cuốn tới!

Lúc này đám người thậm chí đều thấy không rõ Sở Hưu cùng Thẩm Bạch bộ dáng, hai người bọn họ quanh thân tất cả đều bị cái này chút kiếm khí nơi bao bọc, đám người chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Sở Hưu cái kia một màn màu đen đao quang tại kiếm khí ở trong tung hoành lấy .

Thương Lan hãn hải, tịch quyển thiên hạ!

Thương Lan Kiếm Tông kiếm pháp vốn chính là bá đạo vô cùng, bằng không ngày xưa Liễu Công Nguyên cũng sẽ không có một kiếm chìm sông tên hiệu .

Mà lúc này Thẩm Bạch nhưng cũng là đem Thương Lan Kiếm Tông kiếm pháp phát huy đến cực hạn, Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao mặc dù mạnh, nhưng hắn vậy như thế có thể vận dụng cái này liên miên bất tuyệt cường đại kiếm khí để ngăn cản .

Dưới mắt hai người kia giao thủ đơn giản lật đổ mọi người tại đây đối Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả nhận biết .

Kính Hồ Sơn Trang cùng Tàng Kiếm sơn trang Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả vậy không ít, nhưng trong bọn họ lại là không có người nào cường độ chân khí có thể so với được hai người này, loại này cường đại nội tình dù là liền xem như Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả tới chỉ sợ cũng không sánh nổi .

Quái vật, hai cái quái vật!

Sở Hưu có thể có được loại này cường đại nội tình dựa vào không phải thiên phú, mà là tự thân công pháp và kỳ ngộ .

Nói đến thiên phú, Sở Hưu kỳ thật vẫn là rất bình thường, nhưng vô luận là Tiên Thiên công, vẫn là Lưu Ly Kim Ti Cổ, hoặc là hắn về sau đạt được Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công, những vật này đều tại từng bước một thanh Sở Hưu thiên phú tích lũy chồng thêm, từng bước một tích lũy đến bây giờ loại này trình độ kinh khủng .

Mà Thẩm Bạch lại vừa lúc tương phản, hắn tự thân thiên phú vốn là cực kỳ kinh người, với lại tại Thương Lan Kiếm Tông bên trong, hắn bị Liễu Tông Nguyên tự mình dạy bảo, ngoại nhân nhưng không tưởng tượng nổi hắn cái này hơn mười năm qua là dạng gì thời gian .

Trên cơ bản ngăn chặn bất luận cái gì ngoại giới dụ hoặc, ngoại trừ khổ tu chính là khổ tu, đơn giản liền cùng Phật môn cái kia chút khổ tu sĩ không sai biệt lắm .

Dựa vào thiên phú và khổ tu chống lên nội tình, cũng không so Sở Hưu phải kém .

Lúc này ở cái kia còn như biển lớn kiếm cương phong bạo bên trong, Sở Hưu tiếp dẫn A Tị Đạo Tam Đao ma khí nhập thể, càng là bạo phát ra tự thân Huyết Luyện Thần Cương lực lượng, trực tiếp lấy lực lượng đánh thẳng vào Thẩm Bạch kiếm thế .

Dĩ vãng Sở Hưu kỳ thật thích nhất chính là lấy lực áp người, bởi vì vô luận là cùng giai võ giả vẫn là mạnh hơn hắn võ giả, tại lực lượng tích lũy bên trên kỳ thật cũng không bằng hắn, mà bây giờ hắn lại là xem như gặp được đối thủ .

Thương Lan Kiếm Tông cái kia đại khí bàng bạc kiếm thế bị Thẩm Bạch thi triển đến cực hạn, Sở Hưu vậy mà trong lúc nhất thời đều không thể đột phá .

Kiếm cương tung hoành bên trong, Thẩm Bạch mặt không chút thay đổi nói: "Ta nói qua, ngươi không thắng được ta, ngươi tu luyện một thân tà dị công pháp ma đạo, mặc dù lực bộc phát thật là cường hãn kinh người, nhưng ngươi còn có thể kiên trì bao lâu? Hao tổn đến cuối cùng, chỉ sợ không cần ta động thủ giết ngươi, chính ngươi đều sẽ bị cái kia ma công phản phệ mà chết ."

Sở Hưu bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang nói: "Ai nói cho ngươi, ta chỉ hội ma công?"

Lấy chính khắc kỳ, lấy kỳ khắc chính .

Sở Hưu võ đạo kỳ thật một mực đều không có một cái nào cố định con đường, hắn truy cầu chỉ là cực hạn lực sát thương, chỉ cần có thể giết người, dùng cái gì võ đạo đều là như thế, loại này không được, vậy liền đổi thành một loại khác!

Nguyên bản quanh thân ma khí quấn quanh Sở Hưu kết xuất Nội Sư Tử Ấn, trấn áp tự thân, sau đó hắn lại nhanh chóng oanh ra một cái quyền ấn đến, trong nháy mắt quanh người hắn phương viên mấy trượng nơi, cương khí thu nạp quấn quanh, tựa như một cái lưới lớn bình thường, phong cấm lĩnh vực, ngưng trệ không gian!

Chữ liệt quyết · Trí Quyền Ấn!

Nguyên bản Thẩm Bạch cái kia đại khí bàng bạc vô cùng kiếm cương tại Trí Quyền Ấn phạm vi bên trong lại đều rất giống động tác chậm bình thường, bị Sở Hưu cương khí quấn quanh lấy, giam cầm ở trong đó .

Mà Sở Hưu thân hình thì là thừa dịp này thời cơ, đánh nát ngăn ở trước người hắn cái kia bàng bạc cương khí, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn trực tiếp thiếp thân đối cứng, ầm vang rơi xuống!

Thẩm Bạch chau mày, hắn chưa từng gặp qua Sở Hưu xuất thủ, cái này có thể nói là thần dị Khoái Mạn Cửu Tự Quyết hắn còn thật không có lĩnh giáo qua .

Ngưng trệ không gian, tựa như lĩnh vực bình thường, vậy mà trực tiếp liền phá hết hắn kiếm thế, với lại cái này Sở Hưu lại còn am hiểu tay không thiếp thân cận chiến, hắn dùng không phải đao sao?

Giơ kiếm trước người, Thẩm Bạch mũi kiếm thanh âm trong nháy mắt lít nha lít nhít nổi lên một tầng tảng băng tiểu kiếm, giống như mưa to hoa lê ám khí hướng về Sở Hưu đánh tới .

Thẩm Bạch những năm gần đây học khắp cả Thương Lan Kiếm Tông tất cả công pháp kiếm điển, ngoại trừ bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông bí truyền ( Thương Lan kiếm kinh ) bên ngoài, hiện tại hắn dùng môn này ( Ngưng Băng Chỉ Kiếm Quyết ) chính là hắn vận dụng nhất là thuần thục một môn kiếm pháp

Lấy cương khí dung hợp kiếm khí, cô đọng không trung hơi nước làm kiếm, mặc dù uy năng to lớn, biến hóa khó lường, nhưng đối với kiếm khí cùng cương khí điều khiển yêu cầu mười điểm hà khắc, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều không người nào nguyện ý đi tu luyện loại này tốn thời gian phí sức, cuối cùng còn rất khó công pháp nhập môn .

Mà Thẩm Bạch thiên phú dị bẩm, lại thêm hắn khổ tu hơn mười năm, tự thân tâm cảnh đã coi như là mười điểm trầm ổn, cho nên mới có thể cẩn thận nhập vi khống chế kiếm khí cùng cương khí, ngược lại là có thể tuỳ tiện nhập môn .

Mỗi một cái mảnh Tiểu Băng lăng đều là một đạo kiếm khí, nhưng ở Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới, chói mắt phật quang ầm vang bộc phát, Kim Cương Hàng Ma chi uy hiển lộ hoàn toàn, cái kia chút tảng băng nhao nhao tan rã .

Quyền ấn rơi vào Thẩm Bạch trên mũi kiếm, lập tức phát ra một tiếng âm vang tiếng vang, Thẩm Bạch bị oanh lui về sau một bước .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp, cái này Thẩm Bạch dùng lại là lục chuyển bảo binh, xem ra Liễu Công Nguyên còn khi thật là đau lòng hắn cái này đệ tử .

Phải biết có đôi khi cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ nhưng đều không có tư cách đi dùng lục chuyển bảo binh đâu .

Lúc này Sở Hưu thân hình cũng là mảy may đều không ngừng ngừng lại, tại một cái Đại Kim Cương Luân Ấn đem Thẩm Bạch đánh lui về sau, hắn lại là tiếp liền ba cái Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, mỗi một lần nhưng đều là toàn lực xuất thủ, ba cái quyền ấn trực tiếp để Thẩm Bạch lui lại ba bước, nghiền ép thất thố triển lộ không thể nghi ngờ .

Sở Hưu cùng Thẩm Bạch cái này giao thủ thế nhưng là để mọi người tại đây nhao nhao sợ hãi thán phục lấy, hai người kia thực lực để ở nơi đâu nhưng đều là đủ để khinh thường quần hùng .

Bất quá bây giờ nhìn tới vẫn là Sở Hưu càng hơn một bậc, cái kia cương mãnh vô cùng quyền ấn đổi thành ai tới cứng tiếp cũng không dễ chịu, Thẩm Bạch thực lực mặc dù mạnh, hiện tại cũng là bị Sở Hưu chỗ áp chế .

Nhưng không đợi đám người sợ hãi thán phục xong, Thẩm Bạch tại lui ra phía sau trong nháy mắt, hắn trên thân kiếm liền bạo phát ra một cỗ chói mắt thần mang, Thẩm Bạch toàn thân cương khí đều hội tụ đến một kiếm này bên trong, nhưng lại ngưng tụ không tan, trong nháy mắt kiếm khí ngút trời, một kiếm kia tựa như muốn nát núi đoạn sông bình thường, kiếm ý kinh người!

Nhìn thấy một kiếm này, một mực cũng không có động tĩnh Trình Đình Phong sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, hắn thấp giọng kinh hãi nói: "Liễu Công Nguyên vậy mà đem hắn Trầm Giang Nhất Kiếm kiếm ý đều dạy cho Thẩm Bạch, hắn đây là điên rồi sao? Hay là hắn thật thanh cái này Thẩm Bạch xem như là hắn Thương Lan Kiếm Tông duy nhất hy vọng?"

Hiện tại Thẩm Bạch chỗ thi triển ra một kiếm này Trình Đình Phong rất quen thuộc, chính là ngày xưa Liễu Công Nguyên thành danh giang hồ lúc Trầm Giang Nhất Kiếm, khi đó Trình Đình Phong còn chưa tới võ đạo cảnh giới tông sư, tại Liễu Công Nguyên trước mặt chỉ là một tên tiểu bối mà thôi, một kiếm kia thế nhưng là để lại cho hắn mười điểm khắc sâu ấn tượng .

Trọng yếu nhất là một kiếm này ép căn cũng không phải là kiếm pháp gì, mà là một loại kiếm ý, Liễu Công Nguyên suốt đời học kiếm, đem tự thân đối với kiếm đạo lĩnh ngộ phát huy đến cực hạn về sau chỗ thi triển đi ra đỉnh phong một kiếm, loại vật này ép căn cũng không phải là thông qua văn tự hoặc là giảng giải có thể truyền thừa xuống .

Muốn học hội một kiếm này rất đơn giản, chỉ cần Liễu Công Nguyên tại chỗ cho Thẩm Bạch biểu thị ra một kiếm thần vận thuận tiện, chỉ có bị người sử dụng tự mình truyền thụ nó thần vận, mới có thể lĩnh ngộ loại này kiếm ý .

Chỉ hơn hết Liễu Công Nguyên đều đã có thể có hơn mười năm chưa từng xuất thủ, hắn hiện tại cũng đã già nua, thọ nguyên sắp hết, hắn cái này Trầm Giang Nhất Kiếm ngày xưa hắn đỉnh phong thời điểm sứ dùng đến đều tiêu hao rất nhiều, bây giờ chờ  hắn đỉnh phong không tại lúc sứ dùng đến, có thể nghĩ Liễu Công Nguyên phải bỏ ra cái dạng gì đại giới, cái kia căn bản chính là tuổi thọ!

Lúc này giữa sân, dùng ra một kiếm này Thẩm Bạch âm thanh lạnh lùng nói: "Là ta tính sai, ta trước đó cảm thấy ta đã đánh giá cao ngươi, hiện tại xem ra, ta còn đánh giá thấp, một kiếm này nguyên vốn không phải vì ngươi chuẩn bị, hiện tại ngươi có thể nhìn thấy, là ngươi vinh hạnh ."

Từ vừa mới bắt đầu Thẩm Bạch liền nói qua, Sở Hưu chỉ là hắn một cái đá đặt chân, hắn chân chính mục tiêu là Long Hổ bảng trước mười cái kia chút tồn tại, hắn cái này áp đáy hòm Trầm Giang Nhất Kiếm cũng là vì bọn hắn chuẩn bị .

Nhưng chân chính giao thủ với nhau Thẩm Bạch mới phát hiện, cái này Sở Hưu lực lượng có chút vượt qua hắn tưởng tượng, có trời mới biết hắn là tu luyện thế nào, vậy mà có thể tại ngắn ngủi trong vài năm liền tích lũy thâm hậu như thế nội tình, dù sao không thể nào là thiên phú .

Cái này Sở Hưu như thật là thiên phú kinh người lời nói, Thương Lan Kiếm Tông vậy không phải là đồ ngốc, Ngụy quận bên trong có một cái thiên tài như vậy bọn hắn đều hội bỏ đi không để ý tới, khi đó đoán chừng bị Liễu Công Nguyên thu làm quan môn đệ tử cũng không phải là hắn Thẩm Bạch, mà là Sở Hưu .

Cho nên khi nhìn đến Sở Hưu lực lượng nội tình về sau, Thẩm Bạch cũng là quả quyết xuất thủ, trực tiếp liền xuất ra hắn cái này Trầm Giang Nhất Kiếm đến kết thúc một trận chiến này .

"Không phải chuẩn bị cho ta? Đợi chút nữa ngươi liền biết, ngươi hẳn là lại chuẩn bị cho ta điểm áp đáy hòm đồ vật mới được!

Đây là Liễu Công Nguyên kiếm ý, mà không phải ngươi kiếm ý, Liễu Công Nguyên ngày xưa có thể cầm một kiếm này chìm sông, nhưng ngươi, lại không được!"

Sở Hưu đón cái kia uy thế kinh người một kiếm mà đến, mỗi đi một bước, quanh người hắn ma khí liền mãnh liệt một điểm, đến cuối cùng, toàn thân hắn đều đã triệt để bị cái kia vô biên hận ý ma khí bao vây .

Nhưng ở cái kia ma khí bên trong, Sở Hưu bóng dáng lại là tựa như một tôn Tà Thần bình thường đứng thẳng ở trong, để lộ ra không riêng gì điên cuồng hận ý ma khí, vẫn còn có một tia thần tính uy nghiêm .

A Tỳ Địa Ngục, vĩnh viễn đọa lạc vào khăng khít!

A Tị Đạo Tam Đao vốn chính là lấy A Tỳ Địa Ngục làm thật ý chém ra Địa ngục chi đao, phàm tạo năm nghịch tội, đều là muốn bị đánh vào A Tỳ Địa Ngục ở trong không được siêu sinh, cái này A Tị Đạo Tam Đao cuối cùng một đao, nó chân ý chính là thân hóa Địa ngục Minh Thần, thẩm phán thế giới gia tội đoạn quyết chi đao!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).