Chương 249: Ma đao cực hạn

Chương 249: Ma đao cực hạn

A Tị Đạo Tam Đao loại này có thể nói là hại người hại mình công pháp từ trước có rất ít người tu luyện tới cực hạn .

Nhưng Sở Hưu lại là bằng vào Lưu Ly Kim Ti Cổ còn có hắn tự thân tu luyện Phật môn công pháp và ý chí lực cưỡng ép trấn áp, lúc này mới cuối cùng đem môn công pháp này cho tu luyện đến cực hạn, chém ra cuối cùng này một đao, vậy là chân chính mang theo cái này một tia chân lý võ đạo một đao .

Tại Sở Hưu chém ra cuối cùng này một đao trong nháy mắt, hắn tựa như thật biến thành cái kia Địa Phủ ở trong Minh Thần bình thường, thẩm phán lấy thế gian tội ác .

Thần không có tình cảm, chính là thiên địa quy tắc vận hành một bộ điểm .

Cho nên tại Sở Hưu chém ra một đao kia trong nháy mắt, trong đầu hắn vậy mà cũng bị cỗ lực lượng này trùng kích không có bất luận cái gì tình cảm, chỉ có trong tay hắn ma đao như cũ mang theo cường đại uy thế chém ra .

May mắn tại Sở Hưu chém ra một đao kia đồng thời liền vận dụng Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân, còn có Lưu Ly Kim Ti Cổ cũng là kịp thời thả ra một đạo lực lượng đến giúp Sở Hưu ngăn cản cuối cùng này một đao phản phệ, nếu không lời nói, cuối cùng này một đao trùng kích chi lực thậm chí hội thanh Sở Hưu trực tiếp cho trùng kích thành một người điên!

Trách không được nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, cơ hồ không ai có thể đem A Tị Đạo Tam Đao cho tu luyện tới cực hạn, dù là liền xem như thật tu luyện thành, người kia vậy lại biến thành chỉ biết là giết chóc tên điên .

Tại loại này cường đại ma khí trùng kích phía dưới, người không tài năng điên cuồng gọi quái, tự sát đao pháp danh bất hư truyền .

Với lại lúc này ở Sở Hưu một đao kia rơi xuống thời điểm, dưới lôi đài cái kia toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen ở trong quái nhân ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, khủng bố như thế ma đao, từ từ ma đạo sự suy thoái về sau, hắn là bao lâu chưa có xem?

Còn có cái kia ngồi tại hạ phương Đồng Khai Thái cùng Hạ Hầu Vô Giang cũng là sắc mặt phức tạp .

Đồng Khai Thái trước đó vẫn luôn là điên điên khùng khùng bộ dáng, nhưng lần này hắn lại là mặt sắc mặt ngưng trọng

Lần trước cùng Sở Hưu giao thủ, hắn có thể cảm giác được Sở Hưu trong lòng có đồ vật đang hấp dẫn hắn, mặc dù hắn không biết đó là cái gì, nhưng lại cực kỳ mê người cực kỳ mê người .

Đồng Khai Thái có thể cam đoan, chỉ cần mình có thể nuốt Sở Hưu trái tim, hắn tu vi tất đem tăng vọt, chỗ tốt là vô khả hạn lượng .

Mà bây giờ thấy Sở Hưu chém ra một đao kia đến, mặc dù nói nuốt Sở Hưu trái tim ý nghĩ vẫn tại, nhưng hắn lại triệt để từ bỏ hiện tại liền động thủ ý nghĩ .

Chỉ bằng Sở Hưu một đao kia, chỉ sợ Sở Hưu trái tim hắn còn không có cầm tới, mình mệnh trước mất đi .

Mà Hạ Hầu Vô Giang vậy là đồng dạng cảm giác, coi như cách xa nhau xa như vậy, hắn đều có thể cảm giác được Sở Hưu một đao kia kinh khủng, trọng yếu nhất là hắn có thể cảm giác một đao kia đối với hắn nhóm Hạ Hầu thị khắc chế .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật ảnh hưởng chính là là đối phương tinh thần nguyên thần, có thể khắc chế loại bí pháp này ngoại trừ đồng dạng nguyên thần bí pháp bên ngoài, chính là loại kia cực kỳ hạo nhiên Phật môn võ công còn có Sở Hưu loại này tà dị đến cực hạn ma đạo võ công .

Cái trước chính khí hạo nhiên, Ngự Thần thuật đối nó ảnh hưởng tương đối nhỏ, mà cái sau thì là điên cuồng đến cực hạn, chỉ sợ dùng ra như thế một đao về sau, Sở Hưu mình đều không khống chế được mình, bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật lấy cái gì khống chế?

Hạ Hầu Vô Giang tay trái vô ý thức vuốt vuốt tay phải hắn bên trên một viên noãn ngọc chiếc nhẫn, có thể hay không đoạt được thần binh đại hội hạng nhất hắn kỳ thật tịnh không để ý, chỉ hơn hết mới cái này Sở Hưu thế nhưng là đứng tại Mạc Thiên Lâm phế vật kia bên kia, hắn nhưng không muốn nhìn thấy Mạc Thiên Lâm hảo hữu cứ như vậy đạt được thứ nhất .

Dưới đài người đều mang tâm tư, mà ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt, trên đài lại là bạo phát ra một cỗ kịch liệt trùng kích!

Màu đen đao mang tựa như từ Địa ngục ở trong chém ra đến bình thường, mà Thẩm Bạch một kiếm kia cũng là uy thế kinh người .

Đợi đến cả hai chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra kinh người ba động đến, ngay cả lôi đài cũng bắt đầu run rẩy, trận pháp quang huy không ngừng lóng lánh, tựa như tùy thời đều muốn vỡ ra bình thường!

Thấy cảnh này ngay cả Mạc Dã Tử đều có chút bận tâm cái này lôi đài hội sẽ không trực tiếp bị bọn hắn cho đánh nát .

Dù sao lúc trước bọn hắn Kính Hồ Sơn Trang kiến tạo lôi đài lúc, liền là dựa theo Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả lực trùng kích sở kiến tạo .

Thậm chí tại kiến tạo xong về sau Kính Hồ Sơn Trang đệ tử còn đang suy nghĩ đây, bọn hắn lần này sợ là muốn uổng phí công phu, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Long Hổ bảng cường giả cũng hẳn là sẽ không tới .

Kết quả lần này đến tốt, không riêng tới bốn cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cao thủ, càng là trực tiếp bạo phát ra muốn viễn siêu Tam Hoa Tụ Đỉnh võ giả sức chiến đấu, lôi đài cũng đã gần muốn không chịu nổi .

Mà liền tại Sở Hưu cùng Thẩm Bạch kịch liệt lúc giao thủ, trên lôi đài trận pháp cũng đã khởi động, liên tục không ngừng thanh hai người giao thủ phong duệ chi khí đạo vào đến hỏa lô kia ở trong .

Trước đó những cái kia võ giả lúc giao thủ quy mô quá nhỏ, thực lực cũng có chút yếu, cho nên trên cơ bản không có nói cung cấp bao nhiêu phong duệ chi khí .

Mà bây giờ Sở Hưu cùng Thẩm Bạch giao thủ kịch liệt như thế, lại là đã muốn viễn siêu trước đó những người kia .

Đám người có thể rõ ràng nhìn thấy, hỏa lô kia nội hỏa diễm đã triệt để biến thành trắng bạc chi sắc, mà cái kia trước đó vẫn chỉ là chất lỏng bại hoại lúc này lại là đã bắt đầu chuyển biến hình dạng, biến đến giống như là đao, lại hình như là kiếm .

Thẳng đến lúc này chúng người mới minh bạch vì sao là tại thần binh đại hội bên trên người thắng trận mới có thể có được thần binh tán thành .

Không phải thần binh một sinh ra liền có hình dạng, mà là chỉ có người mạnh nhất mới có thể giao phó thần binh hình dạng, những người khác phong duệ chi khí cũng chỉ là chất dinh dưỡng mà thôi .

Mà lúc này trên lôi đài, kịch liệt cương khí bạo hưởng còn đang không ngừng truyền đến, vô số kiếm cương bay tán loạn vỡ vụn bên trong, Thẩm Bạch thân hình bất động, Sở Hưu quanh thân ma khí thao thiên, nhưng sắc mặt lại là tái nhợt dọa người .

Một tay kết ấn, Sở Hưu trên thân kim sắc phật quang nở rộ mà ra, bên trong sư tử cái kia cường đại uy năng đang không ngừng trấn áp trong cơ thể hắn ma khí phản phệ, cuối cùng mới đem toàn thân hắn ma khí cho trấn áp xuống, hơn hết Sở Hưu lại vẫn như cũ là có máu tươi từ khóe miệng chảy xuôi mà ra .

Đó cũng không phải ma khí phản phệ tạo thành, mà là mới cái kia Thẩm Bạch cái kia Trầm Giang Nhất Kiếm uy năng thật sự là quá mạnh, dù sao đây là ngày xưa Liễu Công Nguyên thành danh giang hồ cường đại kiếm ý, mặc dù không thuộc về Thẩm Bạch, nhưng Thẩm Bạch chỉ cần có thể học được trong đó một tầng thần vận, cái kia uy năng cũng là đủ rất khủng bố .

A Tị Đạo Tam Đao chém vỡ một kiếm kia, nhưng lại không thể chém vỡ kiếm ý, dẫn đến Sở Hưu nội phủ chấn động, thụ một chút thương thế .

Nhìn thấy Sở Hưu thổ huyết một màn, mọi người tại đây đều là sững sờ, lại nhìn một chút lông tóc không tổn hao gì Thẩm Bạch, một trận chiến này là Sở Hưu thua?

Ngay cả Mạc Thiên Lâm đều lẩm bẩm nói: "Cái này Thương Lan Kiếm Tông Thẩm Bạch vậy mà kinh khủng như vậy, ngay cả Sở huynh đều thua ở trong tay hắn?"

Mạc Thiên Lâm thế nhưng là thấy qua Sở Hưu mấy lần xuất thủ, cái nào một lần không phải nghiền ép đối thủ, kinh thiên động địa?

Thậm chí Mạc Thiên Lâm mình đều thừa nhận, không riêng cùng giai ở trong hắn địch hơn hết Sở Hưu, dù là tương lai hắn tu vi đuổi kịp Sở Hưu, cũng là như thế địch hơn hết .

Kết quả cùng Thẩm Bạch một trận chiến này lại là để Sở Hưu thụ thương, cái này Thẩm Bạch thực lực cũng không tránh khỏi quá kinh khủng một chút .

Nhưng lúc này ở một bên Lạc Phi Hồng lại là híp mắt, nhìn xem trên lôi đài nói: "Còn không có đánh xong đâu, gấp làm gì? Ai nói cho ngươi Sở Hưu liền nhất định thua?"

Lạc Phi Hồng lời mới vừa vừa nói xong, bên kia Thẩm Bạch nhẹ nhàng vừa nhấc kiếm, trong tay hắn chuôi này lục chuyển cấp bậc bảo binh lại là ầm vang vỡ vụn, tại chỗ liền nát tại trên lôi đài!

Thẩm Bạch thần sắc ngẩn ngơ, nhìn xem mình trường kiếm, ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Hắn lạc vũ kiếm, cũng là hắn sư phụ lúc tuổi còn trẻ bội kiếm, tại hắn bái sư thời điểm liền bị Liễu Công Nguyên đưa cho hắn lạc vũ kiếm, nát?

A Tỳ ma khí nhập thể, Sở Hưu một đao kia trảm cũng không phải là Thẩm Bạch người, mà là trong tay hắn kiếm!

Chuôi này lạc vũ kiếm chính là ngày xưa Liễu Công Nguyên bội kiếm, mặc dù không phải thần binh, nhưng phía trên lại là đã bị hắn nội hàm nuôi thành một tia độc thuộc về mình khí tức đến, thậm chí ngày xưa Liễu Công Nguyên đỉnh phong thời điểm thi triển một kiếm kia chìm sông, dùng chính là cái này lạc vũ kiếm .

Hiện tại Thẩm Bạch có thể thuận lợi thi triển ra cái này Trầm Giang Nhất Kiếm, trong đó có một bộ điểm công lao cũng là bởi vì cái này lạc vũ kiếm .

A Tị Đạo Tam Đao lực lượng bộc phát ra, Sở Hưu có nắm chắc ngăn lại cái này Trầm Giang Nhất Kiếm, nhưng lại không có nắm chắc trọng thương Thẩm Bạch .

Cho nên tại xuất đao trong nháy mắt, Sở Hưu trực tiếp chuyển đổi mục tiêu, đem tất cả A Tỳ ma khí đều quán chú đến đối phương lạc vũ kiếm bên trên, một thanh truyền thừa trên trăm năm lục chuyển bảo binh, rốt cục tại Sở Hưu đao hạ vỡ vụn .

Mà một cái kiếm giả không có kiếm, hắn còn có thể dùng cái gì?

Sở Hưu lau đi khóe miệng máu tươi, trực tiếp cầm đao hướng về Thẩm Bạch đi tới .

"Thẩm Bạch, thực lực ngươi xác thực rất mạnh, thế hệ tuổi trẻ bên trong, ta gặp được hơn người, ngươi có thể nói là mạnh nhất ."

Sở Hưu lời nói để dưới đài Đồng Khai Thái cùng Hạ Hầu Vô Giang sắc mặt đều là tối đen, Sở Hưu cái này ý tứ là bọn hắn không bằng Thẩm Bạch?

Đương nhiên bọn hắn có lẽ muốn mạnh hơn Thẩm Bạch, nhưng Sở Hưu lại chỉ là theo chân bọn họ thăm dò giao thủ qua, chỉ bằng vào thăm dò ở trong bọn hắn chỗ triển lộ ra thực lực, thật là không có Thẩm Bạch cường .

Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao chém ra, Huyết Luyện Thần Cương phi hồng chói mắt, mang theo nồng đậm sát cơ .

"Nhưng cũng tiếc, ngươi lựa chọn sai đối thủ, ngươi đều đã ẩn nhẫn hơn mười năm, dù là lần trước ta xuất hiện tại Ngụy quận ngươi đều không xuất thủ, ngươi vì sao, không lại tiếp tục nhịn đâu?"

Tiếng nói vừa ra, mang theo nồng đậm sát cơ đao cương ầm vang chém ra, một đao kia chính là tuyệt sát, Sở Hưu nhưng không có chút nào lưu thủ .

Hắn cùng Thẩm Bạch thù hận đã coi như là không chết không thôi, hiện tại giết hắn, Sở Hưu không hề cố kỵ .

Về phần Thương Lan Kiếm Tông Sở Hưu thì là không có để ở trong mắt .

Một cái sắp không có Lạc Tông môn mà thôi, các loại Liễu Công Nguyên chết rồi, Thương Lan Kiếm Tông tất đem sẽ bị đá ra bảy tông tám phái .

Tại Ngụy quận lúc Thương Lan Kiếm Tông có lẽ còn có chút thực lực, nhưng đặt ở giang hồ ở trong nha, lực ảnh hưởng cơ hồ vì không, lấy Quan Trung Hình đường thực lực, hoàn toàn có thể làm được không nhìn Thương Lan Kiếm Tông tình trạng .

Ngay tại Sở Hưu đao cương rơi xuống thời điểm, Thẩm Bạch trong mắt tự phụ không tại, càng nhiều lại là không cam lòng!

Rõ ràng thiên phú kinh người, nhưng lại bị vây ở tông môn ở trong khổ tu hơn mười năm lúc này mới bị cho phép đi ra xông xáo giang hồ .

Cái này hơn mười năm qua hắn thừa nhận hết thảy Thẩm Bạch đều có thể gắng gượng qua đến, là được hôm nay danh dương giang hồ, một lần nữa đem Thương Lan Kiếm Tông phát dương quang đại .

Trên thực tế lúc mới bắt đầu đợi hết thảy đều theo chiếu hắn suy nghĩ đến đi, cùng giai võ giả ở trong Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh đã là phượng mao lân giác, tại Bắc Yên danh khí không Tiểu Bạch vô kỵ trong tay hắn không chịu nổi một kích, lần này nên hắn danh dương thiên hạ .

Nhưng Thẩm Bạch duy nhất tính sai chính là Sở Hưu .

Một cái nguyên bản bị hắn xem như đá đặt chân người, bây giờ lại là trở thành cản đường hố!

Đây là lúc trước Liễu Công Nguyên đều không tưởng tượng đến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).