Chương 250: Quyết tâm

Chương 250: Quyết tâm

Mãnh liệt không cam lòng tràn ngập tại Thẩm Bạch trong lòng, mình đặt chân giang hồ bước đầu tiên liền muốn như thế chết yểu sao? Thẩm Bạch không cam tâm, sư phụ hắn vậy sẽ không cam lòng, toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều sẽ không cam lòng!

Thẩm Bạch chỗ gánh vác đồ vật có chút nhiều lắm, một người lưng vác lấy một cái tông môn hưng suy, đây đối với Thẩm Bạch tới nói mặc dù là trách nhiệm động lực, nhưng cũng là áp lực .

Bây giờ đối mặt thất bại, Thẩm Bạch ngược lại là có thể lựa chọn chịu nhục, khẩn cầu Tàng Kiếm sơn trang ra tay giúp đỡ, toàn thân trở ra, dù sao Tàng Kiếm sơn trang từ vừa mới bắt đầu liền không hy vọng trên lôi đài xuất hiện sinh tử đấu .

Nhưng mới là hắn Thẩm Bạch dẫn đầu đưa ra muốn cùng Sở Hưu một trận chiến, kết quả hắn nếu là đổi ý, mặt mũi gì tồn? Đây là Thẩm Bạch tuyệt đối không thể nào tiếp thu được .

Tại loại áp lực này phía dưới, Thẩm Bạch không có lui, toàn thân hắn cương khí đều ngưng tụ ở cánh tay phải bên trên, tay trái xẹt qua cánh tay phải, sắc bén cương khí vậy mà trực tiếp đem hắn cánh tay phải ngạnh sinh sinh rạch ra một đạo cự đại vết thương, máu tươi phun ra ngoài cũng không có tứ tán, ngược lại là tại cương khí điều khiển dưới, hóa thành một thanh hoàn toàn do máu tươi đúc thành trường kiếm!

Lấy máu ngưng kiếm!

Một chiêu này cũng không phải là Thương Lan Kiếm Tông công pháp, mà là Thương Lan Kiếm Tông ngày xưa một vị tiền bối chém giết một tên ma đạo võ giả về sau, từ trên người hắn tìm tới một môn tà công .

Lấy cương khí điều khiển, lấy tự thân máu tươi hóa kiếm, có thể nói là tà dị vô cùng .

Nhưng môn công pháp này bản đầy đủ hẳn là phối hợp một môn có thể hấp thụ đối thủ khí huyết chi lực võ công sử dụng, dạng này đang tiêu hao tự thân máu tươi chém giết đối thủ về sau, còn có thể khôi phục lại một chút .

Mà bây giờ Thẩm Bạch vận dụng một chiêu này, lại hoàn toàn liền là đang liều mạng .

Thân là đại phái đệ tử, luôn luôn muốn học một hai môn cuối cùng liều mạng hoặc là đào mệnh át chủ bài .

Lấy Thẩm Bạch tính cách, hắn không hội đào mệnh, cho nên hắn liền lựa chọn cái này liều mạng để mà máu hóa kiếm chi pháp .

Công pháp ma đạo mặc dù tà dị, tác dụng phụ quá nhiều, nhưng uy năng lại là không thể nghi ngờ .

Cương khí bao vây lấy huyết kiếm, Thẩm Bạch toàn bộ cánh tay phải đều triệt để bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, sấn thác hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, lộ ra mười điểm tà dị .

Sở Hưu mặt không đổi sắc, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, chói mắt kim mang tại Sở Hưu trong tay ầm vang nở rộ, đem Sở Hưu phụ trợ đơn giản giống như Phật môn Hàng Ma Kim Cương bình thường, một màn này lại là thấy đám người có một chút im lặng .

Mới Sở Hưu bộ kia ma khí thao thiên bộ dáng bọn hắn nhưng không có quên, nếu không có biết Sở Hưu xuất thân Quan Trung Hình đường, thậm chí còn là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, chưa chừng liền sẽ có người xuất thủ trừ ma vệ đạo .

Mà trước đó Thẩm Bạch thì là Kiếm khí ngang dọc, cùng Sở Hưu giao chiến lúc bộ dáng đơn giản liền là một thanh niên kiếm hiệp tại đại chiến một cái ma đầu bình thường .

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, tình huống vừa lúc phản đi qua, Sở Hưu vận dụng lấy quang minh chính đại Phật môn công pháp, mà Thẩm Bạch lại là dùng ra tà dị ma công đến, tựa như là Phật môn cao tăng tại hàng ma tru tà bình thường .

Đại Kim Cương Luân Ấn cùng Thẩm Bạch cái kia huyết kiếm đụng nhau, cái kia nồng đậm khí huyết trong nháy mắt bị Đại Kim Cương Luân Ấn đánh nát một nửa, nhưng lại quỷ dị trong nháy mắt rút lấy Thẩm Bạch trong cơ thể một bộ điểm lấy huyết chi lực đến bổ sung, giống như lông tóc không tổn hao gì bình thường, trực tiếp hướng về Sở Hưu chém tới .

Cái này lấy máu hóa kiếm thế nhưng là Thẩm Bạch áp đáy hòm ma công, nếu là có thể dễ dàng như vậy liền bị Sở Hưu khắc chế, vậy hắn còn không bằng không tu luyện .

Hơn hết rút lấy một bộ điểm khí huyết về sau, Thẩm Bạch sắc mặt lại là tái nhợt càng thêm lợi hại, khí huyết hao tổn phía dưới, dù là ván này hắn thắng, cũng là tất đem nguyên khí đại thương .

Đương nhiên trọng yếu nhất là, Sở Hưu là không sẽ cho Thẩm Bạch cơ hội!

Tại cái kia huyết kiếm tới người trong nháy mắt, Sở Hưu tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, chỉ ấn gõ đánh ở giữa, phật âm lôi đình ầm vang nổ vang, thậm chí chấn toàn bộ lôi đài đều rung động hai rung động .

Trực tiếp bị Ngoại Sư Tử Ấn đánh trúng, Thẩm Bạch đầu óc lập tức không còn, bên tai tất cả đều là lôi minh phật âm tại rung động, điều này cũng làm cho thân hình hắn không khỏi dừng lại như vậy một tia

Liền là như thế một tia thời gian, chờ hắn lần nữa khôi phục thanh minh lúc, đối đầu lại là Sở Hưu hai mắt, cái kia tựa như đầm sâu bình thường ánh mắt tựa như vực sâu bình thường, không ngừng lôi kéo Thẩm Bạch tinh thần lực lâm vào trong đó!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp!

Đối mặt cùng giai võ giả, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp không giống như là Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật như vậy bá đạo, nhưng bây giờ Thẩm Bạch tâm cảnh lại là đã thụ trọng thương, không còn trước đó như vậy tự tin và cứng cỏi .

Trọng yếu nhất là Thẩm Bạch tại vận dụng máu này kiếm chi thuật về sau tự thân khí huyết đã là hao tổn lợi hại, tinh thần bí pháp tại đối mặt khí huyết cường thịnh ngút trời võ giả là muốn đánh một chút chiết khấu, mà bây giờ đối mặt khí huyết hao tổn Thẩm Bạch, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp uy năng lại là càng mạnh ba thành .

Trong nháy mắt, tại Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp điều khiển dưới, Thẩm Bạch tinh thần lực tựa như lâm vào trong vực sâu bình thường, lại vậy không cách nào khống chế mình cương khí, hắn cánh tay phải cái kia lấy cương khí ngưng tụ huyết kiếm ầm vang tiêu tán, máu tươi rải đầy lôi đài, hắn lấy máu hóa kiếm chi pháp, cứ như vậy bị Sở Hưu tuỳ tiện phá vỡ!

Lấy máu hóa Kiếm Ma công phản phệ khiến cho Thẩm Bạch từ Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp trong khống chế tỉnh lại, nhưng lúc này hắn sắc mặt lại là đã tái nhợt đến cực hạn, cũng không còn cách nào ngưng tụ ra chuôi thứ hai huyết kiếm tới, với lại trước mặt nghênh đón hắn chính là Sở Hưu cái kia một cái uy thế kinh người Đại Kim Cương Luân Ấn!

Thẩm Bạch vô ý thức vung tay lên, muốn bạo phát ra kiếm khí đến phòng ngự, nhưng cái kia chút kiếm khí theo Sở Hưu lại là yếu ớt vô cùng, trực tiếp liền bị Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn chỗ đánh bay, ngay cả Thẩm Bạch hai tay đều trực tiếp bị oanh nát, vặn vẹo trở thành hình méo mó, trực tiếp đứt gãy .

Thấy cảnh này đám người đều là lắc đầu, thắng bại đã điểm, Thẩm Bạch bại .

Trước đó Thẩm Bạch ra sân lúc thế nhưng là bá khí vô cùng, đi lên liền trực tiếp một chiêu trọng thương Bạch Vô Kỵ, cho thấy hắn cái kia kinh khủng tu vi, kỳ thật chỉ bằng hắn một kiếm kia, lần này thần binh đại hội cũng đủ làm cho hắn danh dương giang hồ .

Với lại trên lôi đài Thẩm Bạch chỗ thể hiện ra thực lực cũng là cực kỳ khủng bố, đặc biệt là cái kia Trầm Giang Nhất Kiếm, hoàn toàn có tư cách để Thẩm Bạch đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, đáng tiếc, Thẩm Bạch lại là chọn sai đối thủ, cái này khiến hắn huy hoàng tồn tại chưa tới một canh giờ .

Đương nhiên lần này thần binh đại hội về sau Thẩm Bạch cũng là nổi danh giương giang hồ, bất quá hắn lại là sẽ bị xem như là Sở Hưu chiến tích một trong danh dương giang hồ, lấy một cái kẻ thất bại thân phận xuất hiện .

Đáng tiếc, Thương Lan Kiếm Tông thật vất vả bồi dưỡng được một cái có thể tại thế hệ này giang hồ ở trong sắp xếp tiến lên liệt tuấn kiệt, kết quả còn không có phong quang bao lâu thời gian đâu, cũng làm người ta cho đánh bại .

Mà lúc này trên đài, Sở Hưu một cái Đại Kim Cương Luân Ấn đem Thẩm Bạch đánh bay về sau, thân hình hắn lại là cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp đuổi theo Thẩm Bạch mà đi, một chưởng rơi xuống, lại còn là muốn hạ sát thủ!

Hắn cùng Thẩm Bạch thù hận không cách nào chấm dứt, mình thế nhưng là giết hắn thân đệ đệ, huống hồ Thương Lan Kiếm Tông vậy tham dự qua truy sát mình, Sở Hưu vậy không có ý định cùng Thương Lan Kiếm Tông hoà giải .

Đã như vậy, vậy hắn vì cái gì không thanh sự tình làm tuyệt, ở chỗ này trực tiếp xử lý Thẩm Bạch?

Mà ở đây những người khác đối Sở Hưu diễn xuất đều không khác mấy tính là hiểu rõ, hắn làm ra động tác này đến, mọi người tại đây vậy mà đều không có bao nhiêu kinh ngạc .

Mặc dù trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả đều hội tuần hoàn theo làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện quy củ, nhưng hắn Sở Hưu lúc nào nói qua quy củ?

Thần Võ Môn Yến Hoài Nam thương yêu nhất nữ nhi hắn dám giết, Kiếm Vương thành đời trước đệ tử tinh anh hắn dám phế, cái này Sở Hưu còn có cái gì là hắn làm không được? Cho nên hiện tại hắn tại chỗ muốn phế Thẩm Bạch, đám người vậy đều quen thuộc, tương phản Sở Hưu nếu là thủ hạ lưu tình, vậy hắn nhóm mới sẽ kỳ quái đâu .

Mà lúc này nhìn thấy Sở Hưu động tác, bên lôi đài bên trên Trình Đình Phong không khỏi nhíu mày .

Dưới mắt Thẩm Bạch đã không có mảy may năng lực phản kháng, kết quả cái này Sở Hưu lại còn muốn ra tay độc ác, cái này sát tính không khỏi vậy quá mức một ít .

Mặc dù mới Thẩm Bạch cùng Sở Hưu mới nói, trên lôi đài sinh tử chớ luận, hơn hết khi nhìn đến Thẩm Bạch thi triển ra Liễu Công Nguyên cái kia Trầm Giang Nhất Kiếm về sau, Trình Đình Phong liền biết, cái này Thẩm Bạch hẳn là Thương Lan Kiếm Tông tương lai hy vọng .

Thẩm Bạch hôm nay nếu là chết tại nơi này, Liễu Công Nguyên khó bảo đảm sẽ không tới tìm bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang phiền phức, mặc dù Liễu Công Nguyên trên giang hồ thanh danh kỳ thật còn tính là không sai, không phải loại kia không nói đạo lý người .

Nhưng vấn đề là ngay cả bọn hắn tông môn cuối cùng chấn hưng hi vọng đều bị người giết, chỉ sợ nói lại lý vậy người vậy sẽ trở nên không giảng lý .

Tàng Kiếm sơn trang ngược lại cũng không sợ Thương Lan Kiếm Tông, thậm chí không cần trang chủ xuất thủ, Trình Đình Phong bản thân đều không sợ Liễu Công Nguyên .

Nhưng cái kia Liễu Công Nguyên đã là thọ nguyên sắp hết trước khi chết người, chân trần không sợ đi giày, đối phương nếu là thật sự bởi vì chuyện này mà giận chó đánh mèo đến Tàng Kiếm sơn trang, đây cũng là một cái phiền toái .

Cho nên Trình Đình Phong cũng đành phải thở dài một cái, nói: "Sở tiểu hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, dừng tay a ."

Sở Hưu nghe được Trình Đình Phong câu nói này, bất quá hắn lại là không có chút nào dừng tay ý tứ, ngược lại thân hình càng nhanh hướng về Thẩm Bạch phóng đi .

Lần trước hắn muốn giết Yến Đình Đình bị Tiêu Bạch Vũ ngăn cản, đó là bởi vì Tiêu Bạch Vũ thiếu Yến Hoài Nam nhân tình, nhất định phải bảo vệ Yến Đình Đình, hắn muốn giết vậy giết không được, cho nên Tiêu Bạch Vũ mặt mũi, hắn cho .

Nhưng lần này lại là trên lôi đài, trước đó mọi người đều nói hảo hảo, trên lôi đài sinh tử vô luận, kết quả bây giờ thấy Thẩm Bạch bị thua, ngươi lại là muốn đổi ý, cái này chẳng phải là đang thiên vị Thẩm Bạch? Ngươi cái này đường đường võ đạo Tông sư mặt mũi còn cần hay không? Tàng Kiếm sơn trang tín dự còn cần hay không?

Huống hồ hắn lần này thế nhưng là đại biểu cho Quan Trung Hình đường đến, Trình Đình Phong nếu là xử sự bất công, Quan Tư Vũ hội nhìn xem người trong nhà ở bên ngoài bị người khi dễ? Ngươi Tàng Kiếm sơn trang sợ Thương Lan Kiếm Tông đến tìm phiền toái, liền không sợ Quan Trung Hình đường tới tìm ngươi phiền toái?

Nếu thật là giảng đạo lý, Sở Hưu còn khi thật là không có sợ hãi cực kỳ, trước mặt mọi người, chuyện này chiếm lý thế nhưng là hắn .

Cho nên Sở Hưu ép căn liền không có đi quản Trình Đình Phong lời nói, trực tiếp hướng về Thẩm Bạch một chưởng rơi xuống, lần này, hắn muốn hoàn toàn kết đoạn nhân quả này!

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà đem hắn lời nói coi như là không khí, Trình Đình Phong không khỏi hừ lạnh một tiếng, một đạo kiếm chỉ rơi xuống, trực tiếp xẹt qua hư không, phát sau mà đến trước đi vào Thẩm Bạch trước người, cũng không có công hướng Sở Hưu, mà là bảo hộ ở Thẩm Bạch trước người .

Nhưng Sở Hưu lúc này lại là tay nắm Trí Quyền Ấn, phương viên chi lực, thiên địa vô dụng!

Bạo phát ra tự thân tất cả lực lượng cương khí lĩnh vực nắm kéo đạo kiếm khí kia, mặc dù chỉ là đem đạo kiếm khí kia hơi lôi kéo chếch đi một chút xíu, nhưng cũng để Sở Hưu một cái Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ tinh chuẩn ấn đến Thẩm Bạch trên đan điền!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).