Chương 251: Ta khống chế không nổi chính ta

Chương 251: Ta khống chế không nổi chính ta

Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ loại này âm tàn võ kỹ nó uy năng liền không cần nói nhiều, Sở Hưu một chưởng kia khắc ở Thẩm Bạch trên đan điền, trực tiếp để nó phun ra một ngụm tím máu tươi màu đen bị đánh ra lôi đài, ngất đi .

Hơn hết Sở Hưu lại cũng không có bổ khuyết thêm một kích, bởi vì lúc này Trình Đình Phong đã xuất hiện ở Thẩm Bạch trước người, sắc mặt có chút bất thiện nhìn xem Sở Hưu .

Mọi người tại đây cũng đều là dùng trợn mắt hốc mồm ánh mắt nhìn qua Sở Hưu, nói thật, bọn hắn liền cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua lớn mật như thế người, cũng dám ngay trước một vị võ đạo Tông sư mặt xuất thủ đả thương người .

Trình Đình Phong kéo ra Thẩm Bạch cái kia đã bị xé nứt quần áo, Thẩm Bạch trên đan điền, một cái màu tím đen chưởng ấn lạc ấn ở trong đó, tựa như sinh trưởng ở da thịt ở trong bình thường, hắn đều có thể phát giác được một cỗ âm tà đến cực điểm hỏa lực đang không ngừng thiêu đốt lấy Thẩm Bạch kinh mạch .

Bị như thế một chưởng rơi vào trên đan điền, Thẩm Bạch kỳ thật đã phế đi, cùng chết không có gì khác biệt, thậm chí lấy Thẩm Bạch mới chỗ thể hiện ra ngạo khí cùng tự phụ, Trình Đình Phong đều lo lắng Thẩm Bạch tại tỉnh táo lại về sau hội không lại bởi vì chịu không được loại chuyện này mà tự sát .

Đem một đạo nội lực đánh vào Thẩm Bạch trong cơ thể, ngăn chặn ở Thẩm Bạch trong cơ thể Tử Dương Ma Diễm, Trình Đình Phong nhìn xem Sở Hưu, sắc mặt khó coi âm thanh lạnh lùng nói: "Mới ta để ngươi dừng tay ngươi không nghe thấy sao? Sở Hưu, ngươi thật lớn mật, thật cho là sau lưng ngươi là Quan Trung Hình đường, liền có thể không đem ta Tàng Kiếm sơn trang để ở trong mắt?"

Sở Hưu một mặt bình tĩnh chắp tay một cái nói: "Trình tiền bối, tại hạ nhưng không có ý tứ này, hơn hết đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm . Trước đó tại động thủ lúc thế nhưng là Thẩm Bạch nói ra trước muốn sinh tử đấu, ta đương nhiên sẽ không cự tuyệt .

Với lại Trình tiền bối ngươi cũng thấy đấy, tại hạ tu luyện một bộ điểm ma công, cho nên một khi đánh ra chân hỏa đến, chính ta đều khống chế không nổi chính ta, mới ta thế nhưng là thật nghĩ dừng tay, hơn hết một chưởng kia lại vẫn không tự chủ được rơi xuống .

Điểm ấy ở đây võ lâm đồng đạo nhưng cũng là có thể chứng minh, tựa như Thủy Vân quan trước trận chiến kia vậy là như thế này, ta chỉ là cũng muốn lưu thủ, nhưng làm gì được ta lại là không khống chế được chính ta, như có mạo phạm, còn xin Trình tiền bối thứ lỗi ."

Nghe được Sở Hưu quỷ biện, mọi người tại đây không còn gì để nói .

Thủy Vân quan trước trận chiến kia bọn hắn ngược lại là có không ít người thấy được, trận chiến kia Sở Hưu có thể là thật nổi điên, giết bắt đầu cái gì đều không để ý, thậm chí ngay cả mình an nguy đều không để ý, trực tiếp thanh một đám địch thủ giết sợ hãi .

Nhưng mới Sở Hưu xuất thủ lúc, cho dù là ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, Sở Hưu tuyệt đối là thanh tỉnh .

Ngươi thu lại không được tay còn có thể trước dùng Trí Quyền Ấn đến dịch chuyển khỏi Trình Đình Phong kiếm khí lại đả thương người? Cái này căn bản là cố ý .

Chỉ hơn hết Sở Hưu mặc dù là quỷ biện, nhưng là hợp tình hợp lý, tư thái thả cũng là đủ thấp, Trình Đình Phong mặc dù tức giận nó thanh mình lời nói khi gió thoảng bên tai, nhưng hắn còn có thể nói cái gì?

Hắn không muốn để cho Sở Hưu giết Thẩm Bạch, cũng là bởi vì không muốn rước lấy phiền phức .

Kết quả hiện tại Thẩm Bạch đã phế đi, sống không bằng chết, hắn bên này nếu là kiên trì muốn trừng trị có đầy đủ lý do Sở Hưu ngược lại là có thể, một tên võ đạo Tông sư muốn muốn giáo huấn một tên tiểu bối võ giả ngược lại cũng không cần lý do gì .

Nhưng vấn đề là hắn nếu là làm như vậy, vậy thì tương đương với cũng đắc tội Quan Trung Hình đường, với lại Thương Lan Kiếm Tông vậy không hội nhớ nhân tình của hắn, hắn làm như vậy lại có chỗ tốt gì? Biết sớm như vậy lời nói, vậy hắn còn không bằng không lên tiếng, liền để Sở Hưu cùng Thẩm Bạch hai người tàn sát đi tốt, tránh khỏi hiện tại cởi quần đánh rắm, vẽ vời cho thêm chuyện ra, hai bên đều không lấy lòng .

Cho nên Trình Đình Phong cũng đành phải hừ lạnh một tiếng nói: "Tiếp xuống lôi đài ta sẽ đích thân làm trọng tài, ai cũng đừng nghĩ náo quá mức điểm! Lần tiếp theo ngươi nếu là lại 'Nổi điên' hậu quả chính ngươi suy nghĩ!"

Sở Hưu cười chắp tay một cái nói: "Trình tiền bối xin yên tâm, ta hội 'Khống chế' tốt chính ta ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp thản nhiên đi xuống lôi đài, thuận tiện hướng mình miệng bên trong ném mấy khỏa thuốc chữa thương, phảng phất là nhai đường đậu đồng dạng tại nhai lấy .

Mặc dù phế bỏ Thẩm Bạch, nhưng hắn tiêu hao nhưng cũng là không nhỏ, đặc biệt là cuối cùng hắn lấy Trí Quyền Ấn dịch chuyển khỏi Trình Đình Phong cái kia đến kiếm khí, càng là cơ hồ tiêu hao hết hắn tất cả nội lực .

Võ đạo Tông sư một kích không phải hiện tại Sở Hưu có thể ngăn cản, cho dù là một đạo nho nhỏ kiếm khí cũng là như thế .

Lấy Sở Hưu lực lượng, dù là Trình Đình Phong chỉ là tùy ý ở giữa xuất thủ một đạo kiếm khí hắn cũng đỡ không nổi, cho nên hắn có thể làm được chỉ là lợi dụng Trí Quyền Ấn ngưng tụ cương khí lĩnh vực uy năng đem na di .

Các loại Sở Hưu trở lại Mạc Thiên Lâm bọn người bên người lúc, Mạc Thiên Lâm nhìn xem Sở Hưu chậc chậc tán thán nói: "Ngươi hôm nay cái này danh tiếng ra thế nhưng là đủ lớn, nói thật, ngươi lá gan này cũng là cũng đủ lớn, cũng dám cùng võ đạo Tông sư khiêu chiến ."

Lạc Phi Hồng cũng là dùng dị dạng ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu nói: "Trước kia cha ta luôn luôn nói ta ly kinh bạn đạo cái gì, nhưng vậy không có chân chính trừng phạt qua ta, nhưng ta nếu là làm ra ngươi dạng này cử động, ta dám cam đoan cha ta sẽ đánh chết ta ."

Một bên Tạ Tiểu Lâu mặc dù không có nói chuyện, nhưng cũng là dùng như thế ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Xác thực, tại đại bộ phận điểm võ giả xem ra, võ đạo Tông sư uy nghiêm không cho khiêu khích, kết quả Sở Hưu lại là tại Trình Đình Phong hô lên dừng tay về sau còn dám ngay ở hắn mặt xuất thủ phế bỏ Thẩm Bạch, đây cũng không phải là dùng gan lớn liền có thể hình dung, tại phần lớn người xem ra, Sở Hưu loại hành vi này tục xưng muốn chết .

Sở Hưu tùy ý khoát tay một cái nói: "Ta lại không phải là đồ ngốc, thay cái trường hợp ta nhưng sẽ không như thế làm .

Lần này thần binh đại hội là Tàng Kiếm sơn trang tổ chức, Tàng Kiếm sơn trang nếu là dẫn đầu không tuân thủ quy củ, vậy cái này thần binh đại hội ý nghĩa lại là cái gì?

Huống hồ chuyện này bản thân liền là ta chiếm lý, Tàng Kiếm sơn trang nếu là đụng đến ta, mất mặt là bọn hắn ."

Mạc Thiên Lâm bọn người đều là lắc đầu, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng chân chính dám làm như thế, lại là không tìm ra được mấy cái .

Sở Hưu cùng Thẩm Bạch một trận chiến kịch liệt vô cùng, hai người bọn họ lúc giao thủ chỗ sinh ra phong duệ chi khí trực tiếp bị quán chú đến trong trận pháp, thậm chí để hỏa lô kia bên trong bại hoại đều ẩn ẩn ngưng tụ ra một cái đao hình dạng, tạo hình dữ tợn sắc bén, xem xét liền không phải cái gì tốt con đường .

Cực kỳ hiển nhiên dưới mắt lần này thần binh đại hội Sở Hưu chính là xuất sắc nhất một cái, tiếp xuống chiến đấu nếu là Sở Hưu còn có thể bảo trì loại trạng thái này, vậy lần này thần binh đại hội bên thắng trăm phần trăm chính là hắn .

Lúc này đám người đều vô ý thức thanh ánh mắt nhìn về phía Hạ Hầu Vô Giang .

Dưới mắt những người này bên trong, có thể cùng Sở Hưu tranh phong liền chỉ có một cái Hạ Hầu Vô Giang .

Mặc dù nói Đồng Khai Thái cũng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, hơn hết đám người đối với hắn không đủ quen thuộc, với lại trước đó Đồng Khai Thái vậy tại Sở Hưu trong tay rút lui, cho nên đám người vô ý thức liền cho rằng Đồng Khai Thái thực lực là không bằng Sở Hưu .

Lúc này Hạ Hầu Vô Giang cũng là nhíu chặt lông mày, nói thật, khi nhìn đến Sở Hưu xuất thủ về sau, hắn trong lòng cũng là có chút không chắc .

Bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật đi là cùng bình thường võ đạo hoàn toàn khác biệt lộ tuyến, không chân chính giao thủ, hắn cũng vô pháp xác định mình liệu có thể có thể thắng được Sở Hưu, cho dù là hắn thanh mình chỗ có át chủ bài đều lấy ra, tỷ số thắng cũng là không cao hơn năm thành .

Đương nhiên hắn cũng có thể lựa chọn không xuất thủ, dạng này mặc dù không thắng được, nhưng tối thiểu sẽ không thua, vậy không hội mất mặt, với lại bọn hắn Hạ Hầu thị người hầu như không cần binh khí, thần binh nơi tay vậy không có gì chủ quan nghĩa .

Nhưng vấn đề là dưới loại tình huống này, cho dù là hắn không xuất thủ, cũng sẽ bị một một số người trào phúng vì sợ hãi Sở Hưu .

Huống hồ cái này Sở Hưu vậy mà cùng cái kia Mạc Thiên Lâm giao hảo, đồng thời mới còn dám hỏng việc của mình, không giáo huấn hắn một trận, Hạ Hầu Vô Giang vậy là có chút không cam tâm .

Đúng lúc này, đám tiếp theo người đã kinh ra sân, trong đó một tổ người chính là cái kia trước đó Sở Hưu chú ý người áo đen, đối thủ của hắn chính là một tên Ngoại Cương cảnh đỉnh phong võ giả .

Người áo đen kia bừa bãi Vô Danh, đối thủ của hắn đương nhiên không hội cứ như vậy từ bỏ .

Tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả liếc qua người áo đen kia, không nhận ra được đối phương, vậy khẳng định liền là hạng người vô danh mà thôi, hắn vậy không có để ý, chỉ là giương lên kiếm trong tay, thản nhiên nói: "Thức thời một chút liền chủ động nhận thua đi, còn có thể tỉnh một chút khí lực ."

Nhưng người áo đen kia lại là bỗng nhiên cười hai tiếng, thanh âm ở trong tràn đầy khinh thường hương vị, để tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả một trận nổi nóng, trực tiếp hừ lạnh một tiếng, cầm kiếm vọt lên .

Hơn hết đúng lúc này, người áo đen kia lại là bỗng nhiên mở miệng, quái cười một tiếng nói: "Chớ có trách ta, muốn trách, thì trách ngươi tự rót nấm mốc a!"

Tiếng nói vừa ra, người áo đen kia một cái tay duỗi ra, trong nháy mắt vô tận ma khí đem tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả cho bao bao ở trong đó, chỉ nghe một trận kêu rên thanh âm truyền đến, những ma khí kia vậy mà tựa như vô khổng bất nhập bình thường, trực tiếp xông vào người võ giả kia trong cơ thể, đem sinh cơ ngạnh sinh sinh rút khô, cơ hồ là trong nháy mắt, tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả liền trở thành một cỗ thây khô!

Trong chớp nhoáng này ai đều ngây ngẩn cả người, bao quát Tàng Kiếm sơn trang người đều là như thế .

Bởi vì cái này một nhóm lên lôi đài võ giả đều không có danh tiếng gì, cho nên đám người thậm chí đều không có cẩn thận đi quan sát, ngay cả trọng tài đều có chút hững hờ cảm giác .

Kết quả không đợi bọn hắn kịp phản ứng, bên kia liền truyền đến một tiếng hét thảm, trực tiếp liền chết một người, đây cũng quá nhanh hơn một chút a?

Lúc này Tàng Kiếm sơn trang người, đặc biệt là Trình Đình Phong, hắn mặt đã tối xuống .

Mới là hắn chính miệng nói, khiến người khác đừng làm rộn quá mức điểm, kết quả hắn bên này vừa nói xong, liền có người ngay trước hắn mặt giết người, đây quả thực là đang đánh hắn mặt .

Trình Đình Phong nhìn xem người áo đen kia quát lên: "Ngươi là phái nào đệ tử? Mới ta lời nói ngươi không nghe thấy sao? Thần binh đại hội không phải để cho các ngươi tới giết người địa phương, như thế làm càn, thật coi ta Tàng Kiếm sơn trang dễ nói chuyện không thành?"

"Phái nào đệ tử? Trình Đình Phong, ngươi không nhận ra ta sao?"

Trình Đình Phong chau mày, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, nhưng lúc này người áo đen kia trên thân khí tức lại là đã bắt đầu không ngừng kéo lên lấy, từ Ngoại Cương đến Tam Hoa Tụ Đỉnh, lại đến Ngũ Khí Triều Nguyên, Thiên Nhân Hợp Nhất, cuối cùng thậm chí trực tiếp nhảy lên tới võ đạo cảnh giới tông sư, một thân cường đại ma khí xông thẳng tới chân trời!

Người áo đen kia lấy xuống mình mũ, lộ ra một trương bình thường đến cực điểm mặt, hơn hết gương mặt kia lại phảng phất là ma thuật bình thường, nhanh chóng biến chuyển, cuối cùng biến thành một trương lạnh lẽo trung niên nhân gương mặt .

"Thánh giáo dưới trướng, Vô Tướng Ma Tông 'Âm Ma sứ' Tư Đồ Lệ! Trình Đình Phong, ngày xưa ngươi một kiếm kia, ta thế nhưng là một mực đều ghi tạc trong lòng a ."

Tư Đồ Lệ hướng về phía Trình Đình Phong lành lạnh một cười, trong mắt mang theo nồng đậm sát cơ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).