Chương 252: Thần binh đại hội bí ẩn

Chương 252: Thần binh đại hội bí ẩn

Nghe được Thánh giáo cùng Vô Tướng Ma Tông danh tự, mọi người tại đây sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi, thậm chí ngay cả Tàng Kiếm sơn trang cùng Kính Hồ Sơn Trang người nhà họ Mạc đều là như thế .

Thánh giáo chỉ chính là Côn Luân Ma giáo, chẳng qua là Côn Luân ma dạy mình xưng hô .

Đối với Côn Luân Ma giáo tới nói, bọn hắn cũng không cho rằng mình là ma, tại Độc Cô Duy Ngã độc bá giang hồ thời đại, hắn liền đã từng đối Côn Luân Ma giáo một đám người nói qua, cái gì là chính, cái gì là ma? Dựa vào cái gì chính đạo liền muốn cao hơn ma đạo?

Cái gọi là ma chỉ là một cái xưng hô, chỉ cần Côn Luân Ma giáo có thể uy áp thiên hạ, vậy hắn nhóm liền xem như ma đạo, vậy có thể trở thành cái kia chí cao vô thượng thần thánh, giống như đạo phật bình thường bị thiên hạ tất cả mọi người triều bái .

Cho nên bắt đầu từ lúc đó, Côn Luân trong ma giáo liền gọi mình là Thánh giáo, khi đó cũng là Côn Luân Ma giáo tột cùng nhất thời điểm .

Về phần Vô Tướng Ma Tông thanh danh cũng là đại cực kỳ, chính là bảy tông tám phái một trong, nhưng là bảy tông tám phái ở trong ẩn nấp nhất tốt một cái, thậm chí hiện trên giang hồ ai cũng không biết Vô Tướng Ma Tông đến tột cùng ở nơi nào .

Với lại Vô Tướng Ma Tông chân chính trên giang hồ nổi danh cũng không phải là thực lực bọn hắn, mà là bọn hắn đối với Côn Luân Ma giáo tử trung .

Ngày xưa theo Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ một trận chiến về sau không biết tung tích, toàn bộ Côn Luân Ma giáo có thể nói là đều trực tiếp sụp đổ, triệt để bị chính đạo liên hợp tiêu diệt .

Nhưng phải biết lúc trước Côn Luân Ma giáo người kỳ thật cũng không tính quá nhiều, có thể chính thức trở thành Côn Luân Ma giáo đệ tử đều là tinh anh ở trong tinh anh, ngày xưa Côn Luân Ma giáo có thể tịch quyển thiên hạ, dựa vào chính là vô số ma đạo phụ thuộc .

Cũng tỷ như hiện tại Bắc Nguyên Tà Cực Tông, còn có Nam Cương Bái Nguyệt giáo, cùng trước mắt Vô Tướng Ma Tông, bọn hắn đều đã từng là lệ thuộc vào Côn Luân Ma giáo dưới trướng ma đạo tông môn, mặc cho Côn Luân Ma giáo phân công .

Nhưng về sau theo Côn Luân Ma giáo bị diệt, cái này chút phụ thuộc tông môn cũng là nhao nhao tứ tán thoát đi, thậm chí còn có một số lựa chọn bỏ đá xuống giếng .

Mà cái này Vô Tướng Ma Tông lại là trung thành nhất, mấy trăm năm qua đi như cũ đối Côn Luân Ma giáo có thể nói là tử trung, thái độ cho tới bây giờ đều không có thay đổi .

Những năm gần đây, Vô Tướng Ma Tông đều giấu ở dưới mặt đất, bởi vì hắn nhóm có một môn bí pháp có thể hoàn mỹ che lấp tự thân khí tức, hơn nữa còn có thể tùy ý chuyển đổi tướng mạo thậm chí là dáng người bí pháp, cho nên coi như cái kia chút chính đạo tông môn muốn tiêu diệt Vô Tướng Ma Tông, nhưng nhưng xưa nay đều không có một lần thành công qua, đỉnh thiên là giết mấy người, nhưng lại không đến mức để Vô Tướng Ma Tông nguyên khí đại thương .

Mà tại ngày xưa Côn Luân Ma giáo đỉnh phong thời điểm, Vô Tướng Ma Tông chính là chuyên môn phụ trách Côn Luân Ma giáo thám thính tin tức .

Thậm chí lúc ấy Vô Tướng Ma Tông đều không có tông chủ, Vô Tướng Ma Tông bên trong mấy vị cường giả đồng thời còn đảm đương lấy Côn Luân Ma giáo ba mươi sáu Ma sứ .

Cũng tỷ như trước mắt cái này Tư Đồ Lệ, lấy hắn thực lực hoàn toàn có thể trở thành Vô Tướng Ma Tông trưởng lão hoặc là tông chủ, nhưng hắn bây giờ lại là vẫn là gọi mình là Âm Ma sứ, cái này đã có thể cho thấy hắn đối với Côn Luân Ma giáo trung tâm trình độ .

Trình Đình Phong híp mắt nhìn xem cái kia Tư Đồ Lệ, hắn nhớ kỹ gương mặt này .

Những năm gần đây Vô Tướng Ma Tông đều trong bóng tối kiếm chuyện, trả thù cái kia chút đã từng đối Côn Luân Ma giáo xuất thủ chính đạo tông môn, thậm chí còn trả thù qua đối Côn Luân Ma giáo bỏ đá xuống giếng ma đạo tông môn, cũng là hắn nhóm trong miệng cái kia chút phản đồ .

Cho nên Vô Tướng Ma Tông những năm này thế nhưng là làm mỗ mỗ không thương cữu cữu không yêu, chỉ cần ngoi đầu lên, nhất định hội bị đuổi giết .

Ngày xưa Trình Đình Phong cũng từng tham dự qua truy sát Vô Tướng Ma Tông những người này, khi đó hắn liền đã từng thanh Tư Đồ Lệ làm trọng thương, chỉ hơn hết đáng tiếc làm cho đối phương trốn thoát .

Trình Đình Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Vô Tướng Ma Tông đám này địa chuột lại còn dám xuất hiện, hơn nữa còn là tại thần binh đại hội loại địa phương này xuất hiện, khi thật là không biết sống chết a .

Ngày xưa một lần kia để ngươi chạy mất, nhưng lần này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể chạy được không? Ta không có đi giết ngươi, ngươi ngược lại là chủ động nhảy ra kiếm chuyện, đơn giản liền là không biết sống chết!"

Tư Đồ Lệ cười to hai tiếng, dùng âm lệ thanh âm nói: "Trình Đình Phong, lúc trước ta liền nói qua, ngươi một kiếm kia ta sớm muộn hội trả lại!

Huống hồ ta nếu là không có hoàn toàn chuẩn bị, ngươi cho là ta hội xuất hiện ở đây sao?"

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy mọi người ở trong một chút nhìn qua điệu thấp võ giả bình thường trên thân chợt bộc phát ra nồng đậm ma khí, những võ giả này tướng mạo biến ảo, vậy mà đều biến thành một cái bộ dáng, nhìn qua mười điểm quỷ dị, trọng yếu nhất là, những người này thực lực cực mạnh, dù là thực lực yếu nhất, đều có Ngoại Cương cảnh thực lực!

Tổng cộng có mấy chục tên Vô Tướng Ma Tông võ giả nhảy lên lôi đài, không hề cố kỵ bạo phát ra trên người mình ma khí, cái này khiến Trình Đình Phong trên mặt có một chút biến sắc .

Vô Tướng Ma Tông đám gia hoả này quả nhiên là khó chơi cực kỳ, thời gian dài như vậy, hắn vậy mà không có phát hiện không chút nào đúng, thế mà để nhiều như vậy Vô Tướng Ma Tông đệ tử lẫn vào trong đó!

Nếu là ở Tàng Kiếm sơn trang bên trong, cái này chút Vô Tướng Ma Tông đệ tử hắn căn bản cũng không sẽ sợ, nhưng vấn đề là nơi này là Kính Hồ Sơn Trang .

Lần này Tàng Kiếm sơn trang chỉ là đến chủ trì thần binh đại hội, cho nên cũng không có mang quá nhiều đệ tử đến, mặc dù mang đều là tinh anh, nhưng cũng chỉ có mười mấy người .

Về phần Kính Hồ Sơn Trang nha, những người này đều là Mạc Dã Tử hậu đại, cơ hồ tất cả đều là luyện khí sư, cảnh giới ngược lại là có, nhưng cũng tiếc bọn hắn lại là liền một cái có thể đánh đều không có, trông cậy vào bọn hắn căn bản là vô dụng .

Trình Đình Phong sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ bằng các ngươi chút người này cũng muốn giết ta? Si tâm vọng tưởng! Ta nhìn các ngươi Vô Tướng Ma Tông gần nhất là sống quá tưới nhuần, chờ ta trở lại Tàng Kiếm sơn trang về sau, tất đem phát động Tàng Kiếm sơn trang lực lượng, toàn lực giảo giết các ngươi Vô Tướng Ma Tông!"

Tư Đồ Lệ thản nhiên nói: "Đừng quá hướng ngươi trên mặt mình dát vàng, Vô Tướng Ma Tông lần này phế đi khí lực lớn như vậy nhưng không phải là muốn tới giết ngươi ."

Trình Đình Phong hơi biến sắc mặt nói: "Vậy các ngươi là muốn làm gì?"

Tư Đồ Lệ lúc này lại là không có trực tiếp trả lời Trình Đình Phong lời nói, hắn ngược lại là hướng về phía dưới đài cái này chút thấp thỏm trong lòng tuổi trẻ võ giả cười lạnh nói: "Các ngươi lấy vì lần này Tàng Kiếm sơn trang xuất công lại xuất lực tổ chức cái này thần binh đại hội là vì trắng cho các ngươi thần binh sao? Bọn hắn nhưng thật ra là muốn lợi dụng các ngươi luyện binh!"

Mọi người tại đây sững sờ, chuyện này trước đó Mạc Dã Tử vậy giải thích rõ a, Mạc Dã Tử đại sư nghiên cứu ra được mới luyện khí thủ đoạn, cần dùng đến bọn hắn lúc giao thủ chỗ sinh ra phong duệ chi khí đến rèn đúc binh khí, mặc dù ở trong đó cũng cần bọn hắn xuất thủ, nhưng cuối cùng cái này thần binh cũng vẫn là bọn hắn, tính như vậy bắt đầu bọn hắn cũng không có ăn thiệt thòi a .

Tư Đồ Lệ cười lạnh nói: "Các ngươi còn thật sự cho rằng Tàng Kiếm sơn trang hội như vậy hảo tâm sao? Các ngươi có biết lò kia bên trong luyện chế thần binh vật liệu là cái gì? Chính là ngày xưa ta Thánh giáo tín vật Thiên Ma Lệnh!

Luôn miệng nói ta Thánh giáo như thế nào như thế nào, một bộ tị huý bộ dáng, kết quả lại là dùng ta Thánh giáo đồ vật đến luyện chế thần binh, sao mà dối trá?"

Mọi người tại đây sắc mặt khác nhau, nói thật, bọn hắn trong đó phần lớn người cũng không biết Thiên Ma Lệnh là cái thứ gì, nhưng ngày xưa Côn Luân Ma giáo Hùng Phách Thiên Hạ, có thể cùng Côn Luân Ma giáo dính líu quan hệ, nhất định cũng là bảo vật, cầm nó luyện chế thần binh ngược lại cũng bình thường .

Đương nhiên loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, tựa như là Tư Đồ Lệ nói như vậy, có chút dối trá .

Hơn hết ở đây cũng là có không ít đại phái đệ tử, đổi thành bọn hắn nếu là cũng đã nhận được một kiện Côn Luân Ma giáo đồ vật, bọn hắn cũng là như thế sẽ làm như vậy, chỉ hơn hết không thể để cho ngoại nhân biết mà thôi, lãng phí cũng không phải cái gì thói quen tốt .

Ở trong đó Sở Hưu ngược lại là biết một chút chân tướng, bởi vì hắn lệnh bài kia hắn vậy có, hẳn là cái này cái gì Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ, thứ này còn khi thật là cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ .

Nhìn xem mọi người tại đây thần sắc, Tư Đồ Lệ cười lạnh nói: "Quả nhiên, cái gọi là đại phái bên trong người cũng đều là một cái đức hạnh! Bất quá ta nếu là nói Mạc Dã Tử cùng Tàng Kiếm sơn trang người liên thủ muốn một lần nữa phục hồi như cũ ngày xưa ta Thánh giáo tam đại Ma Binh bên trong ma kiếm 'Tướng mạo nghĩ' đâu?"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Côn Luân Ma giáo ngày xưa uy áp thiên hạ thời điểm, trong đó có ba thanh thần binh danh khí là lớn nhất, theo thứ tự là ma đao, ma kiếm cùng ma thương .

Trong đó ma đao chính là Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã binh khí, cũng sớm đã lưu lạc không biết tung tích .

Mà còn lại hai thanh Ma Binh thì là tại Côn Luân Ma giáo tứ đại Ma Tôn ở trong hai người trong tay .

Trong đó thanh kiếm ma này tướng mạo nghĩ danh khí trên giang hồ cũng là đại cực kỳ, mặc dù cái tên rất có ý thơ, thậm chí còn lên cực kỳ dịu dàng, nhưng là thu hoạch được vô số sinh mệnh, để vô số võ giả mất đi thân nhân sư trưởng, chỉ có thể một mình tướng mạo nghĩ!

Hơn hết theo ngày xưa Côn Luân Ma giáo bị tiễu diệt, nghe nói thanh kiếm ma này tướng mạo nghĩ cũng đã bị chính đạo cao thủ hủy đi, bây giờ Tư Đồ Lệ vì sao sẽ nói thứ này tại Tàng Kiếm sơn trang trong tay, với lại Tàng Kiếm sơn trang còn như muốn chữa trị?

"Nói hươu nói vượn!"

Trình Đình Phong giận quát một tiếng, trong tay hắn một thanh tỏa ra ngút trời kiếm mang trường kiếm đã ra khỏi vỏ, đồng thời trực tiếp vung tay lên, để cái khác Tàng Kiếm sơn trang võ giả vậy lập tức động thủ, không cho Tư Đồ Lệ ở nơi đó nói hươu nói vượn .

Hơn hết Tư Đồ Lệ lại là cười lạnh nói: "Đừng có gấp, đợi chút nữa coi như ngươi không động thủ, ta cũng là muốn động thủ, chỉ bất quá ta hôm nay lại là muốn làm cho cả người giang hồ tất cả xem một chút, ngươi Tàng Kiếm sơn trang là như thế nào dối trá, như thế nào hám lợi đen lòng!

Mạc Nghiễm Nguyên, động thủ đi, ngươi còn đang chờ cái gì?"

Theo Tư Đồ Lệ tiếng nói vừa ra, Kính Hồ Sơn Trang bên kia lại là có một người bay mau rời khỏi đến, tại cái kia trận pháp phía trên vẽ bỗng nhúc nhích, sau đó lập tức nhảy đến đến Vô Tướng Ma Tông đám người này bên cạnh .

Chỉ thấy trận pháp lần nữa khởi động, trên mặt đất cơ quan chuyển động, vậy mà lại ra hiện ra một cái sợi không hỏa lô .

Hơn hết con này hỏa lô ở trong tồn tại lại không phải bại hoại, mà là một thanh màu đen nhánh tinh tế tiểu kiếm, dị thường mỹ lệ, phía trên còn mang theo tinh tế hoa văn, tản ra kinh người ma khí!

Hơn hết lúc này cái này tinh tế trên tiểu kiếm mặt lại là hiện đầy vết rách, tựa như nhẹ nhàng đụng một cái liền muốn vỡ vụn bình thường .

Tư Đồ Lệ cười lạnh nói: "Các ngươi nhưng đều thấy được, cái này cái gọi là dùng trận pháp rèn đúc binh khí chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi, mặc dù cuối cùng mượn dùng các ngươi sắc bén chi lực xác thực hội rèn đúc ra một thanh thần binh đến, nhưng trên thực tế, bọn hắn thật chính là muốn chữa trị, lại là thuộc về ta Thánh giáo ma kiếm Trường Tương Tư!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).