Chương 253: Ma kiếm 'Trường Tương Tư '

Chương 253: Ma kiếm 'Trường Tương Tư '

Thần binh đại hội phía trên cái này liên tiếp biến hóa để đám người đều có chút phản ứng không kịp .

Rõ ràng là vì thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt chỗ tổ chức thần binh đại hội, làm sao biến thành Tàng Kiếm sơn trang liên thủ với Mạc Dã Tử muốn chữa trị ngày xưa Côn Luân Ma giáo ma kiếm Trường Tương Tư?

Phải biết Ma Binh cũng không phải cái khác thần binh, ma kiếm Trường Tương Tư thế nhưng là cửu chuyển cấp bậc tồn tại, bên trong ma tính thâm căn cố đế, cho dù là một cái võ giả tầm thường đạt được Trường Tương Tư, một khi ý chí không kiên định, liền sẽ bị ma kiếm ảnh hưởng, biến thành một cái họa loạn giang hồ ma đầu!

Dưới mắt Tàng Kiếm sơn trang cùng Mạc Dã Tử chỗ làm sự tình, căn bản chính là giang hồ cấm kỵ!

Dưới đài lúc này liền có một ít đại phái xuất thân võ giả chất vấn nói: "Trình tiền bối, Mạc Dã Tử đại sư, chuyện này chúng ta cần một lời giải thích!"

Trình Đình Phong hừ lạnh một tiếng, nắm chặt kiếm trong tay, hắn nhưng không có nghĩa vụ đi cho những bọn tiểu bối này võ giả giải thích, phía sau bọn họ người đến còn tạm được .

Nhưng Mạc Dã Tử lại là thở dài một cái: "Ma Binh thần binh đều là binh khí, ta chỉ là muốn tự tay phục hồi như cũ một thanh cửu chuyển cấp bậc binh khí mà thôi .

Huống hồ chỉ cần có thể mượn dùng phong duệ chi khí đem ma kiếm phục hồi như cũ, bước cuối cùng này ta liền hội thanh bên trong ma kiếm bên trên ma khí ."

Lúc này đám người vậy đều đoán được, Tàng Kiếm sơn trang làm như vậy kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, Tàng Kiếm sơn trang vốn là có cất giữ danh kiếm ham mê, Trường Tương Tư mặc dù là ma kiếm, nhưng cũng là cửu chuyển cấp bậc thần binh, Tàng Kiếm sơn trang không biết từ nơi nào đạt được đã tổn hại ma kiếm, bọn hắn đoán chừng sớm đã có phần tâm tư này .

Về phần Mạc Dã Tử nha, tựa như hắn nói như vậy, hắn ngược lại là không có gì tư tâm, nhưng làm một tên luyện khí đại tông sư, vẫn là tuổi tác đã lớn loại kia, tự tay phục hồi như cũ một thanh cửu chuyển binh khí dụ hoặc hắn không cách nào cự tuyệt, cho nên hắn mới đáp ứng Tàng Kiếm sơn trang chuyện này, một trận luyện song binh, bên ngoài thần binh thành hình về sau bị trên giang hồ cái này chút tuấn kiệt lấy đi, mà vụng trộm bọn hắn cũng có thể mượn dùng cái này phong duệ chi khí phục hồi như cũ Trường Tương Tư, đồng thời đem bên trong ma khí khu trục .

Nhưng không nghĩ tới bây giờ lại là có Vô Tướng Ma Tông nhảy ra kiếm chuyện, thanh tất cả mọi thứ đều cho bóc lộ ra, lần này dù là đánh lui Vô Tướng Ma Tông, vậy tất đem sẽ ảnh hưởng đến cả hai thanh danh .

Nhìn Mạc Nghiễm Nguyên một chút, Mạc Dã Tử thở dài nói: "Nghiễm Nguyên, ngươi là ta cháu ruột, Mạc gia tiểu bối bên trong, ngươi thiên phú cũng là tốt nhất một trong, ngươi vì sao muốn đi cấu kết Vô Tướng Ma Tông, làm ra chuyện thế này?"

Mạc Dã Tử có con trai, nhưng đối Mạc Nghiễm Nguyên, hắn lại dám nói hắn so con trai của tự mình đều lên tâm, đơn giản muốn coi hắn là thành là mình người thừa kế đến xem đối đãi .

Hiện tại Mạc Nghiễm Nguyên vậy mà phản bội hắn, Mạc Dã Tử ngược lại là không có phẫn nộ, chỉ có thương tâm cùng không hiểu .

Mạc Nghiễm Nguyên cúi đầu, không có đi nhìn Mạc Dã Tử, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Thúc phụ, ngươi là đời trước Thần Binh Các Các chủ, danh khắp thiên hạ luyện khí đại tông sư, theo lý mà nói chúng ta thân là Mạc gia người cũng hẳn là gia nhập Thần Binh Các mới đúng .

Nhưng kết quả ngươi lại là bởi vì cái gọi là thanh danh, để cho chúng ta cái này chút Mạc gia đệ tử đều chỉ có thể ở tại Kính Hồ Sơn Trang bên trong .

An phận ở một góc nơi, cho dù là rèn tạo ra được tốt nhất binh khí thì sao? Thân là luyện khí sư, khó nói chúng ta rèn đúc đi ra binh khí cũng chỉ có thể được bụi sao? Không! Tựa như ngài nói như vậy, thân là một tên luyện khí sư, tận mắt thấy mình chỗ rèn đúc xuất binh lưỡi đao chuyển đã hóa thành càng thêm cường đại thần binh, dạng này mới là có thành tựu nhất cảm giác .

Đáng tiếc ngươi dạy hội ta đây hết thảy, nhưng lại không cho ta thi triển những vật này cơ hội, dù là ngươi bây giờ đã không phải là Thần Binh Các Các chủ, ta Mạc gia người nhưng như cũ không cách nào gia nhập Thần Binh Các .

Ta cần tìm một chỗ đến thực hiện ta khát vọng, thiên hạ chín thành chín luyện khí sư đều tại Thần Binh Các, mà bây giờ ngươi lại không cho phép chúng ta gia nhập Thần Binh Các, vậy ta cũng chỉ đành đổi một cái phương thức, vô luận là chính đạo còn là ma đạo, chỉ cần cung cấp cho ta đầy đủ luyện khí tài nguyên cùng cơ hội, ta tại sao phải cự tuyệt?"

Nghe Mạc Nghiễm Nguyên lời nói, Mạc Dã Tử lập tức cứ thế tại nơi đó, sau đó hắn liền cười khổ nói: "Ngươi cho rằng ta coi là thật không muốn để cho các ngươi gia nhập Thần Binh Các sao? Ta đây chính là đang bảo vệ các ngươi!

Các ngươi coi là Thần Binh Các là ai đều có thể vào chưa? Các ngươi coi là luyện khí sư ở giữa liền ít đi rất nhiều lục đục với nhau sao?

Ta tại đảm đương Các chủ lúc không để cho các ngươi gia nhập Thần Binh Các xác thực là có chút sợ hãi lưu ngôn phỉ ngữ, nhưng đợi đến ta rời khỏi giang hồ về sau không để cho các ngươi gia nhập Thần Binh Các, lại là sợ các ngươi xảy ra chuyện!

Ta Mạc Dã Tử mặc dù già, nhưng một năm rèn đúc ra một thanh lục chuyển bảo binh lực lượng lại là như cũ tại, kết quả ta lại nhanh như vậy liền rời khỏi giang hồ, ngươi cho rằng ta là tự nguyện sao?"

Mạc Dã Tử ngữ khí ở trong ý tứ ngớ ngẩn đều có thể nghe được, hắn rời khỏi giang hồ vậy mà không phải tự nguyện, ở trong đó thế mà còn dính dấp Thần Binh Các một chút nội bộ đấu tranh, đây chính là có ý tứ cực kỳ .

Mạc Nghiễm Nguyên cũng là ngẩn ngơ, hiển nhiên hắn cũng là không ngờ tới ở trong đó lại còn có như vậy ẩn tình .

Hơn hết Mạc Nghiễm Nguyên cũng chỉ là lắc lắc đầu nói: "Thúc phụ ngươi không cần nói nhiều, bây giờ ta tại chỗ ra tay trợ giúp Vô Tướng Ma Tông, đã về không đi qua ."

Tư Đồ Lệ thản nhiên nói: "Đi, nên nói vậy đều nói xong, cũng là thời điểm nên động thủ .

Thuộc về ta Thánh giáo ma kiếm tự nhiên cũng muốn từ ta Thánh giáo đến bảo đảm quản, còn muốn cảm tạ các ngươi đem đã tàn phá không chịu nổi Trường Tương Tư khôi phục lại loại trình độ này, hơn hết tiếp xuống cũng không cần các ngươi nhiều chuyện, ta Thánh giáo ma kiếm nếu là bị xóa đi ma khí, vậy còn gọi ma kiếm sao?"

Tư Đồ Lệ các loại Vô Tướng Ma Tông người các loại liền là giờ khắc này, dưới mắt Trường Tương Tư tại Sở Hưu cùng Thẩm Bạch trong lúc giao thủ đã thu nạp đại bộ phận điểm phong duệ chi khí, mặc dù phía trên như cũ có vết rách, nhưng lại xem như phục hồi như cũ, cho nên Tư Đồ Lệ mới ở thời điểm này nhảy ra .

Chỉ là cùng hắn giao thủ người võ giả kia liền xui xẻo, trực tiếp bị võ đạo Tông sư một chiêu miếu sát .

Trình Đình Phong đối Mạc Dã Tử nói: "Mạc Dã Tử đại sư, gỡ xuống ma kiếm, ta yểm hộ các ngươi giết ra ngoài ."

Kính Hồ Sơn Trang Mạc gia đám này luyện khí sư là đừng nghĩ giúp đỡ được gì, chỉ có thể mang theo ma kiếm đi đầu rút lui .

"Giết ra ngoài? Các ngươi chạy không thoát ."

Tư Đồ Lệ phủi tay, trong nháy mắt Kính Hồ Sơn Trang bên ngoài một đạo đại trận đằng không mà lên, hào quang màu u lam đem trọn cái Kính Hồ Sơn Trang đều bao phủ ở bên trong, cái này khiến mọi người tại đây nhao nhao biến sắc, đặc biệt là tới tham gia thần binh đại hội những cái kia võ giả .

Trước đó bọn hắn biết Vô Tướng Ma Tông người là chạy cái kia ma kiếm Trường Tương Tư đi, bọn hắn còn đều thở dài một hơi, đây chỉ là Vô Tướng Ma Tông cùng Tàng Kiếm sơn trang bọn hắn ân oán, theo chân bọn họ cũng không có quan hệ .

Mà bây giờ Vô Tướng Ma Tông lại là dùng trận pháp đem hắn nhóm đều vây ở nơi này, có trời mới biết đám này ma đầu hội không hội liền bọn hắn cùng một chỗ giết .

Trình Đình Phong quay đầu nhìn xem Mạc Dã Tử, phẫn nộ quát: "Các ngươi Kính Hồ Sơn Trang đến cùng là ra bao nhiêu phản đồ, vậy mà để Vô Tướng Ma Tông người ở bên ngoài bố trí một tòa đại trận?"

Mạc Dã Tử cũng là trợn mắt hốc mồm, hắn mặc dù là Kính Hồ Sơn Trang chủ nhân, nhưng ngày bình thường lại chỉ là luyện khí, chỗ nào hội quản nhiều chuyện như vậy?

Tư Đồ Lệ cười lạnh hai tiếng, vì hôm nay, bọn hắn thế nhưng là bố trí thời gian rất lâu .

Kỳ thật trận pháp này còn tưởng là thật cùng Kính Hồ Sơn Trang không có quan hệ gì, chính là Vô Tướng Ma Tông cùng An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên chỗ giao dịch nội dung .

Làm Đông Tề địa đầu xà, Khương Văn Nguyên bọn thủ hạ phần lớn là, những người này đều là Tể Châu phủ bản địa võ giả, vừa đi vừa về xuất nhập Kính Hồ Sơn Trang chọn mua binh khí, mỗi lần đều hội lưu lại một mặt đã khắc vẽ xong trận bàn .

Vừa đi vừa về như thế mấy lần, mười mấy cái trận bàn đã lặng yên không một tiếng động lưu tại Kính Hồ Sơn Trang chung quanh, cuối cùng dung hợp trở thành như thế một tòa đại trận đến .

"Động thủ! Giết ra ngoài!"

Trình Đình Phong lệ quát một tiếng, bên kia Mạc Dã Tử trực tiếp gỡ xuống hỏa lô kia bên trong ma kiếm, đi theo Trình Đình Phong cùng một chỗ hướng về Kính Hồ Sơn Trang chạy ra ngoài .

"Không lưu lại ta Thánh giáo ma kiếm, các ngươi ai cũng đừng hòng đi! Ta Thánh giáo chi vật há có thể lưu tại trong tay các ngươi?"

Tư Đồ Lệ hừ lạnh một tiếng, quanh thân ma khí thao thiên, bước ra một bước cũng đã xuất hiện ở Trình Đình Phong trước người, vô biên ma khí hóa thành dài hơn mười trượng to lớn quỷ trảo, hướng về Trình Đình Phong ầm vang rơi xuống!

Trình Đình Phong ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Ngày xưa ta cũng có thể bại ngươi, hôm nay cũng là như thế có thể! Như không phải là bởi vì ta lo lắng Tàng Kiếm sơn trang đệ tử khác, ngươi cho rằng ta hội đào tẩu sao?"

Tiếng nói vừa ra, Trình Đình Phong trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ, trong nháy mắt kiếm quang ngút trời, chiếu chiếu toàn bộ Kính Hồ Sơn Trang đều tại kiếm quang bao phủ ở trong .

Trong chốc lát, sáng chói mỹ lệ kiếm quang cũng đã xé rách quỷ trảo kia, Trình Đình Phong một thân bá đạo kiếm khí hiển lộ không bỏ sót .

Tư Đồ Lệ cười quái dị nói: "Làm ra động tĩnh lớn như vậy ngươi là chuẩn bị dẫn tới cái khác Chân Đan cảnh võ đạo Tông sư sao? Đừng có dùng uổng phí sức lực, lúc này Tể Châu phủ chung quanh thế nhưng là liền một cái võ đạo Tông sư cũng không có .

Trước đó ngược lại đã tới một cái Tiêu Bạch Vũ, ta còn muốn lấy dùng thủ đoạn gì đem cho lấy đi, không nghĩ tới hắn lại là bởi vì Quan Trung Hình đường tiểu tử kia cùng Thần Võ Môn nha đầu kia sự tình chủ động rời đi, vẫn còn đã giảm bớt đi ta một chút khí lực ."

Mọi người tại đây đều là vô ý thức hướng về Sở Hưu nhìn lại, Tư Đồ Lệ nói chính là Sở Hưu, gia hỏa này thế nhưng là gián tiếp tính giúp đám này Vô Tướng Ma Tông người một thanh .

Lúc này Sở Hưu thì là mặt không biểu tình nhìn chằm chằm cái kia trận pháp bên trong còn không có hình thành bại hoại, ma kiếm Trường Tương Tư bị những người khác cầm đi, nhưng chuôi này còn chưa thành hình Ma Binh nhưng còn ở nơi này để đó đâu .

Sở Hưu lúc này bỗng nhiên đối Mạc Thiên Lâm bọn người thấp giọng nói: "Chư vị giúp ta một chuyện, ta muốn đi đoạt lấy cái kia chưa thành hình thần binh, lần này xem như ta thiếu mọi người một cái nhân tình ."

Mạc Thiên Lâm kinh ngạc nói: "Thần binh chưa thành hình chỉ là một cái bại hoại, ngươi muốn vật kia có làm được cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Hiện tại là chưa thành hình, nhưng đợi chút nữa đánh nhau coi như không nhất định, trận pháp còn tại vận chuyển đâu, dù là liền xem như không có Mạc Dã Tử đại sư điều khiển, giao thủ thời điểm phong duệ chi khí vậy hội không gián đoạn rót vào trong đó, cuối cùng cái này thần binh chưa hẳn không sẽ trở thành hình, huống hồ ta cũng có thể hướng bên trong thêm một chút liệu ."

Mạc Thiên Lâm mặc dù không có hiểu Sở Hưu nói nạp liệu là có ý gì, hơn hết mới nếu không phải Sở Hưu xuất thủ, hắn tất nhiên là phải bị Hạ Hầu Vô Giang trước mặt mọi người nhục nhã, cho nên Mạc Thiên Lâm liền trực tiếp gật đầu đáp ứng .

Tạ Tiểu Lâu bên kia cũng là như, Sở Hưu là Lữ Phượng Tiên hảo hữu, mới càng là giúp hắn hảo hữu chí giao Mạc Thiên Lâm, hắn không có lý do không xuất thủ .

Lạc Phi Hồng thì là duỗi cái lưng mệt mỏi, cầm trong tay huyết thương 'Hồng Diên' lười biếng nói: "Tới một lần thần binh đại hội, ánh sáng xem náo nhiệt thật chưa đủ nghiền, tính ta một người ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).