Chương 254: Làm tinh thần hoảng hốt binh

Chương 254: Làm tinh thần hoảng hốt binh

Tại Vô Tướng Ma Tông bọn người đánh lén phía dưới, toàn bộ Kính Hồ Sơn Trang đã là loạn cả một đoàn .

Vô Tướng Ma Tông lần này vốn chính là vì đoạt lại ma kiếm Trường Tương Tư mà đến, không nói ma kiếm bản thân giá trị, đối với Vô Tướng Ma Tông loại này vẫn như cũ trung với Côn Luân Ma giáo tông môn tới nói, ma kiếm bản thân liền là Côn Luân Ma giáo tiêu chí một trong, là bọn hắn nhất định phải đoạt lại .

Với lại Trình Đình Phong tại cùng Tư Đồ Lệ lúc giao thủ lại là hoảng sợ phát hiện, ngày xưa bại tướng dưới tay tự mình Tư Đồ Lệ lại nhưng đã tại tu vi cùng sức chiến đấu đè ép mình một đầu!

Tư Đồ Lệ cười gằn nói: "Trình Đình Phong, ngươi hẳn là coi là qua nhiều năm như vậy cũng chỉ có một mình ngươi tại tiến bộ khổ tu sao?

Ngày xưa ta bại trong tay ngươi bên trên, trở lại Vô Tướng Ma Tông về sau ta liền một mực đều tại khổ tu ma công, cuối cùng đem cái này Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp cho tu luyện tới đại thành tình trạng, hiện tại cũng nên ngươi lãnh giáo một chút ta cái này Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp uy năng!"

Tiếng nói vừa ra, Tư Đồ Lệ một tay phất lên, trong nháy mắt bàng bạc ma khí trực tiếp đem Trình Đình Phong cho bao phủ ở bên trong, tại cái kia ma khí bao phủ bên trong, Trình Đình Phong trước mắt huyễn tượng mọc thành bụi, có dụ hoặc thiên nữ nhảy múa, cũng có được thiên ma gào thét, phía dưới càng là có vô số hắn đã từng giết qua võ giả hóa thành ác quỷ hướng về hắn đánh tới!

Vô Tướng Ma Tông vô tướng Thiên Ma Công chính là một môn hết sức phức tạp ma công, trong đó thông cảm lấy mấy loại che giấu khí tức, hoặc là biến ảo hình thái bí pháp .

Mà cái này Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp tu luyện tới cực hạn thì là một môn có thể dẫn động đối thủ tâm ma, khiến cho lâm vào huyễn cảnh ở trong tà dị bí pháp, cũng coi là nguyên thần bí thuật một trong .

Trình Đình Phong hừ lạnh một tiếng nói: "Mưu mẹo nham hiểm!"

Tiếng nói vừa ra, trong tay hắn trực tiếp một kiếm chém ra, trong nháy mắt cường đại kiếm khí xé rách thiên địa, đem cái kia chút huyễn tượng toàn bộ tiêu diệt, Tư Đồ Lệ thân hình vậy là xuất hiện ở trong đó .

Ngay tại Trình Đình Phong thẳng hướng Tư Đồ Lệ đồng thời, Tư Đồ Lệ bóng dáng vậy mà trong nháy mắt hóa thành hàng trăm hàng ngàn hướng về Trình Đình Phong vọt tới, vô biên ma khí đem hắn bao khỏa, hắn hiện tại, vẫn như cũ ở vào cái kia huyễn tượng ở trong!

Kinh mạch nghịch chuyển, một ngụm máu tươi phun ra, Trình Đình Phong lợi dụng tự tàn thức phương thức lúc này mới thoát ly Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp huyễn tượng .

Tư Đồ Lệ nhìn xem Trình Đình Phong âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước ngươi một kiếm kia thế nhưng là để cho ta tu dưỡng thật nhiều năm, hiện tại, lúc này mới chỉ là lợi tức mà thôi!"

Nói xong, Tư Đồ Lệ liền lần nữa vọt tới .

Vô Tướng Ma Tông bên kia cùng Tàng Kiếm sơn trang đánh thành rối loạn, mà lúc này phía dưới Sở Hưu khi lấy được Mạc Thiên Lâm bọn người hứa hẹn về sau, hắn trực tiếp đạp lên lôi đài, hướng về cái kia thần binh bại hoại đi đến .

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, mọi người tại đây lập tức liền là sững sờ, hắn muốn làm gì?

Hạ Hầu Vô Giang càng là trực tiếp ngăn ở Sở Hưu trước người, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi muốn làm gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Làm gì? Đương nhiên là tới bắt ta thần binh đại hội ban thưởng đi, không phải ta tới đây là vì cái gì?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, mọi người tại đây cái này mới phản ứng được, dưới mắt hai bên đều đánh kịch liệt như vậy, đều tại tranh đoạt cái kia ma kiếm Trường Tương Tư, với lại cái này nguyên bản thần binh bại hoại cũng là bị bọn hắn cho ném tại đây bên trong .

Chân chính có giá trị là một thanh thần binh, mà trước mắt cái này bại hoại mặc dù không phải thần binh, nhưng cũng là có thần binh tiềm lực bại hoại, tự nhiên cũng coi là một kiện bảo vật .

Đi qua Sở Hưu một nhắc nhở như vậy bọn hắn lúc này mới nhớ tới, thứ này nếu là bị bọn hắn bỏ vào trong túi, lần này thần binh đại hội ngược lại cũng coi là không có uổng phí đến .

Hạ Hầu Vô Giang trực tiếp cười lạnh nói: "Trò cười! Ngươi thế nhưng là còn không được đến cái này thần binh đại hội thứ nhất đâu, liền muốn muốn tới cầm phần thưởng này? Huống hồ dưới mắt Mạc Dã Tử đại sư cùng Tàng Kiếm sơn trang các vị tiền bối đều tại kịch chiến, ngươi lại mình tới bắt cái này thần binh bại hoại, cái này cùng trộm cắp khác nhau ở chỗ nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đương nhiên là có khác nhau, ta là quang minh chính đại cầm, cũng không phải lén lút cầm .

Thần binh đại hội hạng nhất có tư cách đạt được cái này thần binh, dưới mắt ta đánh bại Thẩm Bạch, thậm chí cái này thần binh bại hoại đều bởi vì ta nguyên nhân mà ngưng tụ trở thành một cái đao hình, các ngươi ai còn dám cùng ta so?"

Sở Hưu lạnh lẽo ánh mắt hướng về chung quanh nhìn lại, ở đây cơ hồ tất cả võ giả đều là quay đầu đi, không dám cùng Sở Hưu đối mặt .

Loại thời điểm này ở đây những người này thế nhưng là liền một cái ngoi đầu lên cũng không dám, mới Sở Hưu phế bỏ Thẩm Bạch uy thế bọn hắn đều đã thấy, cùng giai ở trong ai có thể địch?

Ngay tại lúc này nhảy ra cùng Sở Hưu khiêu chiến, cái kia cơ hồ đồng đẳng với muốn chết .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi thấy được, bọn hắn đều thừa nhận ta chính là cái này thần binh đại hội thứ nhất, hiện tại ta tới bắt thứ này ngươi có ý kiến? Vẫn là nói, nơi này liền chỉ có ngươi Hạ Hầu Vô Giang không phục?"

Lúc này Mạc Thiên Lâm đám ba người vậy đều đi lên lôi đài, đứng ở Sở Hưu sau lưng, loại thái độ này liền không cần nói nhiều .

Hạ Hầu Vô Giang thấy thế chau mày, trong lòng thầm mắng những võ giả này đều là bùn nhão không dính lên tường được, vậy mà sẽ bị Sở Hưu một người dọa cho thành bộ dáng này .

Chỉ bất quá dưới mắt những người khác không xuất thủ, hắn đối đầu Sở Hưu vốn là không có tuyệt đối nắm chắc, lại thêm còn có Mạc Thiên Lâm đám ba người, hắn cơ hồ là thua không nghi ngờ .

Nhưng Hạ Hầu Vô Giang lại là một cái cực thích sĩ diện người, hắn mới còn chủ động đứng ra ngăn cản Sở Hưu, kết quả hiện tại nếu là bởi vì Sở Hưu uy hiếp mà sợ, hắn mặt mũi để vào đâu?

Cho nên Hạ Hầu Vô Giang đành phải thả nhẹ giọng nói: "Lạc gia tiểu muội, nơi này sự tình không liên hệ gì tới ngươi, ngươi cũng không cần chộn rộn .

Còn có Tạ Tiểu Lâu, ta Hạ Hầu thị cùng ngươi Thiên Hạ Minh nước giếng không phạm nước sông, thậm chí song phương còn có một số sinh ý vãng lai, ngươi hôm nay đứng tại Sở Hưu phía bên nào, nhưng từng từng chiếm được Trần minh chủ đồng ý?"

Hắn muốn thanh Lạc Phi Hồng cùng Tạ Tiểu Lâu cho khuyên lui, về phần Mạc Thiên Lâm bên kia, hắn còn tưởng là thật không nói gì .

Mạc Thiên Lâm cùng hắn đã kết thành tử thù, nếu là có cơ hội, hắn dám khẳng định Mạc Thiên Lâm tuyệt đối hội bỏ đá xuống giếng, cho nên vô luận hắn nói thế nào, Mạc Thiên Lâm đều là không hội lui bước .

Lạc Phi Hồng cười lạnh nói: "Hạ Hầu Vô Giang, muốn đánh ta chủ ý, cũng phải nhìn nhìn ngươi có đủ hay không tư cách! Ta muốn làm gì, không mượn ngươi xen vào, ta ngược lại thật ra muốn muốn lĩnh giáo các ngươi một chút Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Lạc Phi Hồng đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười một, Hạ Hầu Vô Giang vừa vặn xếp tại nàng phía trước, nếu là có cơ hội, Lạc Phi Hồng cũng không để ý thanh Hạ Hầu Vô Giang đá ra ngoài, mình leo lên Long Hổ bảng vị trí thứ mười đưa .

Nhìn thấy mấy người kia thái độ, Hạ Hầu Vô Giang một trận xoắn xuýt .

Sở Hưu theo chân bọn họ giống như mới nhận biết mấy ngày thời gian mà thôi, kết quả hắn nhóm lại là có thể kiên định như vậy đứng chung một chỗ, cái này khiến Hạ Hầu Vô Giang đều cảm giác có chút bất đắc dĩ .

Lúc này Đồng Khai Thái lại là bỗng nhiên nhảy đến trên lôi đài, cười hắc hắc nói: "Đều là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, ta cùng Hạ Hầu huynh còn không có động thủ đâu, ngươi liền muốn đi lấy ban thưởng, cái này thật có chút không công bằng ."

Hạ Hầu Vô Giang nhìn Đồng Khai Thái một chút, gia hỏa này là ma đạo xuất thân, nghe nói còn là người điên, bất quá bây giờ xem ra, gia hỏa này cũng là không tính quá khùng, còn biết phải làm sao đối với mình có lời .

Đồng Khai Thái chỉ vào Sở Hưu nói: "Hạ Hầu huynh, ngươi đi giải quyết ba người kia sau tới giúp ta, Sở Hưu ta tới đối phó, sau đó binh khí tặng cho ngươi, ta chỉ cần, Sở Hưu tâm!"

Hạ Hầu Vô Giang nhíu nhíu mày, xem ra cái này Đồng Khai Thái vẫn là tên điên một cái, lại còn muốn đi đào Sở Hưu tâm, hắn đây là moi tim đào nghiện?

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang ngược lại là không có quản nhiều như vậy, dù sao hiện tại chỉ cần có người tới đối phó Sở Hưu thuận tiện, còn lại ba người, hắn có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn giải quyết!

Đi đến Lạc Phi Hồng bọn người phía trước, Hạ Hầu Vô Giang nói khẽ: "Lạc gia tiểu muội, xin lỗi, hơn hết ngươi yên tâm, ta là sẽ không đả thương đến ngươi ."

Hạ Hầu Vô Giang chỉ là đối Lạc Phi Hồng một người nhẹ giọng thì thầm, về phần Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm nha, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn .

Đã hai người kia cho thể diện mà không cần, vậy hắn cũng sẽ không cần cho hắn nhóm mặt mũi

Lạc Phi Hồng lười đi cùng Hạ Hầu Vô Giang nói nhảm, trong tay nàng huyết thương Hồng Diên khẽ động, thương ảnh nhô ra, giống như Bách Điểu Triều Phượng, lít nha lít nhít tinh hồng sắc thương ảnh mang theo huy hoàng khí thế rơi xuống, đại khí bàng bạc vô cùng, rất khó tưởng tượng cái này lại là một nữ nhân xuất thủ chỗ tạo thành uy thế .

Mà bên kia Tạ Tiểu Lâu cũng là động, phía sau hắn tung bay vũ trên đao tách ra một tia kỳ dị phong mang, đao cương cũng không có cường đại cỡ nào, nhưng lại bám vào hắn trên thân đao, phảng phất là xé rách hư không bình thường, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, phát sau mà đến trước, chớp mắt liền đã đi tới Hạ Hầu Vô Giang trước người!

Cuối cùng Mạc Thiên Lâm trong tay cũng là Kiếm khí ngang dọc, đồng thời xem như nén giận xuất thủ, mang theo lấy cường đại uy thế hướng Hạ Hầu Vô Giang công tới .

Nhìn thấy ba người xuất thủ, Hạ Hầu Vô Giang khóe miệng lộ ra một vòng khinh thường nhẹ cười .

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngoại Cương cảnh chênh lệch mặc dù lớn, nhưng vẫn là có không ít người có thể vượt qua một cảnh giới giết người, hắn Hạ Hầu Vô Giang liền thường xuyên làm chuyện loại này .

Nhưng bây giờ hắn là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, người khác thì là Ngoại Cương, cho dù là Lạc Phi Hồng ba người liên thủ, muốn đánh bại mình vậy là căn bản chuyện không có khả năng, điểm ấy Hạ Hầu Vô Giang có tuyệt đối tự tin!

Trong mắt của hắn thần quang nở rộ, Ngự Thần thuật toàn lực thi triển mà ra, cái kia cỗ tinh thần uy áp vậy mà cũng đã gần muốn ẩn ẩn ngưng tụ thành thực chất!

Hạ Hầu Vô Giang bên kia đã giao thủ, Sở Hưu thì là nhìn xem Đồng Khai Thái, thản nhiên nói: "Ta không có đi tìm làm phiền ngươi, ngươi lại là chủ động tới chịu chết, khi thật là hiếm lạ cực kỳ .

Tên điên cũng không có nghĩa là đồ đần, không biết là ai cho ngươi dũng khí, để ngươi đứng trong này đối ta ."

Đồng Khai Thái híp mắt, nhìn chằm chằm Sở Hưu, cười hắc hắc nói: "Ngươi tâm là ta gặp qua tất cả võ giả tâm bên trong, hấp dẫn người ta nhất .

Ta có cảm giác, cho dù là ta nuốt võ đạo Tông sư tâm, đều không có nuốt ngươi tâm tính thiện lương chỗ đại .

Không bằng, ngươi liền đem nó nhường cho ta, thế nào?"

Sở Hưu ngữ khí lạnh lẽo nói: "Ngươi đã muốn chết như vậy, vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, hướng về Đồng Khai Thái oanh đến!

Lần trước Sở Hưu cũng đã đối Đồng Khai Thái lên sát tâm, đối phương cảm thấy trái tim của hắn có dị thường, mặc dù Đồng Khai Thái không biết vì cái gì dị thường, nhưng Lưu Ly Kim Ti Cổ bí mật không cho sơ thất, Sở Hưu vậy không có ý định lưu hắn, chuẩn bị tìm cơ hội xử lý Đồng Khai Thái .

Mà dưới mắt cái này Đồng Khai Thái lại là không biết sống chết nhảy ra muốn chết, cái kia Sở Hưu vậy không cần đến khách khí với hắn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).