Chương 255: Lạc Phi Hồng thực lực

Chương 255: Lạc Phi Hồng thực lực

Sở Hưu thực lực tại mới cùng Thẩm Bạch thời điểm giao thủ cũng đã triển lộ ra, cho dù là Hạ Hầu Vô Giang đều không có tuyệt đối nắm chắc đi cùng Sở Hưu động thủ .

Đồng Khai Thái chỉ là tên điên, mà không phải người ngu, hắn có đảm lượng cùng Sở Hưu động thủ chỉ là bởi vì hắn còn có một tia cơ hội, một tia giết Sở Hưu cơ hội!

Mới Sở Hưu cùng Thẩm Bạch động thủ, đại bộ phận điểm cũng chỉ là thấy được Sở Hưu thực lực, bọn hắn lại là không để ý đến Sở Hưu phế bỏ Thẩm Bạch, tự nhiên cũng không phải lông tóc không tổn hao gì .

Đồng Khai Thái trên giang hồ làm việc điên cuồng như vậy, không riêng gì bởi vì hắn thực lực, càng là bởi vì hắn cái kia có thể xưng là biến / thái năng lực nhận biết .

Luận đến thiên phú, Đồng Khai Thái kỳ thật chỉ có thể coi là bình thường mà thôi, nhưng hắn năng lực nhận biết lại là có thể giúp hắn tại Long Hổ sơn Thiên Sư phủ đông đảo cường giả trong tay đào mệnh .

Thậm chí có thể nói nếu là không có hắn cảm giác lực tại, sớm tại Tây Sở núi lớn ở trong hắn liền bị Long Hổ sơn người bắt lại trực tiếp lăng trì .

Với lại tại trong khi giao chiến Đồng Khai Thái năng lực nhận biết cũng là mười điểm hữu dụng, hắn có thể rõ ràng phát giác được đối phương nhược điểm cùng sơ hở, điểm ấy tại giao thủ thời điểm có thể nói là một cái đại sát khí .

Lúc này hắn dám cùng Sở Hưu động thủ, tự nhiên cũng là đã nhận ra Sở Hưu trong cơ thể thương thế cùng tiêu hao, một trận chiến này, hắn chưa hẳn liền không có nắm chắc .

Trọng yếu nhất là bên kia còn có Hạ Hầu Vô Giang tại, chỉ cần Hạ Hầu Vô Giang bên kia trước đem cái kia ba tên Ngoại Cương cảnh võ giả giải quyết, bọn hắn lấy hai địch một, chẳng lẽ còn thắng hơn hết Sở Hưu?

Tên điên không có nghĩa là ngốc, Đồng Khai Thái chỉ là làm việc điên cuồng, nhưng trên thực tế đang đối chiến ở trong lại là tâm tư kín đáo, cái này vậy có thể nói là một loại thiên phú .

Tại Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống thời điểm, Đồng Khai Thái hai tay hoạt động, mười ngón ở trong ma khí tựa như hóa thành một cái lưới lớn bình thường, trực tiếp ngạnh kháng Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn .

Mặc dù hắn cái kia ma khí lưới lớn tại Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới cũng là ầm vang vỡ vụn, nhưng hắn lần này lại là thành công ngăn cản Đại Kim Cương Luân Ấn cái kia cỗ lực bộc phát, ngay sau đó một cái Tu La Thủ rơi xuống, cường đại ma khí ầm vang bộc phát, trực tiếp liền đem Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn bóp nát .

Tiếp liền mấy lần Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, nhưng lại đều bị Đồng Khai Thái dùng loại phương pháp này đến phá vỡ .

Sở Hưu nhíu mày, hai tay ở giữa chỉ ấn gõ đánh, trong nháy mắt lôi đình phích lịch nổ vang thanh âm truyền đến, phật âm chi lực đinh tai nhức óc .

Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn thi triển mà ra, nhưng Đồng Khai Thái lại tựa như đã sớm có phòng bị bình thường, toàn thân hắn khí Huyết Ma khí đều tràn ngập bên tai bên trong, lại là lấy tự thân nội lực và khí huyết tới cứng kháng Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn .

Mặc dù tại Sở Hưu cái kia lực lượng cường đại đụng nhau phía dưới, ngay cả hắn hai lỗ tai cũng không khỏi chảy ra một tia máu tươi đến, nhưng hắn loại này hơi có vẻ vụng về phương thức lại là thành công chặn lại Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn, thậm chí một điểm ảnh hưởng đều không có .

Liên tục như thế mấy chiêu đi qua, Sở Hưu lại là bỗng nhiên chau mày cảm giác được có chút không đúng .

Đồng Khai Thái tên này đánh là cái gì chú ý hắn có vẻ như đã là đoán được, hắn cái này là muốn mài chết mình!

Mặc dù Sở Hưu trước đó chỉ là thử thăm dò cùng Đồng Khai Thái giao thủ qua một lần, nhưng hắn lại là ẩn ẩn có thể phát giác được, Đồng Khai Thái võ kỹ cũng là thiên hướng về tiến công một loại kia, tại giao thủ thời điểm tuyệt đối sẽ không lựa chọn như vậy 'Sợ' tư thái .

Mà bây giờ Đồng Khai Thái chặn đường Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn như thế tốn sức, còn cần ngốc nhất phương pháp tới chặn hạ mình Ngoại Sư Tử Ấn, hắn làm như vậy mắt kỳ thật liền chỉ có một cái, cái kia chính là tiêu hao Sở Hưu lực lượng cùng nội lực!

Đồng Khai Thái dùng loại phương thức này cùng Sở Hưu giao thủ, kỳ thật tiêu hao lớn nhất chính là là chính hắn .

Nhưng Sở Hưu trước đó cùng Thẩm Bạch lúc giao thủ lưu lại di chứng lại là không có nhanh như vậy liền có thể tiêu trừ, muốn triệt để khôi phục, cho dù là có Lưu Ly Kim Ti Cổ cũng muốn một ngày thời gian, cho nên đánh như vậy xuống dưới, ăn thiệt thòi hay là hắn Sở Hưu .

Nhìn xem Đồng Khai Thái, Sở Hưu một bên giao thủ một bên cười lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, thế nhân đều nói ngươi Đồng Khai Thái làm việc điên cuồng, đơn giản liền cùng tên điên không khác, nhưng thực tế ngươi lại là cái kia nhất gian xảo một cái ."

Đồng Khai Thái một mặt không có vấn đề nói: "Giết người cũng là cần nhờ đầu, ta nếu là thật sự không có dài đầu, chỉ sợ muốn bị Thiên Sư phủ đám kia lỗ mũi trâu thiên đao vạn quả vô số lần .

Sở Hưu, lần này ngươi tâm nhất định là ta, ta ngược lại thật ra muốn đào mở nhìn xem, trong lòng ngươi đến cùng có cái gì!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Ngươi muốn hao tổn đến Hạ Hầu Vô Giang tới giúp ngươi? Chú ý cũng không tệ, đáng tiếc là mục tiêu lại là chọn sai, ngươi đánh giá quá cao Hạ Hầu Vô Giang, vậy đánh giá quá thấp Lạc Phi Hồng bọn hắn!"

Đồng Khai Thái không phải là đồ ngốc, mặc dù hắn muốn mài chết Sở Hưu, nhưng vậy như thế không cùng Sở Hưu triệt để đồng quy tại dự định, cho nên hắn bên này vẫn như cũ chỉ là đang tiêu hao lấy Sở Hưu, đợi đến Hạ Hầu Vô Giang bên kia giải quyết xong, hai người bọn họ lại liên hợp đối Sở Hưu hạ sát thủ, sau đó theo như nhu cầu thuận tiện .

Chỉ bất quá chờ đến hắn nhìn về phía Hạ Hầu Vô Giang phía bên nào, hắn lại là dưới đáy lòng nhịn không được mắng Hạ Hầu Vô Giang một tiếng ngớ ngẩn .

Đồng Khai Thái bên này đã có thể làm đến hết sức đi ngăn chặn Sở Hưu, kết quả ngươi Hạ Hầu Vô Giang lại là vào lúc này như xe bị tuột xích, đơn giản liền là mất mặt ném về tận nhà .

Lấy ba địch một, mặc dù Hạ Hầu Vô Giang đã đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, nhưng lúc này hắn lại là nhưng vẫn bị Lạc Phi Hồng đám ba người đè lên đánh .

Bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật có thể dùng tinh thần lực đến ngạnh sinh sinh điều khiển một tên võ giả vì hắn nhóm mà chiến, giống như là khôi lỗi bình thường .

Nhưng dưới mắt ba người này bên trong, Tạ Tiểu Lâu mặc dù thực lực bản thân cùng cảnh giới cũng không bằng Hạ Hầu Vô Giang, nhưng hắn tâm chí cứng cỏi, hoàn toàn có thể bằng vào tự thân ý chí lực tới cứng kháng Ngự Thần thuật .

Mà Lạc Phi Hồng càng là như vậy, vị này đã từng thế nhưng là làm qua mưu phản qua gia tộc sự tình đến, mặc dù nói đó là tương lai .

Thậm chí ngay cả Mạc Thiên Lâm tại kém chút bị Hạ Hầu Vô Giang nhục nhã về sau đều tâm chí cứng cỏi rất nhiều, lúc này lại vậy không hội như vậy mà đơn giản trúng chiêu .

Tại ba người liên thủ vây công phía dưới, Ngự Thần thuật tác dụng hạ thấp nhất cực hạn, hắn lại còn là bị ba tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đuổi theo hắn .

Ở trong đó xuất sắc nhất chính là Lạc Phi Hồng, nàng huyết thương Hồng Diên nghe nói chính là vận dụng mấy tên võ đạo cấp bậc tông sư cường giả máu tươi còn có mấy loại mãnh cầm máu tươi vì nhiên liệu, lúc này mới luyện chế ra đến bại hoại, cuối cùng huyết thương Hồng Diên thương thành về sau liền có cực kỳ nồng đậm huyết khí, trong khi xuất thủ dữ dằn vô cùng, Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tại nàng nơi này tác dụng trực tiếp liền bị tiêu giảm đến cực hạn .

Cho nên tại song phương giao thủ hơn mười chiêu về sau, Hạ Hầu Vô Giang thậm chí đã bắt đầu không địch lại, từng bước rút lui .

Bị ba người liên thủ bức đến cực hạn, Hạ Hầu Vô Giang ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến .

Hắn mới vừa rồi không có vận dụng Ngự Thần thuật ở trong sát chiêu, là bởi vì hắn sợ thương tới đến Lạc Phi Hồng .

Nhưng dưới mắt nữ nhân này lại là mảy may đều không để ý mình mặt mũi, trực tiếp hạ tử thủ, cái kia Hạ Hầu Vô Giang vậy không cần đến lưu thủ, nếu là thật sự bị ba người bọn họ liên thủ đánh bại, đó mới gọi mất mặt đâu .

Hạ Hầu Vô Giang quanh thân màu vàng kim nhạt thần quang bộc phát, đây là hắn cương khí, cũng chẳng mạnh mẽ lắm, dù sao Hạ Hầu thị chủ tu chính là tinh thần lực .

Nhưng lúc này Hạ Hầu Vô Giang lại là hai tay kéo ngang, toàn thân cương khí tựa như ngưng tụ trở thành dây đàn bình thường, chính hắn tinh thần lực thì là toàn bộ ngưng tụ thành một thân, kích thích cái kia dây đàn, trong nháy mắt liền truyền đến một trận vang vọng tâm thần kịch liệt bạo hưởng!

Ngự Hồn tiếng đàn!

Đây là bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật ở trong một môn bí pháp, lấy cương khí vì dây cung, lấy tinh thần lực vì tay, đàn tấu ra một bài Trấn Hồn Khúc đến, trực tiếp công kích đối phương tinh thần lực .

Đại âm hi thanh, loại này có thể truyền lại đến phương diện tinh thần công kích mới xem như chân chính nguyên thần bí thuật .

Đứng mũi chịu sào ba người nhất thời rên khẽ một tiếng, cái kia cỗ vang vọng tại trong đầu kịch liệt đau nhức để bọn hắn căn bản là không cách nào lại lần động thủ, trong đó tu vi kém một chút Mạc Thiên Lâm thậm chí tại chỗ liền một ngụm máu tươi phun ra .

Hơn hết lúc này, Lạc Phi Hồng lại là ráng chống đỡ lấy tiếp tục cầm ra bản thân huyết thương Hồng Diên, không để ý trên thân thể mình hao tổn, vô tận khí huyết chi lực quán chú đến trường thương bên trong, một thương rơi xuống, Phượng Minh hướng lên trời!

Dùng thương người từ trước đến nay đều là loại kia võ đạo đại khí bàng bạc võ giả, với lại Lạc Phi Hồng thân là nữ nhân lại là dùng ra loại này đại khí bàng bạc võ kỹ đến, còn khi thật là hiếm thấy cực kỳ .

Với lại Lạc Phi Hồng một thương này thế nhưng là không có chút nào lưu thủ, nàng khó chịu Hạ Hầu Vô Giang đã thật lâu rồi .

Đối phương cả ngày dây dưa hắn, nói cái kia chút câu buồn nôn thì cũng thôi đi, nhưng hắn lại là còn muốn mê hoặc Lạc gia, để Lạc gia theo chân bọn họ Hạ Hầu thị thông gia, đây quả thực là si tâm vọng tưởng!

Cho nên Lạc Phi Hồng cái này nén giận một thương rơi xuống, đại khí bàng bạc Huyết Ảnh hoành không mà rơi, Hạ Hầu Vô Giang một chỉ điểm ra, ngự thần ngưng binh, không gì không phá!

Cái này thức Ngự Thần Chỉ cũng là Ngự Thần thuật bên trong một môn võ công, lấy tự thân lực lượng làm môi giới, đem tinh thần lực quán chú đến trong đó, đạt tới ảnh hưởng đối phương tâm thần thậm chí là điều khiển đối phương trình độ .

Nhưng lúc này đối mặt Lạc Phi Hồng cái kia nén giận một thương, Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần Chỉ trực tiếp liền bị oanh nát, nhưng cùng lúc Lạc Phi Hồng cũng là bị cái kia Ngự Thần Chỉ ở trong tinh thần lực cho đánh sâu vào như vậy một cái, có trong nháy mắt hoảng hốt .

Hơn hết lúc này Hạ Hầu Vô Giang cũng là không dễ chịu, đón đỡ Lạc Phi Hồng cái này kinh diễm một thương, cánh tay hắn lại là đã bắt đầu run rẩy lên, nhưng cuối cùng Hạ Hầu Vô Giang vậy mà không nói hai lời, trực tiếp quay người liền đi .

Lần này ngược lại để đám người có chút xem không hiểu, cái này Hạ Hầu Vô Giang rốt cuộc là ý gì?

Đương nhiên lúc này đám người lại là không nhìn thấy, Hạ Hầu Vô Giang nội phủ đã bị Lạc Phi Hồng một thương này chỗ chấn động khí huyết sôi trào, hắn nếu là lại không rời đi, chỉ sợ tại chỗ liền muốn thổ huyết mất mặt .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang bên này vừa đi, lại là kém chút khí Đồng Khai Thái thổ huyết .

Hắn bên này tại ngạnh kháng Sở Hưu, kết quả ngươi lại là ở thời điểm này rút đi, còn có như thế hố người sao?

Sở Hưu cười lạnh nói: "Ta nói qua, ngươi có chút quá mức xem thường Lạc Phi Hồng bọn hắn, cũng là đánh giá cao Hạ Hầu Vô Giang ."

Sở Hưu đối Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm không có có lòng tin, hắn vậy không hiểu rõ hai người kia thực lực, nhưng hắn lại đối Lạc Phi Hồng có lòng tin .

Tương lai Lạc Phi Hồng có thể có như vậy thành tựu, có thể nghĩ Lạc Phi Hồng thực lực chân chính đến tột cùng như thế nào .

"Hạ Hầu Vô Giang đi, ngươi liền lưu tại nơi này a!"

Sở Hưu trong cơ thể mặc dù có thương thế, nhưng trong mắt của hắn vẫn là lộ ra một vòng sát cơ, Trí Quyền Ấn ầm vang rơi xuống, giam cầm không gian, thiên địa vô dụng!

Đồng Khai Thái đã muốn chết, hắn hôm nay vừa lúc vậy thanh cái phiền toái này giải quyết!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).