Chương 256: Cái gì thù cái gì oán?

Chương 256: Cái gì thù cái gì oán?

Hạ Hầu Vô Giang như thế vừa đi, lại là trực tiếp thanh Đồng Khai Thái cho hố tại nơi này .

Lấy Sở Hưu thực lực, dù là hắn hiện tại đã bị trọng thương, Đồng Khai Thái cũng là không có nắm chắc thắng qua Sở Hưu, huống chi cái kia còn có bên kia Lạc Phi Hồng đám ba người tại nhìn chằm chằm .

Đợi đến bọn hắn hòa hoãn lại, bốn người vây công phía dưới, mình muốn đi coi như đi không được .

Cho nên trong nháy mắt này, Đồng Khai Thái trực tiếp làm ra quyết định, trốn!

Nhưng là tại Sở Hưu Trí Quyền Ấn phía dưới, không gian xung quanh phong bế cấm khóa, chính hắn thân hình thì là phảng phất lâm vào vũng bùn ở trong bình thường, không cách nào tránh thoát .

Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao ra khỏi vỏ, Huyết Luyện Thần Cương tựa như mưa như trút nước mưa to bình thường huy sái mà xuống, ầm vang bộc phát ra cái kia cỗ uy thế để Đồng Khai Thái chỉ có thể đau khổ ngăn cản .

May mà hiện tại Sở Hưu không phải trạng thái đỉnh phong, cho nên hắn Trí Quyền Ấn tiếp tục thời gian cũng không có quá lâu, Đồng Khai Thái tại tránh thoát Trí Quyền Ấn phong tỏa về sau, quanh người hắn ma khí tăng vọt, liền ngay cả mình thân hình đều triệt để bị bao phủ tại cái kia ma khí bên trong, chung quanh ma khí lượn lờ, tựa như huyễn hóa thành Man Hoang trong truyền thuyết quỷ thần bình thường, cực kỳ khủng bố .

Kéo dài mấy trượng một trảo rơi xuống, Đồng Khai Thái toàn thân cương khí đã toàn bộ ngưng tụ tại hắn một trảo này bên trong, uy thế vô lượng, hướng về Sở Hưu ầm vang rơi xuống .

Một trảo này giống như là Đồng Khai Thái Tu La trảo, mà tựa như không giống, cái kia một trảo ở trong ngưng tụ vô cùng cường đại ma khí, trong đó vậy mà còn kèm theo một cỗ nồng đậm huyết sát chi khí .

Sở Hưu trong tay Hồng Tụ đao bên trên cũng là ma khí bộc phát, A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai rơi xuống, lấy ma đao đối cứng cái kia ma trảo, trong nháy mắt ma khí tứ tán, ngay cả lôi đài đều trở nên âm lãnh rất nhiều .

Một đao đem cái kia ma trảo chém vỡ, nhưng cùng lúc Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao cũng là bị phá đi, nhưng trước mắt Đồng Khai Thái thân hình lại là hóa thành một đạo hình bóng, hướng về nơi xa chạy tới, hắn vậy mà tại xuất thủ trong nháy mắt liền bắt đầu trốn, phải nói hắn ép căn liền không chuẩn bị muốn cùng Sở Hưu liều mạng .

Người chung quanh đều là sững sờ, cái này Đồng Khai Thái biểu hiện có vẻ như có chút sợ a, cùng hắn cái kia điên cuồng phương thức làm việc nhưng là có chút không hợp .

Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, tốc độ trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, một vừa đuổi theo Đồng Khai Thái, một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Kính Hồ Sơn Trang đều đã bị trận pháp phong bế, ngươi liền xem như trốn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Mà lúc này Lạc Phi Hồng mấy người cũng là từ cùng Hạ Hầu Vô Giang bọn người trong lúc giao thủ khôi phục lại, dần dần hướng về Đồng Khai Thái xúm lại .

Đồng Khai Thái cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là trốn đi ra bên ngoài, ngươi nhìn bên kia, thế nhưng là lão thiên cũng đang giúp ta!"

Ngay tại Sở Hưu cùng Đồng Khai Thái thời điểm giao thủ, Vô Tướng Ma Tông cùng Tàng Kiếm sơn trang bọn người giao thủ cũng là phân ra được thắng bại .

Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Phong không địch lại Tư Đồ Lệ, hắn thủ hạ người cũng là bị Vô Tướng Ma Tông người đè chế, lần này ma kiếm bọn hắn sợ là giữ không được .

Nhưng dù là bọn hắn giao ra ma kiếm đến, Vô Tướng Ma Tông cũng là sẽ không bỏ qua bọn hắn .

Ngày xưa tham dự qua vây công Côn Luân Ma giáo liền có Tàng Kiếm sơn trang, với lại trước đó Tàng Kiếm sơn trang cũng là tham dự qua giảo sát Vô Tướng Ma Tông sự tình, song phương đều đã kết xuống tử thù, cho nên ma kiếm giao cho không giao kỳ thật vậy không có gì sai biệt .

Hơn hết Tàng Kiếm sơn trang bên kia ngược lại là quả quyết cực kỳ, Trình Đình Phong xem xét nhóm người mình đều đã lâm vào bẫy rập, hắn vậy mà trực tiếp lựa chọn thiêu đốt tinh huyết, vận dụng Tàng Kiếm sơn trang bí pháp trực tiếp đánh nát trận pháp, mình tại hậu phương yểm hộ những người khác giết ra ngoài .

Lúc này trận pháp đã có lỗ hổng, Tàng Kiếm sơn trang người có thể ra ngoài, Đồng Khai Thái tự nhiên vậy là có thể .

"Sở Hưu, ngươi tâm liền tạm thời lưu ở trên thân thể ngươi, các loại có cơ hội, ta sẽ đến cầm!"

Tiếng nói vừa ra, Đồng Khai Thái tốc độ liền lại nhanh mấy điểm, trực tiếp hướng về cái kia trận pháp chỗ lỗ hổng bỏ chạy .

Nhìn xem Đồng Khai Thái bóng lưng, Sở Hưu trong mắt lóe ra dày đặc sát cơ .

Hắn hiện tại trạng thái cũng không khá lắm, trước đó đang cùng Thẩm Bạch một trận chiến lúc tiêu hao quá lớn, hơn nữa còn bị một chút thương thế .

Với lại đối diện Đồng Khai Thái hết lần này tới lần khác tốc độ vậy còn không chậm, nếu là đổi một người đến, Sở Hưu hơn phân nửa sẽ buông tha cho truy sát, về sau lại tìm cái cơ sẽ giải quyết .

Hơn hết hết lần này tới lần khác người này là Đồng Khai Thái, hắn còn phát hiện mình trên trái tim dị thường, điểm ấy là Sở Hưu tuyệt đối không thể chịu đựng .

Đồng Khai Thái đã biết bí mật này, khó bảo đảm hắn không hội thanh sự tình nói cho những người khác, mà Sở Hưu lo lắng nhất chính là cái này chuyện sẽ bị Miêu Cương Bái Nguyệt giáo biết rõ .

Người liên tưởng lực đều là rất cường đại, trên giang hồ biết Lưu Ly Kim Ti Cổ không ít người, nhưng biết Lưu Ly Kim Ti Cổ đặc tính người lại là rất ít, Miêu Cương Bái Nguyệt giáo liền là trong đó một trong .

Nếu là Miêu Cương Bái Nguyệt giáo người biết Sở Hưu trái tim có dị thường, lại thông qua dấu vết để lại biết hắn cái kia chút kỳ quái 'Thiên phú' hội không hội liên tưởng đến Lưu Ly Kim Ti Cổ phía trên? Mặc dù tỷ lệ rất nhỏ, nhưng Sở Hưu nhưng cũng không dám cam đoan .

Đem nguy cơ bóp chết tại chưa bắt đầu thời điểm, dạng này mới là bảo đảm nhất, cho nên hôm nay, Đồng Khai Thái, nhất định phải chết!

Trong nháy mắt này Sở Hưu liền hạ quyết định, tay hắn bóp Nội Phược Ấn, nhưng ở cương khí bộc phát đồng thời, quanh người hắn lại là có huyết vụ tràn ngập, tinh huyết tại liên tục không ngừng thiêu đốt lên, Sở Hưu thân hình đơn giản giống như rời dây cung mũi tên bình thường, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đến Đồng Khai Thái sau lưng!

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, Đồng Khai Thái lập tức sắc mặt liền là biến đổi .

Hắn thật sự là không hiểu, cái này Sở Hưu vì sao hội tên điên như thế lựa chọn đuổi theo hắn đánh, thậm chí liền thiêu đốt tinh huyết loại này hại người hại mình sự tình đều làm được, liền xem như mới Sở Hưu cùng Thẩm Bạch giao chiến lúc, hắn đều không liều mạng như vậy .

Mình mặc dù năm lần bảy lượt đối Sở Hưu động thủ, nhưng trên thực tế hắn vẫn còn thật không có đối Sở Hưu tạo thành cái gì trên thực tế tổn thương, vậy cái này Sở Hưu vì sao còn muốn thanh sự tình làm như vậy quyết tuyệt? Đến cùng mình là tên điên hay là hắn là tên điên?

Hơn hết lúc này Đồng Khai Thái đã không lo được nhiều như vậy, bởi vì trước mắt Sở Hưu đã chém ra một đao, một đao kia rơi xuống, lập tức vô biên vô hạn ma khí đem trong tay hắn Hồng Tụ đao cùng cả người hắn bao phủ, thê lương quỷ gào thanh âm nhớ tới, A Tỳ Địa Ngục, vĩnh viễn đọa lạc vào khăng khít!

Một đao kia Đồng Khai Thái vô cùng quen thuộc, bởi vì Sở Hưu mới liền là vận dụng như thế một đao, lúc này mới đem Thẩm Bạch cho đánh bại .

Nhưng mới một đao kia tiêu hao đám người thế nhưng là đều thấy được, Sở Hưu thi triển ra như thế một đao đến, tuyệt đối không dễ chịu, kết quả hắn vậy mà trong khoảng thời gian ngắn thi triển lần thứ hai, hắn đây rốt cuộc là có mơ tưởng Đồng Khai Thái đi chết?

Đối mặt cái kia kinh khủng một đao, Đồng Khai Thái cắn răng một cái, hắn trên cánh tay gân xanh huyết mạch tăng vọt, vô số sương máu lượn lờ ở phía trên, cái kia một trảo rơi xuống, đã không phải là ma trảo, mà là nhiễm lấy vô tận huyết vụ huyết trảo!

Khấp Huyết Ma Thủ!

Cái này mới là Đồng Khai Thái chân chính áp đáy hòm công pháp, hơn hết tiêu hao lại là toàn thân hắn huyết khí, thậm chí dùng qua về sau, hắn cánh tay này đều hội tạm thời phế bỏ một đoạn thời gian .

Nhiễm lấy khăng khít Luyện Ngục ma khí trường đao xẹt qua cái kia Khấp Huyết Ma Thủ, âm lịch ma khí xé rách cái kia huyết khí ma thủ, hai người kia lúc giao thủ tràng cảnh đơn giản liền là ma đạo ở giữa tàn sát lẫn nhau .

Một đao rơi xuống, Sở Hưu sắc mặt trắng bệch vô cùng, ma khí phản phệ mãnh liệt mà đến, thậm chí để hắn hai mắt ở trong đều mang một vòng nồng đậm ma khí .

Nhưng lại trái lại hắn đối diện Đồng Khai Thái, tại đón đỡ Sở Hưu cái này A Tị Đạo Tam Đao về sau, hắn thương thậm chí muốn so Sở Hưu càng nặng, toàn bộ cánh tay phải đều đã là máu me đầm đìa, huyết nhục vỡ vụn ra, có nhiều chỗ thậm chí là lộ ra lành lạnh bạch cốt!

"Tên điên!"

Đồng Khai Thái thầm mắng một tiếng .

Trên giang hồ có thật nhiều người đều tại hắn mắng hắn là tên điên, nhưng Đồng Khai Thái bây giờ lại là trong lòng cho rằng cái này Sở Hưu mới là người điên .

Mình làm việc điên cuồng cùng giết người đều là có mắt tính, nhưng hắn lại là thế nào đều không hiểu rõ Sở Hưu như thế không buông tha giết hắn, thậm chí không tiếc lưỡng bại câu thương, đến tột cùng là muốn làm gì .

Bất quá hắn hiện tại cũng không quản được nhiều như vậy, dưới mắt hắn phế đi một cái cánh tay, nếu là không nhanh đào tẩu lời nói, hắn hạ tràng thế nhưng là hội thê thảm .

Không nói đằng sau Lạc Phi Hồng bọn người đều đang đuổi đến, hắn Đồng Khai Thái tự thân trên giang hồ cũng là có không ít cừu gia tại .

Thậm chí quản chi là một cái cùng hắn không có chút nào liên quan người cũng dễ dàng tại hắn trọng thương thời điểm bỏ đá xuống giếng, muốn muốn giết hắn đi Long Hổ sơn cầm tiền thưởng .

Hơn hết ngay tại hắn chuẩn bị thoát đi lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên thu đao, hai tay kết ấn .

Đó là một cái mười điểm đơn giản ấn quyết, tay trái nhẹ nắm thành quyền, ngón cái tay phải nhẹ chụp tại ngón trỏ trái đóng lại .

Nhưng chính là như thế một cái đơn giản ấn quyết tại Sở Hưu trong tay lại là tách ra vô tận chói mắt quang huy đến, giống như mặt trời bình thường chói mắt!

Nguyện chúng sinh viên mãn, thả vô thượng quang minh .

Tiền tự quyết, Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Cảm nhận được cái kia Viên Mãn Bảo Bình Ấn ở trong ẩn chứa lực lượng, Đồng Khai Thái nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân vô biên ma khí bộc phát, nhưng lại trong nháy mắt liền bị cái kia vô tận quang minh thôn phệ!

Tại cỗ lực lượng này phía dưới, hết thảy đều đem tan rã tịch diệt!

Quang mang tản mát, ma khí đã triệt để tiêu tán, một tiếng vang nhỏ truyền đến, Đồng Khai Thái thân thể phảng phất một cái vải rách bé con bình thường bị oanh bay đến một bên, cũng sớm đã mặt không toàn không phải, thậm chí đều kém chút nhìn không ra hình người tới .

Mà lúc này Sở Hưu càng là sắc mặt trắng bệch dọa người, đơn giản giống như một cái cương thi người chết bình thường .

Theo hắn tiếng hít thở kia âm thanh truyền đến, Sở Hưu trên thân tất cả kinh mạch xứ sở tại làn da nhao nhao vỡ ra, máu tươi đơn giản giống như chảy ra bình thường, doạ người vô cùng, không biết còn tưởng rằng Sở Hưu là bị người cho lăng trì .

Thấy cảnh này, từ phía sau chạy đến Lạc Phi Hồng bọn người ngây dại, những võ giả khác vậy đều ngây dại .

Dĩ vãng bọn hắn đều cho rằng Đồng Khai Thái là tên điên, nhưng bây giờ bọn hắn lại là xác định, Sở Hưu mới thật sự là tên điên!

Theo bọn hắn nghĩ, Sở Hưu cùng Đồng Khai Thái ở giữa thù hận kỳ thật cũng không có bao nhiêu, không phải liền là Đồng Khai Thái trêu chọc Sở Hưu hai lần nha, không tính là gì đại sự, nhiều lắm là xem như hai lần xung đột nhỏ mà thôi .

Kết quả chính là bởi vì chút chuyện như thế, Sở Hưu vậy mà thà rằng liều mạng lưỡng bại câu thương cũng muốn thanh Đồng Khai Thái cho tại chỗ đánh giết, cái gì thù cái gì oán? Về phần mà?

Mọi người tại đây nhao nhao đánh run một cái, nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt lại nhiều một tia e ngại .

Có đôi khi để cho người ta đoán không ra nhân tài là kinh khủng nhất, hiển nhiên bọn hắn hiện tại cũng có chút nhìn không thấu cái này Sở Hưu, người này đơn giản không thể dùng lẽ thường đến phỏng đoán .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).