Chương 257: Ma Binh thành

Chương 257: Ma Binh thành

Đại bộ phận điểm người giang hồ đều đã thành thói quen dùng lợi ích để cân nhắc hết thảy, mà cái kia chút vi phạm với lợi ích quy tắc người, hoặc là đồ đần, hoặc là tên điên .

Dưới mắt Sở Hưu trong mắt bọn hắn chính là cái sau, loại người này cũng là nhất không được trêu chọc, bởi vì ngươi không cách nào thông qua lợi ích đến suy đoán ra đối phương đến tột cùng muốn làm gì .

Trên thực tế Sở Hưu cũng là một cái chủ nghĩa hiện thực người, hắn coi trọng vậy giống nhau là lợi ích .

Nhưng bây giờ Đồng Khai Thái lại là động Sở Hưu vảy ngược, vì đem một cái ẩn tàng nguy cơ triệt để bóp chết, đánh đổi một số thứ cũng đáng, mặc dù nhưng cái này đại giới ở những người khác xem ra có chút lớn .

Lạc Phi Hồng bọn người từ sau đến chạy tới, bọn hắn nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này cũng là chau mày .

Mạc Thiên Lâm trực tiếp hỏi nói: "Sở huynh, ngươi còn chịu đựng được sao? Ta nói ngươi đây cũng quá liều mạng một chút, cái kia Đồng Khai Thái làm việc tùy tiện, sớm đã bị Long Hổ sơn Thiên Sư phủ người truy nã truy sát, hôm nay hắn liền xem như trốn, đoán chừng sớm tối cũng phải bị người bắt được Thiên Sư phủ đi thụ hình, ngươi sao phải khổ vậy chứ?"

Sở Hưu tay nắm Nội Sư Tử Ấn, bắt đầu trấn áp trong cơ thể mình thương thế, đồng thời hắn cũng là ném đi một thanh đan dược tiến miệng bên trong, thản nhiên nói: "Ta muốn giết là ta muốn giết, Thiên Sư phủ muốn giết là Thiên Sư phủ sự tình, cái này cũng không như thế ."

Sở Hưu lý do có chút im lặng, hơn hết vừa nghĩ tới Sở Hưu có thỉnh thoảng tính nổi điên tiền khoa, bọn hắn cũng liền đều bình thường trở lại .

Ở đây những người khác cũng là nghĩ đến tại Thủy Vân quan trước một lần kia, Sở Hưu trực tiếp điên cuồng lấy một địch trăm, giết đám người đều sợ hãi, hiển nhiên lần này Sở Hưu nói không chừng lại rút cái gì điên, lúc này mới liều lĩnh liều mạng mình trọng thương vậy muốn chém giết Đồng Khai Thái .

Nghĩ đến đây, về sau muốn cùng Sở Hưu là địch nhân sẽ phải cân nhắc một chút .

Gặp phải Sở Hưu bình thường lúc, hắn có lẽ còn hội cố kỵ một cái ngươi thân phận địa vị, suy tính một chút giết ngươi được mất các loại sự tình .

Nhưng nếu là gặp phải Sở Hưu nổi điên thời điểm, cái kia đây hết thảy coi như nói không chừng .

Với lại mọi người tại đây vẫn còn có chút cảm khái, lần này Đồng Khai Thái vậy là mình tìm đường chết, nhất định phải hai lần nhảy ra trêu chọc Sở Hưu .

Kỳ thật Đồng Khai Thái trên giang hồ vẫn là rất cẩn thận, hắn bị Long Hổ sơn Thiên Sư phủ cao thủ truy sát lâu như vậy, đều dựa vào lấy mình cảm giác lực tránh khỏi, mà lần này đối mặt Sở Hưu chính diện xuất thủ, hắn lại là liền tránh đều không có cách nào né .

Lúc này năm tòa giữa lôi đài cái kia thần binh bại hoại trên cơ bản đã thành hình, chính là một thanh trường đao hình dạng .

Bất quá phía trên khí tức lại là cực kỳ không ổn định, còn không có chính thức trở thành binh khí, giống như tổng kém một chút .

Kém cái này một chút đám người cũng có thể đoán được, bởi vì không có Mạc Dã Tử ở chỗ này kết thúc công việc .

Mặc dù là lấy trận luyện khí, nhưng loại này phương pháp luyện khí khẳng định không phải là đơn giản như vậy, chỉ cần thanh trận pháp bố trí đi ra là có thể, nếu không trận pháp này chẳng phải là tương đương với một tên luyện khí đại tông sư?

Cho nên bước cuối cùng này vẫn là muốn Mạc Dã Tử đến mới được, nhưng bây giờ Mạc Dã Tử cũng đã là đi theo Tàng Kiếm sơn trang người thoát đi .

Hơn hết Sở Hưu cũng không có để ý, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cái ý nghĩ, lúc này hắn ngược lại là có thể thử một chút .

Sở Hưu trong ngực lấy ra một cái bí hộp, bên trong là hai cái mảnh vỡ một vật, chính là Sở Hưu từ Quỷ Vương Tông còn có cái kia Trương gia huynh muội trong tay cầm tới Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ .

Thứ này cùng dưới mắt cái này bại hoại chính là cùng một loại vật liệu chỗ rèn đúc, một thể đồng nguyên, nếu là đem hắn nhóm cũng cho ném vào, có thể hay không để cho cái này thần binh sinh ra biến hóa gì?

Điểm ấy Sở Hưu cũng có chút không nắm chắc được, bất quá hắn hay là chuẩn bị thử một lần .

Xóa đi trên mặt mình máu tươi, Sở Hưu đối Mạc Thiên Lâm đám ba người nói: "Ba vị, phiền phức giúp ta hộ pháp ."

Ba người đều là nhẹ gật đầu, giúp người giúp đến cùng mà .

Kỳ thật bọn hắn liền xem như không giúp vậy không có gì, bởi vì mọi người tại đây đều đã bị sợ mất mật .

Mới Sở Hưu cái kia cỗ thề muốn chém giết Đồng Khai Thái điên cuồng bộ dáng bọn hắn còn chưa đâu, mặc dù nhưng lúc này Sở Hưu bộ dáng tương đối thê thảm, nhưng người nào dám cam đoan hiện tại Sở Hưu liền không có lực đánh một trận? Cho nên cho dù là thần binh bại hoại phía trước, bọn hắn vậy như thế không người nào dám đi có ý đồ gì .

Sở Hưu trực tiếp đem cái kia hai cái Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ cho ném vào hỏa lô bên trong, Mạc Thiên Lâm bọn người mặc dù hiếu kỳ đó là vật gì, bất quá hắn nhóm nhưng cũng không hỏi nhiều .

Cái kia hai cái Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ bị ném vào hỏa lô khi về sau, trong đó vậy không có nhiễm ma khí Thiên Ma Lệnh dẫn đầu dung nhập bại hoại bên trong, khiến cho cái kia đã trở thành đao hình bại hoại tựa như trướng lớn hơn một vòng bình thường, xuất hiện một chút biến hóa .

Thấy cảnh này về sau Sở Hưu con mắt lập tức sáng lên, có hiệu quả!

Mà cái thứ hai Thiên Ma Lệnh mặc dù dung nhập đao kia phôi bên trong, nhưng đao phôi lại là bắt đầu run rẩy dữ dội...mà bắt đầu .

Khối thứ hai Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ phía trên nhiễm lấy cường đại tinh thuần ma khí, mà được từ Quỷ Vương Tông cái kia Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ cùng nguyên bản đao phôi bên trên nhưng không có .

Được từ Quỷ Vương Tông cái kia một khối Sở Hưu không biết là nguyên nhân gì, nhưng Tàng Kiếm sơn trang cho Mạc Dã Tử cái kia Thiên Ma Lệnh mảnh vụn bên trên cũng là lây dính rất nhiều ma khí, hẳn là bị Mạc Dã Tử dùng thủ đoạn gì cho xóa đi .

Dù sao hắn muốn luyện chế chính là thần binh, mặc dù nói mang mê muội Đạo Binh lưỡi đao cũng là thần binh, nhưng nói ra thủy chung không dễ nghe, cho nên cái kia Thiên Ma Lệnh bên trên ma khí liền bị Mạc Dã Tử xóa đi .

Nhưng bây giờ Sở Hưu lại lần nữa đem một khối ma khí mãnh liệt Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ cho ném vào, cái này lập tức để cái kia trên thân đao lại lần nữa nhiễm phải một tia ma tính .

Hơn hết cũng không biết Mạc Dã Tử tại nguyên bản bại hoại bên trong gia nhập tài liệu gì, vậy mà để đao kia phôi cùng cái kia ma tính bài xích lẫn nhau, song phương không cách nào dung hợp .

Sở Hưu nhíu mày, như là như thế này lời nói, hắn nhưng cũng có chút biến khéo thành vụng, có khả năng đao này phôi cùng hắn đạt được cái kia hai cái Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ đều muốn bị vỡ nát .

Ngay tại song phương giằng co chừng một phút về sau, cuối cùng vẫn ma khí chiếm cứ thượng phong, đao phôi phía trên một đoàn không biết tài liệu gì khối sắt bị ngạnh sinh sinh chen ra ngoài, cái kia nhiễm ma khí Thiên Ma Lệnh triệt để cùng đao phôi dung hợp lại cùng nhau, nguyên bản màu trắng bạc đao phôi lúc này lại là trong nháy mắt chuyển hóa thành màu đen nhánh chi sắc .

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, cuối cùng vẫn không có có trở thành thần binh, hơn hết nhìn nó bộ dáng, lục chuyển là nhất định là có ."

Thần binh luyện chế ra đến từ sau hội có quang mang dị tượng phù hiện, mà bây giờ cây đao này lại là không có, hiển nhiên gây ra rủi ro, kém một bước không thể thành tựu thần binh .

Sở Hưu ngược lại là có chuẩn bị tâm tư, đường rẽ hẳn là xuất hiện tại cái kia cùng ma khí có bài xích đồ vật bên trên .

Hơn hết mặc dù dự đoán ở trong thần binh không có có thành tựu, nhưng lục chuyển bảo binh đối Sở Hưu tới nói cũng hữu dụng, trọng yếu nhất là cây đao này nhưng thật ra là có trở thành thần binh nội tình .

Dù sao vô luận là cái kia Thiên Ma Lệnh vẫn là Mạc Dã Tử mình chỗ thêm vào một chút vật liệu, tất nhiên đều là một chút trân phẩm, nó tài chất liền đã chú định cây đao này có trở thành thần binh nội tình .

Đúng lúc này, một trận đao minh rung động âm thanh truyền đến, thanh trường đao kia vậy mà trực tiếp chạy Sở Hưu mà đến, Mạc Thiên Lâm vừa định muốn chặn lại, nhưng Sở Hưu lại là khoát tay, ra hiệu Mạc Thiên Lâm không cần, hắn không có ở cái này trên thân đao cảm giác được sát cơ .

Sở Hưu khẽ vươn tay, trực tiếp đem thanh trường đao kia cầm trong tay, nhưng trong chớp mắt thanh trường đao kia liền bắt đầu hấp thụ Sở Hưu huyết dịch, để Sở Hưu sắc mặt càng thêm tái nhợt một chút .

Chuôi này trường đao thu nạp thuộc về không ít Sở Hưu phong duệ chi khí, bản thân liền mang theo một tia Sở Hưu trên thân ấn ký, lúc này thu nạp Sở Hưu máu tươi về sau, đao cùng người đã coi như là triệt để thành lập liên hệ, cho dù là những người khác đạt được cây đao này, vậy là căn bản không phát huy ra toàn bộ uy năng đến .

May mà cây đao này cũng không có thôn phệ quá nhiều Sở Hưu khí huyết, nhưng ở thôn phệ Sở Hưu khí huyết về sau, đao hình dạng cũng là phát sinh một chút biến hóa .

Lúc này mọi người mới quan sát tỉ mỉ một cái cái này chuôi này trường đao, vô luận là Mạc Thiên Lâm cùng vẫn là Tạ Tiểu Lâu cùng Lạc Phi Hồng, lần đầu tiên nhìn thấy cây đao này ấn tượng đều là tà khí, một thanh cực kỳ tà khí đao .

Bình thường binh khí chế tạo ra đến, đều là muốn từ luyện khí sư tinh sửa một cái ngoại hình, cây đao này bình thường tới nói cũng hẳn là là như thế, nhưng bây giờ bởi vì không có Mạc Dã Tử xuất thủ, cho nên cây đao này chỉ là một cái giản lược đao hình .

Toàn bộ thân đao muốn so Hồng Tụ đao lâu một chút, nhưng nhưng như cũ hẹp dài, thân đao chuôi đao đều là màu đen kịt, tạo hình mười điểm đơn giản .

Hơn hết chân chính tà dị lại là tại thôn phệ Sở Hưu máu tươi về sau, cái kia trên thân đao thì là nổi lên một tia một tia tơ máu, tại thân đao cùng chuôi đao chỗ nối tiếp, tơ máu hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ trở thành một cái giống như tinh con mắt màu đỏ đồ vật bình thường, tăng thêm mấy điểm quỷ dị .

Nắm chặt trường đao, cảm nhận được trong đó lực lượng, Sở Hưu ước chừng có thể kết luận, cây đao này phẩm cấp hẳn là lục chuyển cực phẩm bảo binh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu thần binh .

Với lại nó tính chất cùng Lạc Phi Hồng trong tay huyết thương Hồng Diên như thế, đều là thuộc về loại kia có thần binh tiềm chất bảo binh, luận đến giá trị, muốn viễn siêu bình thường lục phẩm bảo binh .

Mạc Thiên Lâm nói: "Cho nó đặt tên đi, bình thường tới nói binh khí hẳn là từ người chế tạo đến đặt tên, bất quá bây giờ binh khí này đoán chừng liền xem như Mạc Dã Tử đại sư đều không nhận ra được, cũng coi là ngươi rèn đúc đi ra, danh tự tự nhiên cũng hẳn là từ ngươi đến lên ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua trong tay thanh trường đao kia, trường đao màu đen phía trên tà dị huyết sắc sợi tơ quay quanh vũ động, nghĩ nghĩ, Sở Hưu nói thẳng: "Thiên Ma Vũ ."

Lấy Thiên Ma Lệnh là chủ yếu vật liệu, tự nhiên muốn lấy thiên ma làm tên, đồng dạng Thiên Ma Vũ cũng là có thiên ma nhảy múa, mỹ lệ mà lại nguy hiểm tà dị ý tứ .

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Sở huynh, ngươi lên danh tự này sợ là có chút kiêng kị a, thứ này vốn chính là dùng Côn Luân Ma giáo Thiên Ma Lệnh chỗ rèn đúc mà thành, ngươi bên này còn trực tiếp cho nó đặt tên là Thiên Ma Vũ, thế nhưng là tương đương với nhắc nhở lần nữa cái khác người giang hồ cây đao này cùng Côn Luân Ma giáo ở giữa liên hệ ."

Sở Hưu không có vấn đề nói: "Đổi thành lúc trước có lẽ còn có chút kiêng kị, hơn hết Tàng Kiếm sơn trang cũng dám liên hợp Mạc Dã Tử một lần nữa đi phục hồi như cũ ma kiếm Trường Tương Tư, ta theo chân bọn họ so sánh, con này là tiểu vu gặp đại vu mà thôi, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, hiện tại không ai hội nhìn ta chằm chằm ."

Mạc Thiên Lâm nghĩ nghĩ, cũng là như thế cái đạo lý .

Lần này thần binh đại hội bắt đầu thời điểm thanh thế rất lớn, nhưng đoán chừng cái này kết thúc về sau, thanh thế hội càng lớn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).