Chương 258: Bảng danh sách biến động cùng đến tiếp sau phát triển

Chương 258: Bảng danh sách biến động cùng đến tiếp sau phát triển

Thần binh không có nắm bắt tới tay, nhưng Sở Hưu cầm tới một cái bảo binh ngược lại cũng không tính là quá thua thiệt .

Toàn bộ Kính Hồ Sơn Trang đều đã trống không, Sở Hưu bên này cũng là bị trọng thương, cho nên Sở Hưu liền trực tiếp đi theo Mạc Thiên Lâm bọn người trở lại liền Tể Châu phủ đi, tạm thời dưỡng thương, đồng thời chú ý đến trên giang hồ động tĩnh .

Lần này Sở Hưu thương có chút nặng, chủ yếu là kinh mạch bên trên thương tích .

Hắn dùng một cái Viên Mãn Bảo Bình Ấn đem Đồng Khai Thái oanh sát, nhưng cái này thức võ kỹ phản phệ lại là trực tiếp xé rách Sở Hưu trong cơ thể kinh mạch .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cái này ba thức sau mỗi một thức chỗ tiêu hao nội lực đều là cực kỳ kinh người, với lại nó lực bộc phát càng là khảo nghiệm Sở Hưu năng lực chịu đựng .

Trong nháy mắt đó chân khí bộc phát, trực tiếp liền đem Sở Hưu kinh mạch ngạnh sinh sinh xé rách, bây giờ muốn chữa trị lại là cần thời gian nhất định, dù là có Lưu Ly Kim Ti Cổ tại, Sở Hưu tự thân năng lực khôi phục kinh người, cũng là cần mười ngày nửa tháng thời gian .

Mà tại Sở Hưu dưỡng thương trong khoảng thời gian này, ngoại giới bởi vì lần này thần binh đại hội lại là náo dư luận xôn xao, đương nhiên cái này chút đều cùng Sở Hưu không có quan hệ gì .

Nửa tháng về sau, Sở Hưu đem tự thân thương thế đều nuôi không sai biệt lắm, hắn bên này cũng là trực tiếp xuất quan .

Nghe được Sở Hưu xuất quan tin tức, Mạc Thiên Lâm đám ba người toàn đều tới, hơn hết ba người đẩy cửa vào về sau, nhưng đều là dùng một mặt ánh mắt kỳ dị đánh giá Sở Hưu .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?"

Mạc Thiên Lâm ho khan một tiếng nói: "Ngươi trên Long Hổ bảng bài danh xuất hiện biến hóa, ngươi cũng đã biết?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Liệu đến ."

Hắn đã bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, đồng thời còn tại thần binh đại hội phía trên đại xuất danh tiếng, nếu như vậy còn không thể để hắn Long Hổ bảng bài danh tiến bộ lời nói, cái kia Phong Mãn Lâu công chính tính thế nhưng là sẽ gặp phải chất vấn .

Mạc Thiên Lâm sắc mặt cổ quái nói: "Nhưng ngươi biết ngươi lần này trên Long Hổ bảng đứng hàng bao nhiêu tên sao?"

"Trước mười?"

"Hạng sáu!" Mạc Thiên Lâm vỗ bàn một cái nói .

Nghe được Mạc Thiên Lâm kiểu nói này, Sở Hưu vậy là có chút không nghĩ tới, Phong Mãn Lâu vậy mà coi là thật đem hắn bài danh làm cao như thế, còn thanh Nhiếp Đông Lưu cho chen xuống dưới .

Sờ lên cằm, Sở Hưu lẩm bẩm nói: "Không đúng, ta cùng Phong Mãn Lâu nhưng không có quan hệ gì, bọn hắn vậy mà thanh ta sắp xếp cao như vậy?"

Một bên Tạ Tiểu Lâu nói: "Còn tính là hợp lý, dù sao lần này thần binh đại hội ngươi trực tiếp phế bỏ Thẩm Bạch còn giết Đồng Khai Thái .

Thẩm Bạch mặc dù không có Long Hổ bảng bài danh, nhưng chỉ bằng mượn hắn bày ra thực lực, hoàn toàn có thể sắp xếp được là Long Hổ bảng trước mười .

Còn có Đồng Khai Thái, hắn tại Ngoại Cương cảnh lúc liền đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười ba, chớ nói chi là hiện tại bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, còn bị ngươi cho oanh sát, đây cũng là chiến tích .

Lần này thần binh đại hội, ngươi thế nhưng là tương đương với trực tiếp đem hai tên có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười võ giả một giết một phế, cái bài danh này rất bình thường .

Còn có liền là Nhiếp Đông Lưu bên kia có chút quá bất tranh khí, không có chiến tích cũng không có thanh danh truyền đến, Phong Mãn Lâu tự nhiên hội đem đối phương bài danh giảm xuống một chút, lần này ngươi cũng không phải cho hắn chen rơi một vị, mà là trực tiếp thanh Nhiếp Đông Lưu gạt ra trước mười, đứng hàng người thứ mười một .

Nghe nói Nhiếp Đông Lưu đã bế quan có một đoạn thời gian, chuẩn bị trùng kích Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, hắn vốn chính là dựa vào thanh danh mới có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, lúc này lại là từ bỏ thanh danh mà đi tu luyện, đây cũng là đừng trách Long Hổ bảng đem hắn bài danh giảm xuống .

Hắn nếu là cũng có được Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, vậy theo quy củ, Phong Mãn Lâu vậy đỉnh thiên chỉ là hội đem hắn bài danh hạ xuống một vị, mà không phải giống bây giờ như vậy, trực tiếp rơi ra trước mười ."

Nói đến Nhiếp Đông Lưu lúc, Tạ Tiểu Lâu ngữ khí cũng là mang theo một tia khinh thường chi ý .

Hắn là loại kia duy thực lực chí thượng giả, không ưa nhất chính là Nhiếp Đông Lưu loại này chỉ hội bè lũ xu nịnh, tả hữu tính toán hạng người .

Mặc dù Nhiếp Đông Lưu thanh mình bài danh tính toán đến Long Hổ bảng trước mười, nhưng lại cực kỳ chưa vững chắc, thật giống như hắn hiện tại như vậy, một khi danh khí theo không kịp, lập tức liền sẽ bị người cho dồn xuống đi một mảng lớn, chỉ có thực lực mới là căn bản .

Mạc Thiên Lâm lúc này còn chỉ vào Lạc Phi Hồng nói: "Lần này sáng chói không riêng gì ngươi, còn có Lạc Phi Hồng cũng là như thế .

Nàng hiện tại đã đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười, trực tiếp thanh Hạ Hầu Vô Giang cho chen xuống dưới .

Nói thật Hạ Hầu Vô Giang cũng là đủ không may, người ta đều là bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh về sau bài danh lên cao, hắn lại là hạ xuống, hơn nữa còn là hạ xuống hai vị, xếp tại Nhiếp Đông Lưu đằng sau, đứng hàng người thứ mười hai .

Long Hổ bảng trước mười ở trong Ngoại Cương cảnh võ giả có, nhưng thân là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh còn không có bước vào Long Hổ bảng trước mười, nhưng cũng chỉ còn lại có hắn một cái ."

Mạc Thiên Lâm nói lời này thời điểm mang theo một chút cười trên nỗi đau của người khác thần sắc, đối với hắn mà nói, Hạ Hầu Vô Giang thù này địch không may, hắn tự nhiên là vui vẻ .

Đương nhiên lần này cũng là Hạ Hầu Vô Giang mình tìm đường chết, hắn nếu là không nhảy ra cùng Sở Hưu động thủ, cũng liền sẽ không bị Lạc Phi Hồng chỗ đánh bại, mặc dù lúc trước tình huống có chút phức tạp, trên thực tế là Lạc Phi Hồng đám ba người đang vây công, hơn hết chủ yếu xuất lực chính là Lạc Phi Hồng, cho nên cái này chiến tích tự nhiên cũng coi như tại Lạc Phi Hồng trên đầu .

Bên kia Lạc Phi Hồng ngược lại là không có khiêm tốn, ngược lại là đắc ý một cười, giáo huấn một trận Hạ Hầu Vô Giang không tính, còn có thể bước vào Long Hổ bảng trước mười, cảm giác này cũng không tệ .

Lúc này Mạc Thiên Lâm bỗng nhiên đối Tạ Tiểu Lâu nói: "Lần này có vẻ như ngươi là xui xẻo nhất một cái, Sở huynh cùng Phi Hồng Long Hổ bảng bài danh lên cao, ta bài danh không thay đổi, ngươi cũng là bị chen rơi mất một vị trí ."

Trước đó Tạ Tiểu Lâu đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười hai, hiện tại chen vào một cái Sở Hưu, những người khác như là Nhiếp Đông Lưu cùng Hạ Hầu Vô Giang mặc dù bảng danh sách biến động, nhưng cũng đều tại mười hai vị trước đó, cho nên Tạ Tiểu Lâu tự nhiên là bị chen rơi một vị trí .

Mà bởi vì nguyên lai đứng hàng người thứ mười ba Đồng Khai Thái bị giết, cho nên sắp xếp ở phía sau Mạc Thiên Lâm bài danh lại là không có biến hóa .

Tạ Tiểu Lâu không quan trọng nhún vai, hắn đối Sở Hưu thực lực chịu phục, dù là bị chen rơi mất một cái bài danh, cái này cũng không có gì có thể nói .

"Đúng, cuối cùng cái kia ma kiếm Trường Tương Tư đến cùng là rơi vào trong tay ai?" Sở Hưu hỏi .

Mạc Thiên Lâm thu hồi điều cười tư thái, trầm giọng nói: "Nói đến ngược lại là thú vị, chuyện này kỳ thật một cái lưỡng bại câu thương kết cục .

Vô Tướng Ma Tông theo đuổi không bỏ, Tàng Kiếm sơn trang tại cho là mình trốn không thoát về sau, Trình Đình Phong vậy mà lựa chọn cưỡng ép thôi động còn không có triệt để phục hồi như cũ ma kiếm Trường Tương Tư, mặc dù bạo phát ra lực lượng kinh người, nhưng Trường Tương Tư lại không phải hắn có thể khống chế, cho nên dẫn đến hắn tại làm Tư Đồ Lệ bị thương nặng các loại Vô Tướng Ma Tông võ giả sau mình cũng là bị phản phệ trọng thương .

Trọng yếu nhất là cái kia ma kiếm Trường Tương Tư bộ dáng ngươi cũng là thấy được, còn không có triệt để phục hồi như cũ, tại bị thôi động về sau vậy mà trực tiếp vỡ vụn, trong đó một bộ điểm mảnh vỡ bị Vô Tướng Ma Tông đoạt được, một bộ điểm mảnh vỡ thì là bị Tàng Kiếm sơn trang đoạt được .

Song phương người dẫn đầu đều là bị trọng thương, thuộc hạ vậy đều thụ thương, cưỡng ép đánh xuống hơn phân nửa hội đồng quy vu tận, cho nên Vô Tướng Ma Tông liền lựa chọn rút đi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cái này Trình Đình Phong vẫn còn coi là thật hạ thủ được, vậy mà cưỡng ép thôi động Ma Binh .

Trường Tương Tư mặc dù là Ma Binh, nhưng cũng là cửu chuyển cấp bậc chí bảo trường kiếm, đặt ở Tàng Kiếm sơn trang cũng là có thể được cung phụng loại kia .

Kết quả hiện tại Trình Đình Phong cũng là bị bức đến cưỡng ép thôi động nó uy năng, hại người hại mình, điều này hiển nhiên cũng là bị Vô Tướng Ma Tông bức cho đến tuyệt lộ, dù sao cuối cùng mọi người nhất phách lưỡng tán, ai cũng không chiếm được chỗ tốt .

Mạc Thiên Lâm thở dài nói: "Nói đến lần này thần binh đại hội đến lợi lớn nhất vẫn là chúng ta những bọn tiểu bối này võ giả, những người khác thế nhưng là không có cầm tới chỗ tốt gì .

Vô Tướng Ma Tông tổn binh hao tướng, mặc dù không có để Tàng Kiếm sơn trang cầm tới Trường Tương Tư, nhưng cũng đưa đến Trường Tương Tư triệt để hư hao .

Mà Tàng Kiếm sơn trang bên kia cũng là như thế, lúc đầu bọn hắn là dự định bên ngoài cử hành thần binh đại hội lừa một chút thanh danh, vụng trộm lại thanh Trường Tương Tư cho chữa trị, nhưng không nghĩ tới lần này lại là mất cả chì lẫn chài .

Đi ra như thế một việc sự tình, Tàng Kiếm sơn trang thanh danh ngược lại là có, hơn hết lại tất cả đều là trào phúng quát mắng Tàng Kiếm sơn trang hám lợi đen lòng bêu danh .

Thậm chí ngay cả Mạc Dã Tử bởi vì tại biết Tàng Kiếm sơn trang xuất ra là ma kiếm Trường Tương Tư tình huống dưới lại còn muốn giúp nó chữa trị, vậy như thế bị không ít người giang hồ nhục mạ .

Đám người nói chuyện phiếm vài câu về sau, Mạc Thiên Lâm hỏi: "Thần binh đại hội phát sinh nhiều chuyện như vậy, tiếp xuống ta muốn về một chuyến Mạc gia hồi báo một chút tình báo, các ngươi ba vị chuẩn bị đi cái nào?"

Sở Hưu nói: "Ta lần này vốn chính là mang theo Quan Trung Hình đường nhiệm vụ đến, hiện tại nhiệm vụ hoàn thành, ta tự nhiên cũng muốn về Quan Trung Hình đường phục mệnh đi ."

Tạ Tiểu Lâu nhún vai một cái nói: "Ta lần này là đi ra giải sầu tới, mới ra ngoài một đoạn như vậy thời gian, ta là không hội trở về, ta chuẩn bị tiếp tục tại Đông Tề đi dạo một vòng lại trở về ."

Lạc Phi Hồng thì là khẽ hừ một tiếng nói: "Ngày hôm qua Lạc gia bên cạnh có người truyền tin tới, để cho ta mau đi trở về, Hạ Hầu Vô Giang cái thằng kia đánh thua vậy mà về Hạ Hầu thị cáo trạng đi, mà Hạ Hầu thị lại thanh cáo trạng đến ta Lạc gia nơi đó, đoán chừng trở về về sau ta khẳng định là sẽ bị cha ta cho quở mắng một trận ."

Nói lời này thời điểm Lạc Phi Hồng trong giọng nói lộ ra một vòng không cam lòng chi ý .

Nếu là đổi thành Mạc Thiên Lâm đánh bại Hạ Hầu Vô Giang, cái kia người nhà họ Mạc liền xem như lại sợ vậy không sẽ đối với Hạ Hầu thị yếu thế, ngược lại hội càng thêm lớn lực đi bồi dưỡng Mạc Thiên Lâm .

Mà nàng lại không giống nhau dạng, nàng dù sao cũng là nữ nhân, không đáng Lạc gia toàn lực bồi dưỡng, cho nên nàng đánh bại Hạ Hầu Vô Giang cũng không phải là vì Lạc gia làm vẻ vang, mà là vì Lạc gia gây phiền toái .

Ở đây mấy người đều là không nói chuyện, Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu biết Lạc gia tình huống, mà Sở Hưu càng là biết Lạc Phi Hồng sau này sẽ đối mặt cái gì, loại chuyện này nói cũng là vô dụng .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Chư vị, ta hiện tại ngược lại là có một cái đề nghị, có thể lợi dụng lẫn nhau một cái chúng ta các từ sau lưng lực lượng ."

"Đề nghị gì?" Ba người a đô thị hỏi .

Sở Hưu nhìn ba người một cái nói: "Dưới mắt chúng ta tại riêng phần mình thế lực ở trong mặc dù đều thuộc về là tiểu bối, nhưng trong tay nhưng cũng nắm giữ lấy một chút lực lượng cùng lực ảnh hưởng .

Với lại chúng ta mấy cái thế lực lẫn nhau ở giữa cũng không có xung đột cùng đối địch, không bằng dạng này, chúng ta bốn người liên thủ trong bóng tối thành lập một tổ chức, không liên lụy đến sau lưng thế lực, chỉ vì lẫn nhau ở giữa cung cấp tài nguyên cùng trợ giúp, các ngươi thấy thế nào?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).