Chương 259: Cửu Phân Đường

Chương 259: Cửu Phân Đường

Sở Hưu đề nghị này để ba người lập tức đều hứng thú, Mạc Thiên Lâm trầm ngâm nói: "Sở huynh, nói rõ chi tiết nói, đến cùng là thế nào cái ý tứ ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta ý tứ kỳ thật rất đơn giản, giống như là hôm nay ba vị giúp ta như thế, nhân tình này ta ghi lại, tương lai cũng là nhất định phải trả .

Hơn hết hôm nay chuyện này chỉ là trùng hợp nó hội, chúng ta nếu là liên hợp lại cùng nhau, nhất phương cần muốn giúp đỡ, những người khác chỉ cần có năng lực, liền muốn trước tới viện thủ .

Khi nhưng cái này viện thủ cũng không phải là uổng phí, thân huynh đệ minh tính sổ sách, cầu viện người hoặc là dùng đồ vật chỗ tốt đến trả, hoặc là sử dụng nhân tình đến trả .

Lợi ích loại vật này là nhất không bền chắc, đồng thời cũng là nhất là kiên cố, lấy lợi ích kết thành liên minh, kỳ thật có đôi khi so chỉ dựa vào nghĩa khí càng thêm đến kiên cố .

Dùng một câu khái quát, ta muốn thành lập cái tổ chức này chỉ là vì chính chúng ta mà thành lập, mà không phải bao quát phía sau chúng ta thế lực, nói như vậy, chư vị nhưng minh bạch?"

Mạc Thiên Lâm bọn người đều là nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, bọn hắn đương nhiên minh bạch Sở Hưu là có ý gì .

Mình là mình, thế lực sau lưng thì là thế lực sau lưng, Sở Hưu tổ kiến cái này liên minh đối tượng chỉ là bọn hắn cá nhân, thậm chí một số thời khắc, bọn hắn cần viện thủ lúc liền đi theo riêng phần mình trong tông môn khốn cảnh có quan hệ .

Tỉ như Sở Hưu, hắn tại Quan Trung trong Hình đường cũng coi là nguy cơ tứ phía, mới đến, hơn nữa còn bày ra Ngụy Cửu Đoan dạng này cấp trên, Sở Hưu muốn không đi lục đục với nhau cũng không được .

Còn có Mạc Thiên Lâm, hắn mặc dù là Mạc gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nhưng Mạc gia nội bộ muốn nhìn lấy hắn không may hoặc là ở phía sau cản trở nhưng là vô số kể .

Về phần Lạc Phi Hồng thì càng không cần nói nhiều, nàng tình huống đám người vậy đều có thể biết .

Tạ Tiểu Lâu hẳn là ở đây mấy người ở trong thoải mái nhất một cái, bởi vì hắn sư phụ là độc bá Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế, chỉ cần sư phụ hắn tại, vị trí hắn liền không cần lo lắng, hơn hết liền xem như như thế, tại Thiên Hạ Minh bên trong cũng có một số người không phục hắn, đối với hắn bằng mặt không bằng lòng .

Trước kia loại này khốn cảnh bọn hắn chỉ có thể đối mặt mình, dù là giữa bọn hắn chính là hảo hữu chí giao, có đôi khi kỳ thật vậy là rất khó mở miệng cầu viện .

Còn nếu là giống Sở Hưu nói như vậy, mọi người xây xong cái tổ chức này, cái kia lẫn nhau ở giữa quan hệ mặc dù như cũ có chút giao tình tại, nhưng càng nhiều lại là lợi ích quan hệ, muốn cầu viện người kia cũng có thể quang minh chính đại đi hắn những người khác, cùng lắm thì ngày sau ghi nợ ân tình hoặc là lấy ra tốt đi ra như vậy đủ rồi .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Với lại chúng ta tạo dựng cái tổ chức này cũng có thể tiếp tục thu nạp những người khác, vô luận là tán tu võ giả vẫn là tông môn xuất thân, chỉ cần chư vị cảm thấy hắn đáng tin, đều có thể bị thu nạp vào trong tổ chức đến, cũng tỷ như Lữ Phượng Tiên Lữ huynh liền là như thế .

Lữ huynh cùng ta còn có Tạ huynh quen biết, làm người tuyệt đối đáng tin, thực lực cũng là siêu quần, chư vị nếu có thể ở cầu viện lúc tìm tới như thế một cái đáng tin cao thủ, ích lợi tuyệt đối phải viễn siêu các ngươi tưởng tượng ."

Nghe được Sở Hưu miêu hội đi ra tràng cảnh, ở đây ba người đều là có chút tâm động .

Ba người bọn họ đều có riêng phần mình nhân mạch, đáng tin cậy cũng là không ít, chỉ cần bọn hắn có thể đem kéo vào được, để bọn hắn cảm nhận được tổ chức thực lực cùng thuận tiện, vậy hắn nhóm tự nhiên vậy hội lại kéo một một số người tiến đến .

Cứ tính toán như thế đến, chỉ cần ở giữa không có xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, dù là chỉ dùng hơn mười năm thời gian, bọn hắn cái tổ chức này đều sẽ như quả quả cầu tuyết bình thường, triệt để lớn mạnh .

"Vậy vạn nhất có người phản bội chúng ta đây? Sở huynh, ngươi muốn tổ kiến cái thế lực này vô luận là tại ngươi hay là tại chúng ta những tông môn này thế gia nơi đó, cái này nhưng đều là đại húy kị ." Tạ Tiểu Lâu đột nhiên hỏi đường .

Đối với các đại tông môn thế gia tới nói, bọn hắn đương nhiên là hi vọng nhà mình đệ tử toàn tâm toàn ý đi thuần phục từ chỗ thế lực, mà dưới mắt bọn hắn lại là âm thầm gia nhập thế lực khác, có tư tâm, điểm ấy vô luận là để ở nơi đâu, nhưng đều là những đại thế lực kia Chấp Chưởng Giả không cách nào dễ dàng tha thứ .

Sở Hưu lạnh lùng cười nói: "Ta ghét nhất chính là kẻ phản bội, đã mọi người có thể thông qua cái tổ chức này tới lợi, cái kia ý đồ phá hư cái tổ chức này người, chính là mọi người tất cả mọi người địch nhân .

Đã hắn đều đã trở thành mọi người tất cả địch nhân rồi, vậy hắn lại nhận cái dạng gì đối đối đãi, vậy liền không cần nói nhiều ."

Mạc Thiên Lâm nghe vậy lập tức đánh run một cái, nếu như nói bọn hắn cái tổ chức này khi thật có thể phát triển đến cảnh giới nhất định, mà không phải giống bây giờ như vậy cũng chỉ có bọn hắn mấy người kia, cái kia bị tất cả mọi người coi như là địch nhân phản đồ đối đối đãi hạ tràng, tất nhiên là rất khủng bố

Lạc Phi Hồng đến bỗng nhiên hứng thú nói: "Đề nghị này cũng không tệ, ta đồng ý ."

Mạc Thiên Lâm nói: "Ta vậy không có ý kiến ."

Hắn đã giúp Sở Hưu, Sở Hưu vậy đã giúp hắn, song phương đều có nhân tình tại, cho nên trên lý luận tới nói loại này chỗ tốt hắn đã nếm thử đến, nếu như có thể lại đem người phát triển nhiều một ít, vậy hắn có khả năng đạt được không thể nghi ngờ hội càng nhiều .

Tạ Tiểu Lâu nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói: "Vậy chúng ta cái tổ chức này, do ai đến chưởng quản tương đối phù hợp?"

Nói lời này thời điểm, Tạ Tiểu Lâu nhìn chằm chằm Sở Hưu .

Hắn đối Sở Hưu là chịu phục, nhưng chỉ giới hạn trong trên thực lực chịu phục, nhưng hắn lại là cho tới bây giờ đều không có thanh mình đặt ở Sở Hưu phía dưới dự định .

Sở Hưu cười cười nói: "Một quy củ đơn giản như vậy tổ chức, không cần người chưởng quản, chỉ cần người giám sát, chúng ta mỗi một cái thành viên, kỳ thật đều là lẫn nhau ở giữa người giám sát ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Tạ Tiểu Lâu cũng là gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta vậy đồng ý ."

Lúc này Lạc Phi Hồng chợt nói: "Các loại, mặc dù ít người, nhưng nói thế nào cũng là một tổ chức, chúng ta làm sao cũng muốn lên một cái vang dội điểm danh chữ a?"

Mạc Thiên Lâm nói: "Chúng ta đã chuẩn bị thu nạp toàn bộ trên giang hồ cường giả, thu nạp thiên hạ cao thủ, vậy không bằng liền gọi Thiên Hạ hội như thế nào?"

Tạ Tiểu Lâu ở một bên lật ra một cái liếc mắt nói: "Ngươi cái này là chuẩn bị đang gây hấn với ta Thiên Hạ Minh sao? Đến lúc đó thanh sư phụ ta chọc giận, ta nhưng không xen vào ."

Sở Hưu cũng là tại thầm nghĩ trong lòng, ngươi gọi Thiên Hạ hội, để hùng bá nghĩ như thế nào?

"Vậy ngươi nói kêu cái gì?" Mạc Thiên Lâm có chút không phục hỏi lại đường .

Tạ Tiểu Lâu vỗ vỗ phía sau mình tung bay vũ đao, nói: "Tất cả mọi người là dùng đao cùng dùng kiếm, không bằng gọi Đao Kiếm Minh như thế nào?"

Lạc Phi Hồng có chút bất mãn chỉ chỉ bên tay chính mình huyết thương Hồng Diên, hừ một tiếng nói: "Không phải dùng đao cùng dùng kiếm chẳng lẽ còn cho phép gia nhập không thành? Cái tên quái gì?"

Nói xong, Lạc Phi Hồng đưa mắt nhìn sang Sở Hưu, nói: "Hai người này đều có chút không đáng tin cậy, đề nghị này nếu là ngươi nói ra, vậy ngươi muốn tên gọi là gì?"

Sở Hưu trầm ngâm chốc lát nói: "Chúng ta thành lập tổ chức âm thầm liên thủ, loại chuyện này làm sao vậy phải khiêm tốn một chút mới được, danh tự không cần quá vang dội, gọi Cửu Phân Đường như thế nào?"

Ba người đưa mắt nhìn nhau, Lạc Phi Hồng kỳ quái nói: "Cửu Phân Đường? Cái gì giảng cứu?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ra chín phân lực, làm mười chia tích, lưu một điểm chỗ trống không đến mức để cho mình như vậy thể xác tinh thần mỏi mệt .

Ngươi ta sinh ở giang hồ, cả đời này đều đem đứng trước vô số liều mạng tranh đấu, tại cái này loạn thế ở trong giãy dụa .

Ta muốn liên hợp chư vị thành lập Cửu Phân Đường, chỉ là muốn để mọi người tại cái kia loạn thế giang hồ ở trong có thể dễ chịu một chút, chỉ xuất chín phân lực liền có thể hoàn thành mười điểm sự tình, không cần một người đem hết toàn lực, cho nên mới gọi Cửu Phân Đường ."

Ba người nhẹ gật đầu, đều là hơi xúc động, đoán chừng cảm khái nhiều nhất chính là nhìn qua một bộ không đứng đắn bộ dáng Lạc Phi Hồng .

Thân là nữ tử, nàng cái này cùng nhau đi tới chỗ gánh chịu hết thảy cần phải so những người khác đều nhiều .

Lúc này Sở Hưu lại lấy ra một viên kim tệ, đây là Đông Tề nơi đặc thù Cửu Long tệ, Đông Tề nơi giàu có phồn hoa, cho nên trừ một chút bình thường tiền đồng cùng ngân lượng bên ngoài, Đông Tề còn chuyên môn chế tạo loại này kim tệ làm bình thường giao dịch chi vật, phía trên khắc rõ ngày xưa Đông Tề Khương thị Hoàng tộc một tên mạch bị Cửu Long truyền thụ thần công bí pháp một màn .

Họ Lữ Hoàng tộc lên đài sau vì hiển lộ rõ ràng mình rộng lượng, ngược lại là không có đem loại này Cửu Long tệ cho cấm chỉ, mà là tiếp tục phát hành .

Sở Hưu khẽ vươn tay, đem cái kia kim tệ cắt kế tiếp sừng, nói: "Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, Cửu Phân Đường không vì nghĩa khí, chỉ vì cộng đồng lợi ích, cho nên vô luận ma đạo, chỉ cần đáng tin, chỉ cần có thực lực, đều có thể gia nhập Cửu Phân Đường .

Cái này mai chỉ có chín điểm Cửu Long tệ chính là chúng ta tiêu chí, ai kéo vào Cửu Phân Đường người mới, ai liền tại cái này Cửu Long tệ bên trên lưu thuộc hạ với mình võ công ấn ký giao cho đối phương, lấy chứng minh thân phận đối phương .

Dù sao chúng ta đều là phân tán tại toàn bộ giang hồ, vạn nhất bị ngươi kéo vào được người không biết những người khác từ đó sinh đã sinh cái gì lầm hội, đây chính là cực kỳ xấu hổ sự tình ."

Lạc Phi Hồng ba người đều là nhẹ gật đầu, Sở Hưu tại cái này chút mảnh phía trên ngược lại là muốn cực kỳ chu đáo .

Đại khái sự tình trao đổi hoàn tất về sau, đám người nói chuyện phiếm vài câu liền rời đi, kỳ thật liên quan tới Cửu Phân Đường sự tình, đám người đều không có quá mức để ở trong lòng, khả năng ngay cả chính bọn hắn nghĩ không ra, cái này tại bọn hắn hiện tại xem ra có chút cùng nhà chòi bình thường qua loa tạo dựng tổ chức, cuối cùng đến tột cùng hội phát triển thành một cái cái tình trạng gì .

Sở Hưu đứng tại khách sạn trên bệ cửa sổ, nhìn xem Mạc Thiên Lâm bọn người rời đi bóng lưng, trong tay thưởng thức cái viên kia thiếu một góc Cửu Long tệ .

Hắn kéo tới Lạc Phi Hồng bọn người thành lập cái này Cửu Phân Đường thật là tâm huyết dâng trào, bất quá hắn trước đó cũng đã loại suy nghĩ này .

Tại cái này trên giang hồ lấy thực lực xưng tôn không sai, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải có cô chiến thiên hạ thực lực, thậm chí dù là ngươi đến ngày xưa Độc Cô Duy Ngã cùng 'Tiên nhân' Ninh Huyền Cơ loại trình độ kia, cũng không dám nói mình là vô địch thiên hạ .

Tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong chính mình cái này thân phận mặc dù trở thành Ma giáo giáo chủ, nhưng nhưng lại xa xa không có đạt tới ngày xưa Độc Cô Duy Ngã loại trình độ kia .

Dưới mắt nội dung cốt truyện đã bắt đầu phát sinh cải biến, Sở Hưu cũng là thời điểm lợi dụng mình ưu thế, phát triển một đầu có lợi cho thuộc về mình đường .

Thành lập Cửu Phân Đường chính là hắn kế hoạch một trong, vô luận là Lữ Phượng Tiên vẫn là Lạc Phi Hồng, cái này chút tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong sáng chói nhân vật Sở Hưu đều hội hết sức đi theo chân bọn họ kết giao, cuối cùng thêu dệt một cái lưới lớn, một trương trải rộng toàn bộ giang hồ lưới lớn!

Mới Tạ Tiểu Lâu hỏi Cửu Phân Đường có hay không Chấp Chưởng Giả, Sở Hưu trả lời là không có, nhưng chỉ là hiện tại không có, về phần tương lai có hay không, vậy coi như là một ẩn số .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).