Chương 260: Về Quan Trung

Chương 260: Về Quan Trung

Đông Tề sự tình đã chấm dứt, Sở Hưu vậy không nghĩ nơi này lưu thêm, mà là lựa chọn trực tiếp trở lại Quan Trung Hình đường .

Các loại Sở Hưu trở lại Quan Trung lúc, Quan Trung thành bên trong trên đường đi nhìn thấy tất cả võ giả, chức vị cao hơn Sở Hưu, thực lực mạnh hơn hắn, toàn đều đối Sở Hưu gật đầu thăm hỏi .

Mà cái kia chút thực lực cùng chức vị so Sở Hưu yếu, cho dù là Tổng đường hoặc là Tập Hình Ti xuất thân võ giả, cũng đều là đối Sở Hưu vừa chắp tay, cung kính kêu hắn một tiếng đại nhân .

Quan Trung Hình đường thế nhưng là hiện thực cực kỳ, trước kia Sở Hưu đặt ở toàn bộ Quan Trung có thể nói cũng không có danh tiếng gì, thậm chí hắn danh khí cũng không bằng Úy Trì, Chung Bình các loại Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ danh khí lớn .

Nhưng bây giờ đi qua thần binh đại hội về sau, Sở Hưu nhảy lên trở thành Long Hổ bảng thứ sáu tuấn kiệt, có thể nói là một đêm thành danh thiên hạ ve sầu, Quan Trung Hình đường cũng không phải phong bế, tại thần binh đại hội vừa mới kết thúc thời điểm bọn hắn cũng đã thông qua gian hồ Phong Môi tin tức biết trong đó tình huống .

Lần này Sở Hưu là đại biểu bọn hắn Quan Trung Hình đường tới tham gia thần binh đại hội, cho nên Sở Hưu tại thần binh đại hội phía trên náo làm náo động càng lớn, bọn hắn Quan Trung Hình đường cũng liền càng sáng chói, trên mặt bọn họ cũng là có ánh sáng .

Về phần ghen ghét nha, khi một người cùng ngươi có chút chênh lệch lúc, bọn hắn có lẽ hội ghen ghét, nhưng chờ ngươi cùng hắn ở giữa chênh lệch đại tới trình độ nhất định, cái kia ghen ghét thì là không còn tồn tại .

Dù sao ngươi phấn đấu cả một đời đều không thể đạt tới độ cao, nói ghen ghét căn bản chính là chỉ là một chuyện cười mà thôi .

Liền cùng hiện trên giang hồ sẽ không có người đi ghen ghét Độc Cô Duy Ngã giống như Ninh Huyền Cơ, bởi vì hắn nhóm đã là trong truyền thuyết tồn tại .

Sở Hưu bên này còn chưa đi đến Hình đường tổng bộ cổng, hắn liền thấy được Sở Nguyên Thăng đi tới, một mặt hưng phấn vỗ vỗ Sở Hưu bả vai nói: "Sở huynh đệ, lần này làm không sai, thế nhưng là đại thần tăng ta Quan Trung Hình đường mặt mũi!"

Sở Nguyên Thăng mặc dù nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là Quan Trung Hình đường người, nhưng trên thực tế hắn cùng Quan Trung Hình đường lại là đã dứt bỏ không mở .

Cho nên Sở Hưu tại thần binh đại hội phía trên giúp Quan Trung Hình đường tăng thể diện, kỳ thật cũng là cho hắn tăng thể diện .

Sở Hưu cười cười nói: "Đại ca khách khí, ta hiện tại nếu như đã là Quan Trung Hình đường người, vậy dĩ nhiên cũng phải vì Quan Trung Hình đường danh tiếng nghĩ, đều là thuộc bổn phận sự tình ."

Sở Nguyên Thăng nghe vậy không khỏi đắc ý một cười, nói đến hắn xem như Sở Hưu gia nhập Quan Trung Hình đường người dẫn đường .

Lúc trước Sở Hưu cứu được hắn, lúc đầu hắn vậy là có thể lựa chọn cho Sở Hưu những vật khác để báo đáp ân cứu mạng, nhưng hắn khi đó lại là không biết vì sao, chỉ muốn muốn thanh Sở Hưu dẫn tiến đến Quan Trung trong Hình đường, hiện tại xem ra, hắn nhưng là hạ một nước cờ hay, vì Quan Trung Hình đường lôi kéo đến một tên hãn tướng .

Dĩ vãng Sở Nguyên Thăng cũng là tiến cử qua không ít người gia nhập Quan Trung Hình đường, nhưng những người kia mặc dù năng lực có một ít, nhưng tổng thể tới nói vẫn là thường thường không có gì lạ, còn lâu mới có được Sở Hưu làm ra màu .

Mà bây giờ Sở Hưu vì Quan Trung Hình đường lập xuống đại công lao, hắn làm Sở Hưu tiến cử mặt người bên trên cũng là có ánh sáng .

"Đúng Sở đại ca, trong khoảng thời gian này Quan Trung Hình đường có cái gì đại chuyện phát sinh?" Sở Hưu hỏi .

Hắn dù sao cũng là đi mấy tháng, vậy không biết mình thủ hạ có xảy ra vấn đề gì hay không .

Sở Nguyên Thăng lắc lắc đầu nói: "Đại sự còn thật sự không có gì, duy nhất có kiện sự tình còn cùng ngươi có quan hệ ."

"A? Sự tình gì?" Sở Hưu híp mắt hỏi .

Sở Nguyên Thăng cười nói: "Trước đó tại Đông Tề, ngươi xuất thủ phế bỏ Kiếm Vương thành đời trước đệ tử tinh anh 'Đại quang minh kiếm' Phí Mặc, chuyện này để Kiếm Vương thành cảm giác cực kỳ phẫn nộ, trong đó Hình Kiếm Đường đường chủ 'Thiên Cơ Kiếm tông' Bùi Trường Lâm tại nửa tháng trước đã từng tự mình đến Quan Trung Hình đường, muốn tìm đường chủ muốn một cái thuyết pháp, ý nghĩa nghĩ liền hay là nghiêm trị ngươi, cho hắn nhóm Kiếm Vương thành một cái công đạo .

Kiếm Vương thành đám người kia sợ là thật phách lối đã quen, Bùi Trường Lâm vậy là một bộ không biết mùi vị bộ dáng, hắn vừa vừa bước vào võ đạo Tông sư chi cảnh liền dám đến cùng đường chủ khiêu chiến, kết quả liền kiếm đều không ra, liền bị đường chủ một chiêu bức lui, xám xịt đi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, kỳ thật điểm ấy hắn đã sớm liệu đến, dưới mắt hắn nhưng là Quan Trung Hình đường mặt mũi, mình đại biểu cho Quan Trung Hình đường xông ra lớn như vậy uy danh đến, kết quả Quan Trung trong Hình đường bộ lại là bởi vì những chuyện này đến trừng trị hắn, đây chính là sẽ để cho rất nhiều Quan Trung trong Hình đường bộ võ giả thất vọng đau khổ, vậy sẽ để cho Quan Trung Hình đường mặt mũi mất hết .

Đương nhiên ở trong đó cũng là có một cái độ vấn đề tại, Sở Hưu chỉ là phế bỏ Phí Mặc, cũng không phải phế bỏ Phương Thất Thiếu, cho nên Kiếm Vương thành chỉ đã tới một cái đường chủ, mà không phải Kiếm Vương thành tông chủ tự mình đến đây .

Sở Hưu như thật là phát rồ dẫn xuất đại phiền toái đến, đoán chừng Quan Tư Vũ liền xem như muốn khiêng cũng là gánh không được .

"Đúng đại ca, Quan đường chủ nhưng tại Tổng đường bên trong? Ta lần này trở về làm sao cũng muốn trước cho Quan đường chủ phục mệnh mới được ." Sở Hưu hỏi .

Sở Nguyên Thăng nói: "Quan Đông nơi có một số việc cần đường chủ tự mình qua đi xử lý một chút, đoán chừng ngày mai liền hội trở về, ngươi trước tại ta chỗ này ở một ngày, ngày mai lại đi cho đường chủ phục mệnh, thuận tiện cũng cho ta hảo hảo giảng một chút thần binh đại hội một chút mảnh .

Hiện tại thần binh đại hội bên kia tin tức đều là Phong Mãn Lâu truyền tới, trong đó có chút mảnh không rõ rệt, khẳng định không bằng ngươi người trong cuộc này mà nói ."

Sở Hưu cười cười nói: "Cái kia thiên liền quấy rầy đại ca ngươi ."

Nói xong, Sở Hưu liền trực tiếp đi theo Sở Nguyên Thăng đi trước hắn trạch viện .

Mà tại Sở Hưu trở lại Quan Trung Hình đường đồng thời, đã bị phế sạch tu vi Thẩm Bạch cũng là được đưa về đến Thương Lan Kiếm Tông bên trong .

Lúc trước Thẩm Bạch tại bị Sở Hưu phế bỏ đi về sau, trực tiếp liền do Kính Hồ Sơn Trang võ giả khiêng xuống đi cứu trị, về sau Kính Hồ Sơn Trang võ giả đều chạy mất dạng, Thẩm Bạch ngược lại cũng không phải không ai quản, mấy tên tán tu võ giả ngược lại là mang theo Thẩm Bạch rời đi, một đường hộ tống hắn về tới Thương Lan Kiếm Tông .

Đương nhiên cái này mấy tên tán tu võ giả cũng không phải thật hảo tâm, bọn hắn chỉ là muốn bằng vào chuyện này đi Thương Lan Kiếm Tông yêu cầu một ít chỗ tốt mà thôi .

Lúc này ở Thương Lan Kiếm Tông trong hành lang, vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh Thẩm Bạch nằm tại trên cáng cứu thương, được trưng bày tại toàn bộ trong hành lang ở giữa .

Liễu Công Nguyên nhìn xem trên thân khí tức đê mê đến cực hạn Thẩm Bạch, hắn phảng phất lập tức lại già nua mười mấy tuổi bình thường .

Chung quanh còn có Đậu Nghiễm Thần các loại mấy tên Thương Lan Kiếm Tông hạch tâm đệ tử tại, bầu không khí đã kiềm chế đến cực hạn .

Hộ tống Thẩm Bạch đến cái kia mấy tên tán tu võ giả lúc này lại là đều có chút hối hận .

Nhìn bộ dáng này, vạn nhất Thương Lan Kiếm Tông người dưới sự phẫn nộ đem hắn nhóm đều giết cho hả giận làm sao bây giờ?

Ngay tại mấy người này dọa muốn khi chết đợi, Liễu Công Nguyên thở dài một cái, khoát tay một cái nói: "Đa tạ các ngươi đưa đồ nhi ta trở về, đi xuống đi, có người hội mang các ngươi nhận lấy một chút đan dược coi như là tạ lễ ."

Cái kia mấy tên tán tu võ giả lúc này mới thở phào một cái, vội vàng nói: "Đa tạ Liễu tiền bối, đây đều là tiểu nhân phải làm ."

Nói xong, mấy người liền liên tục không ngừng lui ra ngoài .

Đợi đến bọn hắn sau khi đi, Đậu Nghiễm Thần đỏ mắt lên nói: "Sở Hưu nên giết! Sư phụ, tiểu sư đệ bị phế, chuyện này chúng ta nhất định phải đi tìm cái kia Sở Hưu lấy một cái công đạo trở về!"

Thẩm Bạch là bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông tương lai hi vọng, Đậu Nghiễm Thần bọn người mặc dù trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút đối Thẩm Bạch hâm mộ và ghen ghét, nhưng hắn nhóm nhưng cũng biết, bọn hắn tiềm lực hiện tại cũng đã là cực hạn, tương lai có thể dẫn đầu Thương Lan Kiếm Tông quật khởi, chỉ có Thẩm Bạch .

Da chi không còn lông đem chỗ này phụ? Chỉ có Thẩm Bạch quật khởi, Thương Lan Kiếm Tông mới có thể quật khởi, bọn hắn vậy vẫn như cũ là bảy tông tám phái đệ tử .

Kết quả hiện tại Thẩm Bạch bị phế, bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông quật khởi hi vọng cũng là bị Sở Hưu ngạnh sinh sinh chém vỡ, đợi đến Liễu Công Nguyên sau khi chết, bọn hắn Thương Lan Kiếm Tông thế nhưng là sẽ bị ngạnh sinh sinh đá ra bảy tông tám phái một trong vị trí!

Liễu Công Nguyên nhắm mắt lại, thương mặt già bên trên bộc lộ một tia bi thống, nếp nhăn tựa như sâu hơn mấy điểm .

"Sở Hưu là nên giết, nhưng chúng ta giết thế nào? Kia chi anh hùng, ta mối thù khấu .

Đối với chúng ta mà nói Sở Hưu chính là tất sát cừu nhân, nhưng đối với Quan Trung Hình đường tới nói, Sở Hưu thì là giúp hắn nhóm dương danh anh hùng .

Cho dù là tự mình đánh lên Quan Trung Hình đường, các ngươi cho rằng Quan Trung Hình đường hội giao người sao? Ta già, đã dùng không ra Trầm Giang Nhất Kiếm tới, huống hồ ta liền xem như có thể dùng ra một kiếm này, cũng là địch hơn hết Quan Tư Vũ Thần Thông Cửu Biến .

Đương nhiên ta nếu là nhất định phải giết Sở Hưu lời nói, vậy cũng không khó, ta mặc dù già, nhưng vậy còn lấy lên được kiếm, cùng lắm thì không biết xấu hổ, canh giữ ở Quan Trung Hình đường chung quanh, Sở Hưu vậy không có khả năng cả một đời đều không ra Quan Trung .

Nhưng như thế hậu quả là cái gì các ngươi nhưng biết? Hậu quả chính là ta lấy đại lấn nhỏ, Thương Lan Kiếm Tông thanh danh hao hết, bị người giang hồ nói ta Thương Lan Kiếm Tông thua không nổi .

Với lại liền xem như ta không cần danh tiếng, cưỡng ép giết Sở Hưu, vậy sẽ chọc cho giận Quan Trung Hình đường, cho dù là vì mình mặt mũi, Quan Trung Hình đường đều không hội giữ im lặng .

Ta tại lúc, liều tận chính mình đầu này mạng già, ngược lại cũng có thể bảo vệ các ngươi, nhưng ta như là chết đâu? Các ngươi muốn đối mặt thế nhưng là Quan Trung Hình đường vô tận chèn ép, khi đó Thương Lan Kiếm Tông nhưng cũng không phải là bị đá ra bảy tông tám phái, mà là diệt môn a!"

Đậu Nghiễm Thần bọn người đều là đỏ hồng mắt, im lặng không nói .

Bọn họ cũng đều biết, Liễu Công Nguyên không phải là không muốn vì Thẩm Bạch báo thù, hắn so với ai khác đều muốn giết Sở Hưu .

Thẩm Bạch là hắn từ nhỏ nuôi đến đại đệ tử, vì bồi dưỡng Thẩm Bạch, Liễu Công Nguyên cơ hồ là bỏ ra mình tất cả tâm huyết, coi như thân tử .

Nhưng dưới mắt Liễu Công Nguyên lựa chọn ẩn nhẫn, không là chính hắn sợ, mà là vì bọn hắn suy nghĩ, sợ mình sau khi chết, bọn hắn bị Quan Trung Hình đường trả thù .

Liễu Công Nguyên ngồi xổm xuống, xuất ra linh dược đút vào Thẩm Bạch trong miệng, đồng thời tự mình dùng chân khí chải vuốt dược lực .

Hắn nhắm mắt lại thở dài nói: "Thẩm Bạch bị phế, sai lầm tại ta, lúc trước ta giữ lại Sở Hưu, vốn là muốn lưu cho Thẩm Bạch làm đá mài đao, để hắn chém giết cái này thù địch, công thành danh toại .

Ai nghĩ tới cái này Sở Hưu trưởng thành vậy mà kinh khủng như vậy, hắn không thành Thẩm Bạch đá mài đao, ngược lại là Thẩm Bạch trở thành hắn đá mài đao, ta, vẫn còn có chút quá gấp ."

Đậu Nghiễm Thần vội vàng nói: "Sư phụ ngươi đừng nói như vậy, là cái kia Sở Hưu xuất thủ quá mức tàn nhẫn, bình thường đại phái đệ tử giao thủ đều hội lưu một đường, ai nghĩ tới cái này Sở Hưu vậy mà không để ý quy củ, thanh sư đệ biến thành tàn tật ."

Liễu Công Nguyên khoát tay chận lại nói: "Sai liền là sai, không cần nhiều giải thích, Sở Hưu cùng Thẩm Bạch có huyết cừu tại, vô luận là phế là giết, đều là quả quyết, hắn nếu là lưu thủ, đó mới là không quả quyết . Đi, các ngươi đi xuống trước đi ."

Nghe được Liễu Công Nguyên nói như vậy, Đậu Nghiễm Thần mấy người cũng đành phải bất đắc dĩ đi ra ngoài .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).