Chương 261: Cuối cùng cơ hội

Chương 261: Cuối cùng cơ hội

Trong hành lang, tại Liễu Công Nguyên chân khí dưới, dược lực không ngừng rót vào Thẩm Bạch trong cơ thể, để hôn mê gần một tháng Thẩm Bạch rốt cục chậm rãi thức tỉnh .

Khi nhìn đến Liễu Công Nguyên trong nháy mắt, Thẩm Bạch vậy biết mình đến tột cùng là ở nơi nào, trong mắt của hắn không khỏi nổi lên một vòng thống khổ cùng vẻ không cam lòng, nửa ngày về sau hắn mới khổ sở nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, ta thua rồi ."

Ngoại trừ thật xin lỗi, Thẩm Bạch lúc này đã không biết nên nói cái gì cho phải .

Hắn không phải Lâm Khai Vân loại kia tâm cảnh yếu ớt người, bị đả kích một lần về sau liền triệt để nản lòng thoái chí, tinh thần đồi phế .

Coi như lúc này tu vi bị phế, Thẩm Bạch càng nhiều lại là áy náy, đối Thương Lan Kiếm Tông, cũng là đối sư phụ hắn Liễu Công Nguyên áy náy .

Liễu Công Nguyên đối với hắn giống như thân tử bình thường, đem hết thảy đều dốc túi truyền thụ, thậm chí thanh toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông tương lai đều ép ở trên người hắn .

Kết quả đây? Một trận chiến phía dưới, hắn bại, vậy phế đi . Bại là thảm hại như vậy, có thể nói toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông tương lai đều trong tay hắn bại rơi mất, hắn làm sao có thể đủ không hổ thẹn?

Thậm chí đối Sở Hưu hận ý đều không có hắn bây giờ áy náy tới nặng .

Vỗ vỗ Thẩm Bạch tay, Liễu Công Nguyên thở dài nói: "Không cần nói xin lỗi, đây hết thảy đều là mệnh, là nhân quả, ngay cả ta đều không nghĩ tới cái kia Sở Hưu lại có thể trưởng thành đến hiện tại loại tình trạng này .

Thiên nếu là muốn tuyệt ta Thương Lan Kiếm Tông, không có Sở Hưu, còn có trương đừng, vương đừng, kết quả đều là như thế ."

"Nhưng là ta không cam lòng!"

Thẩm Bạch cắn răng nói: "Khổ tu hơn mười năm, chỉ thiếu chút nữa, ta liền có thể mang theo Thương Lan Kiếm Tông một lần nữa quật khởi, nhưng bây giờ, ta phế đi, sư phụ ngươi tâm huyết, vậy uổng phí!"

Thương Lan Kiếm Tông bồi dưỡng hắn đến tột cùng hao tốn giá lớn bao nhiêu Thẩm Bạch biết .

Cho dù là hiện tại Thương Lan Kiếm Tông lại tìm tới một cái cùng Thẩm Bạch đồng dạng thiên phú tuổi trẻ võ giả, Thương Lan Kiếm Tông cũng là bồi dưỡng không ra cái thứ hai Thẩm Bạch tới .

Bởi vì Thương Lan Kiếm Tông tài nguyên có hạn, Liễu Công Nguyên tinh lực cũng là có hạn .

Hơn hết đúng lúc này, Liễu Công Nguyên lại là bỗng nhiên nói: "Ngươi khi thật là không cam lòng?"

Thẩm Bạch nặng nặng nhẹ gật đầu, loại chuyện này đổi thành ai, ai đều không hội không cam lòng .

Liễu Công Nguyên thở dài nói: "Trời không tuyệt đường người, ta Thương Lan Kiếm Tông bây giờ cho dù là đứng trước suy bại phong hiểm, là tổ tiên cũng là có lưu một chút hi vọng sống, mặc dù cái này một tia sinh cơ cực kỳ không đáng tin cậy, thậm chí ngay cả ta cũng không biết là thật hay giả, nhưng bây giờ ngoại trừ nó bên ngoài, ta vậy không có bất kỳ cái gì phương pháp đến chấn hưng Thương Lan Kiếm Tông, ngươi có bằng lòng hay không thử một lần?"

Thẩm Bạch giãy dụa lấy đứng lên đến, cắn răng nói: "Vô luận là phương pháp gì, đệ tử đều nguyện ý thử một lần!"

Liễu Công Nguyên lại là thở dài một cái, nói: "Nếu là dạng này, vậy ngươi liền đi theo ta ."

Nói xong, Liễu Công Nguyên trực tiếp mang theo Thẩm Bạch đi tới Thương Lan Kiếm Tông sau trên núi, nơi đây ngoại trừ Liễu Công Nguyên thường xuyên đến, những người khác là tuyệt đối không cho phép tiến vào .

"Thẩm Bạch, ngươi có nhớ ta Thương Lan Kiếm Tông lai lịch truyền thuyết?" Liễu Công Nguyên hỏi .

Thẩm Bạch gật đầu nói: "Tự nhiên nhớ kỹ ."

Truyền thuyết sông Thương Lan chính là thượng cổ hai tên cường giả giao chiến lúc, bị trong đó một tên cường giả dùng kiếm chém ra đến, đương nhiên đây chỉ là truyền thuyết, thật giả không biết .

Hơn hết duy nhất có thể lấy khẳng định là, tại sông Thương Lan nơi này thật là có kiếm đạo cao thủ ở chỗ này xuất thủ qua, Thương Lan Kiếm Tông khai sơn tổ sư chính là ở chỗ này thấy được những cường giả kia lúc giao thủ lưu lại vết kiếm, lúc này mới bỗng nhiên đốn ngộ, thực lực đại tiến, từ đó tại nơi đây khai tông lập phái, trải qua mấy ngàn năm phát triển, cái này mới trở thành có thể đứng hàng bảy tông tám phái một trong Thương Lan Kiếm Tông .

Liễu Công Nguyên lúc này bỗng nhiên nói: "Nếu như ta nói, truyền thuyết là thật đâu? Cái này to như vậy sông Thương Lan thật là người chém ra đến đâu?"

Thẩm Bạch ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc: "Cái gì? Là thật?"

Lấy Thẩm Bạch hiện tại cảnh giới, hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng một kiếm chém ra một đầu sông là khái niệm gì, cho dù là Liễu Tông Nguyên dạng này võ đạo Tông sư đều làm không được loại trình độ này .

Có thể làm đến bước này có lẽ đã không phải là người, xưng hô bọn hắn tiên hoặc là thần hẳn là càng là thích hợp .

Liễu Công Nguyên trầm giọng nói: "Nghe mặc dù có chút khó tin, nhưng đây đúng là thật .

Đồng thời lúc trước cái kia hai tên cường giả giao chiến lúc, một người trong đó còn bị trọng thương, ngay tại ta Thương Lan Kiếm Tông chỗ tại địa phương .

Ngày xưa ta Thương Lan Kiếm Tông tổ sư kỳ thật chẳng qua là bình thường thợ săn mà thôi, ngoài ý muốn đem gã cường giả kia cấp cứu lên, hơn hết loại cấp bậc kia cường giả thậm chí đã vượt quá nhân thể cực hạn, bình thường thủ đoạn căn bản là không cách nào cứu chữa, huống hồ gã cường giả kia cũng đã tiếp cận dầu hết đèn tắt .

Hơn hết tại gã cường giả kia trước khi chết, lại là vẽ xuống một đạo mang theo chân lý võ đạo truyền thừa vết kiếm cho ta Thương Lan Kiếm Tông sư tổ, chính là bởi vì cái kia đạo vết kiếm, cái này mới có hiện tại Thương Lan Kiếm Tông .

Nếu không nếu là giống trong truyền thuyết, ta Thương Lan Kiếm Tông sư tổ chỉ là thấy được cường giả giao chiến lúc lưu lại vết tích liền sáng lập Thương Lan Kiếm Tông, vậy ta Thương Lan Kiếm Tông tổ sư coi như thật là kỳ tài ngút trời, chỉ sợ sớm đã bị đại phái thu nhập trong môn, mà không phải hạng người vô danh ."

Thẩm Bạch nghe được Liễu Công Nguyên nói những bí ẩn này, hắn cái kia tái nhợt trên mặt cũng là không khỏi lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc .

Lấy hắn cảnh giới nghe đến mấy cái này đồ vật đơn giản liền là nghe truyền thuyết như thế .

Thời khắc sắp chết lưu lại một đạo vết kiếm liền sáng tạo ra về sau bảy tông tám phái một trong Thương Lan Kiếm Tông, người này đến cùng là mạnh bao nhiêu?

Trọng yếu nhất là cường giả như vậy còn bị người tại chỗ trọng thương đến sắp chết, giết hắn cái kia người lại có bao nhiêu cường?

Liễu Công Nguyên trầm giọng nói: "Những vật này đều là ta Thương Lan Kiếm Tông hạch tâm bí mật, nhất định phải là muốn tại chưởng môn giao tiếp lúc mới hội nói cho chưởng môn đời kế tiếp người thừa kế, cho nên cho dù là Đại sư huynh của ngươi bọn hắn cũng không biết .

Ngày xưa gã cường giả kia còn để lại một môn cường đại công pháp, để cho ta Thương Lan Kiếm Tông tổ sư tìm kiếm một vị người hữu duyên, giúp hắn truyền thừa tiếp, đương nhiên ta Thương Lan Kiếm Tông người tu luyện vậy là có thể, nhưng gã cường giả kia lại là nói thẳng, ta Thương Lan Kiếm Tông tổ sư căn bản là không có tư cách đi tu luyện môn công pháp này .

Người đều là có tư tâm, ta Thương Lan Kiếm Tông vị tổ sư nào cũng là như thế, hắn cũng từng thử qua đi tu luyện môn công pháp này, nhưng lại phát hiện chính mình căn bản là không hạ nổi quyết tâm đi tu luyện .

Mà đến tiếp sau ta Thương Lan Kiếm Tông cũng là không có thanh môn công pháp này gặp người, chỉ là để trong tông môn anh tài tuấn kiệt nếm thử, nhưng lại đều không ngoại lệ, toàn đều thất bại ."

Ngày xưa vị cường giả kia để Thương Lan Kiếm Tông vì hắn tìm một cái người hữu duyên công pháp truyền thừa, kết quả Thương Lan Kiếm Tông lại là thanh công pháp chiếm làm của riêng, chỉ làm cho nhà mình môn nhân nếm thử, không thể không nói, loại hành vi này nhưng thật ra là có chút không nói đạo nghĩa, cực kỳ tự tư .

Nhưng Thương Lan Kiếm Tông lịch đại chưởng môn lại là ai đều không muốn thật thanh bộ công pháp kia cho ngoại nhân nhìn, là tham lam quấy phá, cũng là nhân chi thường tình .

Loại này cấp bậc cường giả lưu lại hạ công pháp là cấp bậc gì? Là cửu chuyển công pháp vẫn là Chí tôn công pháp hoặc là trong truyền thuyết tuyệt thế thần công?

Thương Lan Kiếm Tông nếu là thanh loại này cấp bậc công pháp giao ra, đây mới thực sự là ngớ ngẩn đâu .

Hơn hết cũng không biết đây không phải bọn hắn tư tâm quấy phá nguyên nhân, qua nhiều năm như vậy, vô số Thương Lan Kiếm Tông anh tài tuấn kiệt, thậm chí là chưởng môn đều tự mình thử qua, nhưng lại đều thất bại .

Liễu Công Nguyên nhấn cơ quan, phía sau núi chỗ lại có một cái địa động phù hiện .

Mang theo Thẩm Bạch đi vào địa động bên trong, tại cái kia địa động chỗ sâu nhất, một bộ bạch cốt ngồi xếp bằng chính giữa .

Bộ bạch cốt kia mười điểm kỳ dị, mặc dù là Khô Lâu, nhưng không có mảy may cảm giác sợ hãi, ngược lại toàn thân trắng noãn, vậy mà còn tản ra giống như như kiếm phong kiếm khí phong mang, cái này một cỗ khô lâu vậy mà liền tựa như một thanh kiếm bình thường, để thân là kiếm giả Thẩm Bạch nhịn không được sinh ra một cỗ muốn triều bái tâm lý!

Mà lúc này tại cái kia Khô Lâu bên cạnh, còn có mười mấy cỗ khô lâu bạch cốt tại, hơn hết lại đều đối trung ương cái kia Khô Lâu bày biện ra quỳ lạy tư thế đến .

Liễu Công Nguyên trầm giọng nói: "Trung ương nhất bộ bạch cốt kia chính là ngày xưa vị cường giả kia thi cốt, trải qua ngàn vạn năm mà bất hủ, như cũ mũi kiếm sáng chói .

Mà chung quanh cái kia chút thi cốt thì là ta Thương Lan Kiếm Tông lịch đại đi nếm thử tu luyện môn công pháp này tuấn kiệt, trong đó có chút thậm chí là chưởng môn, tại truyền vị cho chưởng môn đời kế tiếp về sau liền lựa chọn tới đây địa bế sinh tử quan, tu luyện môn công pháp này .

Kết quả ngươi cũng thấy đấy, không thành công chính là chết, cái này chút tiền bối quỳ ở chỗ này, vậy có hướng lúc trước vị cường giả kia tạ lỗi ý tứ .

Lựa chọn tới đây tu luyện môn công pháp này tông môn tiền bối, thiên phú thực lực một cái so một cái kinh diễm, có chút thậm chí mạnh hơn ngươi, đạt tới võ đạo cảnh giới tông sư cũng không ít, nhưng lại toàn đều chết tại nơi này .

Ngươi nếu là lựa chọn tu luyện môn công pháp này, cái kia tỷ lệ cơ hồ là thập tử vô sinh .

Mà ngươi nếu là không tu luyện, ngươi mặc dù võ công phế đi, nhưng ngươi còn trẻ, một thế phú quý, ta Thương Lan Kiếm Tông cũng có thể cho ngươi ."

Thẩm Bạch liền cân nhắc đều không cân nhắc liền nói: "Sư phụ, không cần nói nhiều, ta lựa chọn tu luyện môn công pháp này ."

Trên giang hồ võ công bị phế không ít người, nhưng đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói, võ công bị phế, mùi vị đó đơn giản so chết đều khó chịu .

Nếu như bọn hắn cho tới bây giờ đều không có đạt được qua cường đại như thế lực lượng, để bọn hắn khi cả một đời người bình thường thì cũng thôi đi .

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng sớm đã thử qua lực lượng mang đến mùi vị, kết quả lập tức bị đánh rơi đám mây, loại cảm giác này khi thật là sống không bằng chết .

Nếu là một chút thực lực vốn là chẳng ra sao cả võ giả thì cũng thôi đi, bọn hắn có lẽ chọn sống tạm .

Nhưng Thẩm Bạch không giống nhau dạng, hắn là một cái kiêu ngạo đến cực hạn người, ngày xưa phía trên lôi đài đối Sở Hưu lúc, một khắc cuối cùng biết rõ thua nhiều thắng ít, hắn đều không có lựa chọn xin giúp đỡ thoát đi, mà là vận dụng bí pháp cùng Sở Hưu đổ máu tới cùng, hiện tại hắn tự nhiên sẽ không lựa chọn như thế khuất nhục sống tạm .

Đã dưới mắt hắn còn có cơ hội, mặc dù nhưng cái này cơ hội cực kỳ xa vời, nhưng hắn vậy nhất định phải đem bắt lấy, không thành công, tiện thành nhân!

Liễu Công Nguyên thở dài một cái nói: "Ngươi đã có phần này quyết tâm, vậy ta liền không nói thêm cái gì, công pháp ngay ở chỗ này ."

Nói xong, Liễu Công Nguyên trực tiếp vung tay lên, quét xuống trên vách tường bụi đất, từng hàng mang theo sắc bén kiếm khí kiểu chữ phù hiện, tựa như là dùng trường kiếm khắc lên đi bình thường .

Trong đó bắt mắt nhất chính là cái kia khúc dạo đầu bốn câu lời nói .

"Vạn Khí Tự Sinh, Kiếm Trùng Phế Huyệt . Quy Nguyên Vũ Học, Tông Viễn Công Trường ."

Liễu Tông Nguyên trầm giọng nói: "Muốn muốn tu luyện môn công pháp này, liền muốn trước phế bỏ tự thân võ công, bước đầu tiên này liền để chín thành chín nhân vọng chi lùi bước .

Ngày xưa ta cũng từng động đậy tu luyện môn công pháp này tâm tư, nhưng cuối cùng lại là không có dũng khí bước ra một bước này, cược một cái xa vời cơ hội .

Hiện tại bộ công pháp kia là ngươi cuối cùng một tia cơ hội, cũng là Thương Lan Kiếm Tông cuối cùng một tia cơ hội, liền nhìn ngươi có thể hay không đem nắm chắc .

Nhớ kỹ, môn công pháp này tên gọi: Vạn, kiếm, quy, tông!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).