Chương 262: Ta có thể sờ sờ ngươi đao sao?

Chương 262: Ta có thể sờ sờ ngươi đao sao?

Thương Lan Kiếm Tông cùng Thẩm Bạch đều đánh cược mình cuối cùng một tia khí vận đến đánh cược một lần, bầu không khí bi tráng nồng đậm .

Cùng Thương Lan Kiếm Tông so sánh, làm đồng dạng là đệ tử tinh anh bị Sở Hưu giết chết Tà Cực Tông bầu không khí ngược lại là nhẹ nhõm cực kỳ .

Bắc Nguyên Tà Cực Tông làm bảy tông tám phái một trong, nhưng bởi vì ngày xưa Côn Luân Ma giáo quan hệ, chỗ lấy cực kỳ điệu thấp .

Với lại Tà Cực Tông mặc dù không phải tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành loại kia nhất tĩnh mịch Bắc địa, nhưng khoảng cách Cực Bắc Phiêu Tuyết thành cũng coi là gần, có như thế một cái hàng xóm tại, Tà Cực Tông những năm này có thể nói là càng thêm điệu thấp .

Lúc này Tà Cực Tông một gian Thiên Điện bên trong, một tên đỏ / để trần thân trên, tướng mạo tuấn mỹ đến tà dị tuổi trẻ võ giả chính xếp bằng ở địa tu luyện, trước ngực hắn khắc rõ một đầu kỳ dị huyết sắc giao long hình xăm, theo hắn vận hành chân khí, cái kia huyết sắc giao long thân thể vậy mà tại theo hắn thổ nạp vận luật phồng lên lấy, lộ ra mười điểm tà dị .

Mà bên tay hắn vậy còn có một thanh máu trường thương màu đỏ, toàn bộ thân thương đều bị điêu khắc trở thành một cái long thân bộ dáng, đuôi rồng chính là mũi thương, long đầu thì là chuôi thương, nhìn qua hơi có vẻ dữ tợn .

Lúc này một tên toàn thân bao phủ tại áo bào đen khi bên trong võ giả đẩy cửa tiến đến, nam tử kia lập tức mở mắt, kỳ dị nhất là hắn hai mắt trong nháy mắt này con ngươi lại là dựng đứng, hơn nữa còn là quỷ dị huyết hồng sắc, giống như một loại nào đó loài rắn bình thường, hơn hết trong nháy mắt liền khôi phục bình thường .

"Gõ cửa là một cái thói quen tốt, nếu như ngươi học không hội, ta sẽ dùng ta 'Huyết giao' hảo hảo dạy dỗ ngươi ."

Tên kia áo bào đen võ giả xấu hổ cười nói: "Diệp Thiên Tà, ngươi cũng đừng không biết nhân tâm tốt, ta là tới cho ngươi đưa tình báo, một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Nhìn thấy trước mắt Diệp Thiên Tà trong mắt lại trở nên xích hồng, con ngươi cũng là bắt đầu dựng đứng, người võ giả kia vội vàng nói: Tốt tốt tốt, ta không thừa nước đục thả câu, tin tức tốt là thần binh đại hội bên trên, Vô Tướng Ma Tông đám người kia lại nhảy ra kiếm chuyện, muốn đi đoạt Tàng Kiếm sơn trang ma kiếm Trường Tương Tư, kết quả cuối cùng lại là náo loạn một cái lưỡng bại câu thương kết cục ."

Diệp Thiên Tà thản nhiên nói: "Đây đối với tông môn tới nói xem như tin tức tốt, đối với ta mà nói, xem như tin tức tốt gì?"

Cùng là ma đạo tông môn, nhưng Tà Cực Tông làm ngày xưa Côn Luân Ma giáo kẻ phản bội, mà Vô Tướng Ma Tông thì là làm ngày xưa Côn Luân Ma giáo tử trung, song phương tự nhiên tính là tử địch .

Người áo đen kia cười nói: "Tông môn hoa lớn như vậy đại giới bồi dưỡng ngươi, tông môn tin tức tốt không phải liền là ngươi tin tức tốt? Khác so đo nhiều như vậy .

Hơn hết tin tức xấu vậy có, đó chính là ngươi chọn lựa ra cản thương cái kia 'Săn tâm nhân ma' Đồng Khai Thái chết rồi, chết tại Quan Trung Hình đường thế hệ này tuổi trẻ tuấn kiệt Sở Hưu trong tay ."

Diệp Thiên Tà nghe vậy sắc mặt cũng không có gì thay đổi, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Nhanh như vậy liền chết? Còn khi thật là không còn dùng được a, ta còn tưởng rằng hắn tối thiểu có thể chống đỡ một đoạn thời gian đâu .

Hơn hết gia hỏa này đầu óc có chút không dùng được, ta Tà Cực Tông nếu là không cứu hắn, hắn chỉ sợ sớm đã bị Long Hổ sơn Thiên Sư phủ đám kia lỗ mũi trâu giết đi ."

Khi Đồng Khai Thái xuất hiện tại thần binh đại hội lúc, trên giang hồ phần lớn người đều cho rằng Tà Cực Tông sợ là thật không có rơi xuống, yên lặng nhiều năm như vậy, tự thân vậy không có bồi dưỡng được cái gì xuất sắc nhân tài đến, lại còn muốn từ bên ngoài mời chào Đồng Khai Thái như thế một cái thanh danh bất hảo, vẫn là tán tu võ giả gia hỏa đến giữ thể diện .

Nhưng trên thực tế đâu? Tà Cực Tông những năm gần đây lại là một mực đều tại ẩn nhẫn lấy, đối với Tà Cực Tông tới nói, ngoại giới thanh danh bọn hắn đều đã không thèm để ý, chỉ có tự thân phát triển mới là mấu chốt .

Những năm gần đây ma đạo sự suy thoái, bọn hắn Tà Cực Tông tới gần chùa Đại Quang Minh cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành, đều tại Bắc Yên nơi, vẫn là phải khiêm tốn một chút cho thỏa đáng .

Giống như là cái kia Vô Tướng Ma Tông, những năm gần đây một mực đều tử tâm nhãn bình thường thuần phục cái kia cũng sớm đã không tồn tại Côn Luân Ma giáo, kết quả như thế nào? Còn không phải để cho người ta đuổi giống như chó nhà có tang bình thường, người người kêu đánh?

Đồng Khai Thái chỉ là bọn hắn Tà Cực Tông ném ra khi bom khói, để ngoại giới cho là hắn nhóm Tà Cực Tông rất yếu, nhưng cũng không bỏ xuống được mặt mũi, cho nên mới sẽ tìm đến như vậy cái giữ thể diện .

Người áo đen kia lắc đầu nói: "Không phải ta nói, ngươi coi như thật đối Long Hổ bảng không có hứng thú? Người khác không biết, ta lại biết, ngươi nếu là rời núi, hoàn toàn có thể cùng 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu cùng 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh đám người kia tranh phong ."

Diệp Thiên Tà biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Ta sớm tối đều xảy ra núi theo chân bọn họ tranh phong, hơn hết lại không phải hiện tại, mà là lúc sau .

Long Hổ bảng bài danh chẳng qua là Phong Mãn Lâu lấy ra lừa gạt cái kia chút ngớ ngẩn mà thôi, thật là có người thanh cái này một cái bài danh coi ra gì?

Có thể sống từ Long Hổ bảng bên trên tấn thăng người mới có tư cách trong tương lai cùng ta phong, bằng không tựa như Đồng Khai Thái cái kia ngớ ngẩn như thế, coi như nhảy lên lên tới Long Hổ bảng trước mười lại như thế nào? Đáng chết cũng là như thế chết .

Bất quá hắn dù sao cũng là ta Tà Cực Tông ném ra khi bề ngoài, cũng là ta tự mình chọn lựa, hắn chết, ta Tà Cực Tông lại cũng không thể liền một điểm biểu thị đều không có .

Đi nói cho tông chủ, tìm cơ sẽ cho Quan Trung Hình đường hoặc là Sở Hưu tìm một chút phiền phức, xoát một cái ta Tà Cực Tông tồn tại cảm là được ."

Bình thường tới nói, một tên đệ tử nếu là dám đi mệnh lệnh tông chủ làm thế nào, vậy đơn giản liền là đại nghịch bất đạo bình thường .

Nhưng đặt ở Tà Cực Tông bên trong loại chuyện này lại là bình thường cực kỳ, Diệp Thiên Tà thân phận đặc thù, bọn hắn đều đã thành thói quen .

Cho nên người áo đen kia chỉ là nhẹ gật đầu, liền lập tức lui ra ngoài .

. . .. . .. . ....

Lúc này Quan Trung trong Hình đường, vô luận là Thương Lan Kiếm Tông vẫn là Tà Cực Tông chỗ chuyện phát sinh Sở Hưu cũng không biết, hắn đang cùng Sở Nguyên Thăng uống một đêm rượu về sau, ngày hôm sau liền đến đây cùng Quan Tư Vũ hồi báo một chút thần binh đại hội sự tình .

Tổng đường bên trong phòng tiếp khách, Sở Hưu chờ đợi ở đây, Quan Tư Vũ còn phải đợi hạ xử lý xong công vụ mới sẽ đến .

Đây cũng không phải Quan Tư Vũ cố ý phơi lấy Sở Hưu, mà là hắn thói quen, chỉ cần không có ra thiên nhiễu loạn lớn, hắn quy luật là sẽ không cải biến .

Đúng lúc này, trong đại sảnh một trận hương phong bay tới, Mai Khinh Liên chầm chậm khoan thai đi tới, đem một ly trà phóng tới Sở Hưu trước người, nói khẽ: "Lão gia còn có một hội liền tới, Sở đại nhân còn xin tạm thời chờ một chút ."

Sở Hưu liền vội vàng đứng lên chắp tay một cái nói: "Làm phiền phu nhân ."

Đối với nữ nhân này Sở Hưu cho tới bây giờ liền không có xem thường qua, nàng thế nhưng là Quan Tư Vũ thê tử, mặc dù bên ngoài tại Quan Trung Hình đường cũng không có bất kỳ cái gì quyền lực, nhưng chỉ cần nàng tại Quan Tư Vũ bên tai thổi một chút cái gối phong, đây chính là sẽ ảnh hưởng rất nhiều chuyện .

Nhìn xem Ngụy Cửu Đoan mấy cái Chưởng hình quan thái độ liền biết, bọn hắn đối Mai Khinh Liên nhưng đều là cẩn thận cực kỳ .

Lúc này Mai Khinh Liên bỗng nhiên hướng về Sở Hưu tới gần một bước, lành lạnh trên mặt hốt nhiên nhưng tách ra mỉm cười đến .

Nàng toàn thân cao thấp đều tràn đầy một cỗ thành thục mị hoặc cảm giác, hết lần này tới lần khác biểu lộ vẫn luôn là lạnh nhạt lành lạnh, lúc này một cười, lại là càng lộ vẻ yêu diễm mị hoặc, nếu không phải Sở Hưu trên Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tạo nghệ không thấp, tinh thần lực cường đại, chỉ sợ lúc này liền muốn bêu xấu .

"Sở đại nhân lần này đại biểu Quan Trung Hình đường tham gia thần binh đại hội, thế nhưng là vì ta Quan Trung Hình đường làm vẻ vang, một ly trà tính là gì? Nô gia chỉ là một nữ nhân, muốn vì Hình đường hết sức, thế nhưng tìm không thấy cơ hội ."

Sở Hưu mặt không đổi sắc nói: "Trên giang hồ chỉ có mạnh yếu, không phân biệt nam nữ, ta lần này tại thần binh đại hội cũng là làm quen một vị cô nương, mặc dù là nữ nhân, lại là muốn so đại đa số nam nhân, càng mạnh ."

"A? Nàng là ai?" Mai Khinh Liên sóng mắt nhất chuyển, mặt mày ở giữa phong tình dập dờn, mười điểm mê người .

"Ngô quận Lạc gia, Lạc Phi Hồng ." Sở Hưu thân hình lui về phía sau nửa bước, cầm lấy trên mặt bàn trà, uống một ngụm .

Mai Khinh Liên thuận thế ngồi ở Sở Hưu bên người trên ghế, thở dài một cái: "Lạc Phi Hồng? Ta nghe nói qua nàng, cái tiểu muội muội này ngược lại là vô cùng ghê gớm, đáng tiếc a, sinh sai chỗ .

Nữ nhân chúng ta có đôi khi liền là như thế, lòng cao hơn trời, mệnh so giấy mỏng . Muốn tranh, muốn đoạt, lại là muốn so đàn ông các ngươi khó hơn trăm lần nghìn lần ."

Sở Hưu gõ bàn một cái nói, thản nhiên nói: "Có chí ắt làm nên, khổ tâm người thiên không phụ . Sợ không phải khó, là không có viên này tâm ."

Mai Khinh Liên lúc này bỗng nhiên nhoẻn miệng cười nói: "Nói xong, trách không được Sở đại nhân tuổi còn trẻ liền có lần này thực lực .

Đúng, nghe nói lần này Sở đại nhân lấy được Mạc Dã Tử đại sư tự tay chỗ rèn đúc thần binh? Có thể hay không để nô gia thưởng thức một chút?"

Sở Hưu nhíu lông mày, bất quá hắn vẫn là đem bên hông Thiên Ma Vũ cởi xuống, bỏ vào Mai Khinh Liên trước người, nói: "Thần binh đại hội gây ra rủi ro, ta lấy đến cây đao này không phải thần binh, chỉ là lục chuyển bảo binh ."

Mai Khinh Liên duỗi ra thon dài ngọc thủ, nhẹ nhàng vuốt ve tại cái kia trên thân đao, ánh mắt lộ ra một tia mê ly chi sắc .

Hơn hết thấy cảnh này, Sở Hưu trong mắt lại là tách ra vẻ khác lạ đến .

Thiên Ma Vũ chính là là ma đạo hung binh, rèn đúc thời điểm đầu tiên là dung nhập Sở Hưu bọn người lúc giao thủ phong duệ chi khí, còn có Thiên Ma Lệnh bên trên tinh thuần ma khí, cuối cùng thậm chí còn dung hợp Sở Hưu huyết khí, Huyết Sát ngút trời .

Có thể nói đây chính là một thanh tiêu chuẩn ma đạo hung binh, đừng nói là người bình thường, cho dù là Tiên Thiên cảnh giới võ giả tới, tuỳ tiện chạm đến tên Thiên Ma này múa đều sẽ bị cái kia cỗ sắc bén sát khí cắt đứt tay chỉ .

Kết quả hiện tại Mai Khinh Liên lại là nhẹ nhõm tại tên Thiên Ma này múa bên trên vuốt ve, trên ngọc thủ không có nửa điểm dị thường, cũng không có chân khí bộc phát, điều này đại biểu lấy cái gì? Đại biểu cho đối phương nhục thân cường độ kinh người, chỉ dựa vào nhục thân liền muốn so Tiên thiên võ giả bộc phát ra nội lực còn mạnh hơn!

Nhưng là tại Sở Hưu trong ấn tượng, có vẻ như không ai nói qua Mai Khinh Liên biết võ công, vậy không có có người nói qua nàng không biết võ công .

Dù sao hiện tại Sở Hưu là nhìn không ra nàng sâu cạn đến, ở trong mắt Sở Hưu, đối phương cũng chỉ là một người bình thường mà thôi .

"Cây đao này kêu cái gì?" Mai Khinh Liên đột nhiên hỏi đường .

"Thiên Ma Vũ ."

Mai Khinh Liên buông xuống đao, khẽ cười nói: "Thiên Ma Vũ? Ngược lại là tên rất hay, lấy ngày xưa Côn Luân Ma giáo Thánh Vật Thiên Ma Lệnh chỗ rèn đúc đi ra đao, hiện tại lại lấy thiên ma làm tên, cũng là chuẩn xác .

Hơn hết Côn Luân Ma giáo trên giang hồ lại là cấm kỵ, Sở đại nhân dùng có như thế nồng đậm Ma giáo thuộc tính binh khí, chẳng lẽ liền không sợ bị người chỗ lên án sao?"

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp giương lên, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Sở Hưu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).