Chương 263: Ban thưởng

Chương 263: Ban thưởng

Khi Mai Khinh Liên hỏi ra có quan hệ với Côn Luân Ma giáo sự tình lúc, Sở Hưu trong mắt lập tức hiện ra một vòng dị sắc đến .

Côn Luân Ma giáo trên giang hồ là địa vị gì Mai Khinh Liên hẳn phải biết, có chút mẫn cảm, đều chỉ có quen thuộc hảo hữu mới hội thảo luận loại chuyện này, hắn cùng Mai Khinh Liên, giống như vậy không có quen thuộc đến loại tình trạng này a?

Hơn hết Sở Hưu cũng không có kiêng kị, hắn đều thanh Thiên Ma Vũ xem như là mình tùy thân binh khí, cái này còn có cái gì có thể kiêng kị?

Cho nên Sở Hưu trực tiếp: "Một kiện binh khí mà thôi, có cái gì đáng giá lên án? Phải biết Tàng Kiếm sơn trang loại này đại phái nhưng đều là dám âm thầm phục hồi như cũ Côn Luân Ma giáo tam đại Ma Binh một trong ma kiếm Trường Tương Tư đâu .

Từ trong chuyện này cũng có thể nhìn ra trên giang hồ đối Ma giáo đến cùng là một cái dạng gì thái độ, nói trắng ra là, bọn hắn sợ kỳ thật không phải Côn Luân Ma giáo, chỉ là một cái có thể tùy ý nghiền ép bọn hắn cường đại tồn tại mà thôi .

Ai đều muốn làm thiên hạ này Chí tôn, ai đều muốn trở thành cái kia vô thượng tồn tại, không người nào nguyện ý có người ép mình một đầu .

Nhưng cái này chút ngày xưa Côn Luân Ma giáo lại là làm được, vì không cho ngày xưa sợ hãi trở lại trong lòng, bọn hắn lúc này mới toàn lực giảo sát có quan hệ Côn Luân Ma giáo hết thảy .

Cho nên nói bọn hắn sợ kỳ thật không phải Côn Luân Ma giáo, chỉ là một cái mạnh hơn bọn họ tồn tại mà thôi .

Ta cây đao này là thế nào đến người giang hồ đều đã thấy, có ma kiếm Trường Tương Tư sự tình phía trước, ta chút vấn đề nhỏ này tính không được cái gì ."

Mai Khinh Liên nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc đến, nàng vừa định muốn nói cái gì, lúc này bên ngoài lại là có tiếng bước chân truyền đến, Mai Khinh Liên lập tức đứng lên đến, khoảng cách Sở Hưu xa một chút .

Quan Tư Vũ đi tới, nhìn thấy Mai Khinh Liên ở chỗ này, hắn khẽ ồ lên một tiếng nói: "Phu nhân, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Mai Khinh Liên giận nói: "Còn không phải là bởi vì lão gia ngươi .

Sở đại nhân lần này đại biểu ta Quan Trung Hình đường giương oai giang hồ, lập xuống đại công, ngươi lại là đem hắn phơi tại nơi này, cái này như cái gì lời nói? Ngoại nhân sợ là dễ dàng cho là ta Quan Trung Hình đường chậm trễ công thần đâu, ta chỉ có thể đến đây chiêu đãi một chút ."

Quan Tư Vũ cười cười nói: "Vẫn là phu nhân cẩn thận ."

Quay đầu, Quan Tư Vũ đối Sở Hưu nói: "Sở Hưu, bỏ qua cho, trong Hình đường gần nhất sự tình có chút nhiều, để ngươi liền chờ một chút ."

Sở Hưu vội vàng nói: "Đường chủ đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, một chút các loại đối đãi không tính là gì ."

Quan Tư Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, hắn liền sợ Sở Hưu bởi vì lần này lập xuống đại công, ỷ lại sủng mà kiêu, hiện tại xem ra, cái này Sở Hưu vẫn là cực kỳ thanh tỉnh .

Quan Trung Hình đường chế độ liền quyết định, cho dù là lại xuất sắc người, tại Quan Trung trong Hình đường cũng không chiếm được ưu đãi, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào công tích đến nói chuyện .

Dạng này mặc dù có thể làm cho Quan Trung Hình đường chỉnh thể trình độ không sai, nhưng cũng đưa đến một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm tại Quan Trung trong Hình đường hội cảm giác được có chút bất công .

Dù sao tại ngoại giới, giống Sở Hưu loại này cấp người khác mới không nói là dốc hết một tông chi lực đến bồi dưỡng, nhưng tối thiểu cũng là có rất lớn ưu đãi .

Mai Khinh Liên lúc này cũng là nói: "Các ngươi muốn nói chuyện chính sự, nô gia bực này nữ lưu hạng người vậy nghe không hiểu, liền không chộn rộn ."

Nói xong, Mai Khinh Liên cũng là chậm rãi rời đi, hơn hết khi đi ngang qua Sở Hưu thời điểm, nàng lại phủi Sở Hưu một chút, ánh mắt ở trong giống như lấy cái gì ý vị bình thường .

Sở Hưu cúi đầu chắp tay nói: "Phu nhân đi thong thả ."

Quan Tư Vũ chào hỏi Sở Hưu ngồi xuống, nói: "Thanh thần binh đại hội sự tình đều nói một câu đi, kỹ càng một chút ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đem tình báo đều kỹ càng cho Quan Tư Vũ nói một bản .

Nghe xong về sau, Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Ta vậy không nghĩ tới lần này thần binh đại hội lại còn có loại này nội tình, Tàng Kiếm sơn trang lần này xác thực là có chút nóng nảy .

Cửu chuyển Ma Binh ở trong ma tính khó trừ, dù là lần này coi như không có Vô Tướng Ma Tông quấy rối, ta đoán chừng Tàng Kiếm sơn trang vậy rất khó triệt để phục hồi như cũ ma kiếm Trường Tương Tư, đồng thời bôi lên bên trên ma tính .

Tàng Kiếm sơn trang một cái kiếm phái, nhưng đối với kiếm chấp nhất lại là đã vượt quá kiếm đạo bản thân, đây là một đầu cực đoan đường, trong mắt của ta, cũng đã là có chút đi lệch ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, không có lên tiếng, nhưng hắn nhưng trong lòng thì có suy đoán, nếu là không có mình, đoán chừng Tàng Kiếm sơn trang vậy sẽ không như thế đã sớm thanh Trường Tương Tư lấy ra .

Chính là bởi vì hắn hiệu ứng hồ điệp, cái này mới đưa đến Thiên Ma Lệnh mảnh vỡ đã rơi vào Tàng Kiếm sơn trang trong tay, từ đó làm cho Tàng Kiếm sơn trang có tư tưởng mới, cuối cùng bố trí xuống như thế một cái bẫy, tại thần binh đại hội âm thầm phục hồi như cũ ma kiếm .

Nếu là không có Sở Hưu lời nói, nói không chừng Tàng Kiếm sơn trang sẽ còn tiếp tục cất giữ mê muội kiếm, sau đó các loại bọn họ nghĩ tới rồi một cái ổn thỏa biện pháp về sau, lúc này mới hội đem ma kiếm cho chữa trị .

Lại hỏi Sở Hưu mấy vấn đề về sau, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Ngươi tại thần binh đại hội bên kia chỗ dẫn xuất phiền phức Quan Trung Hình đường sẽ giúp ngươi giải quyết .

Kiếm Vương thành người bên kia đã rút đi, Thương Lan Kiếm Tông bên kia, dù là Liễu Công Nguyên tự mình đến đây ta cũng là không sợ, về phần Bắc Nguyên Tà Cực Tông, hiện tại ma đạo sự suy thoái, coi như ngươi giết bọn hắn đẩy ra giữ thể diện cao thủ trẻ tuổi, bọn hắn cũng là không dám làm quá trắng trợn, đỉnh thiên là tượng trưng trả thù một cái, không cần để ý .

Hơn hết ngươi cũng muốn nhớ rõ ràng, sự tình lần này ta Quan Trung Hình đường giúp ngươi tiếp tục chống đỡ, là bởi vì ngươi trên người có Quan Trung Hình đường nhiệm vụ, nhưng ngươi về sau nếu là bởi vì sự tình lần này mà làm xằng làm bậy, trêu ra cái gì mầm tai vạ đến, dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ, cũng là như thế nghiêm trị không tha!"

Nói đến cuối cùng, Quan Tư Vũ cũng là nho nhỏ gõ Sở Hưu một cái .

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đường chủ yên tâm, thuộc hạ có chừng mực ."

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Có chừng mực thuận tiện, lần này ngươi lập xuống công lao lẽ ra ngợi khen, hơn hết dựa theo quy củ, trong Hình đường bộ phát hạ đến tài nguyên đối với ngươi mà nói, cũng có chút quá ít, ngươi hẳn là cũng chướng mắt ."

Sở Hưu trong lòng cũng là âm thầm bĩu môi, Quan Tư Vũ còn biết Quan Trung Hình đường bổng lộc cùng ngợi khen ít đáng thương, hơn hết trở ngại đủ loại nguyên nhân, hắn sợ là trong thời gian ngắn đều không sẽ sửa .

Quan Tư Vũ tiếp tục nói: "Cho nên lần này, nên cho ngươi ngợi khen vẫn là muốn cho, đồng thời ta vậy sẽ thêm cho ngươi một cái thân phận ."

Nói xong, Quan Tư Vũ liền cho Sở Hưu một tấm bảng hiệu, phía trên ngoại trừ Quan Trung Hình đường đao kiếm tiêu chí bên ngoài, còn có 'Tập Hình Ti' ba chữ, cùng một cái 'Bảy' chữ .

"Từ hôm nay trở đi, ngươi ngoại trừ là Quan Tây Tuần sát sứ bên ngoài, vẫn là Tập Hình Ti cấp bảy mật thám, bình thường vị trí này chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả mới hội được trao tặng cấp bảy mật thám tư cách, lại hướng lên cấp tám mật thám thì là từ Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh bên trong tinh nhuệ đảm đương, đồng thời cũng là Tập Hình Ti phó thủ lĩnh, mà cấp chín mật thám chính là, đồng dạng nó thân phận cũng chính là Tập Hình Ti thủ lĩnh .

Ngươi bây giờ cái này cấp bảy mật thám chỉ là một cái thân phận, không về Tập Hình Ti bất luận một vị nào thủ lĩnh quản hạt, nhưng chỉ cần ngươi có nhu cầu, liền có thể điều động Tập Hình Ti dưới trướng bất luận cái gì cấp bảy phía dưới mật thám, chuẩn xác điểm tới nói, ngươi bây giờ vị trí này, xa so với ngươi Kiến Châu phủ Tuần sát sứ vị trí quyền lực lớn ."

Quan Tư Vũ lần này nhưng khi thật là hào phóng một lần, ngay cả Sở Hưu đều không nghĩ tới Quan Tư Vũ ban thưởng vậy mà Tập Hình Ti một bộ phân quyền lực .

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Quan Tư Vũ có vẻ như còn tưởng là thật không có hẹp hòi qua, Quan Trung Hình đường từ thành lập đến nay, Quan Tư Vũ vẫn tương đối dám uỷ quyền, vô luận là Chưởng hình quan vẫn là Sở Hưu loại này Tuần sát sứ, trong tay quyền lực thế nhưng là đều không nhỏ .

Tập Hình Ti Sở Hưu không hiểu rõ, nhưng chắc hẳn cũng là không hội tiểu .

Sở Hưu tướng lệnh bài thu lại, lập tức đối Quan Tư Vũ chắp tay nói: "Thuộc hạ đa tạ Đường chủ!"

Quan Tư Vũ phất phất tay nói: "Đi, ta bên này đã vô sự, ngươi về Quan Tây phục mệnh đi thôi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cáo từ về sau liền cũng là lập tức trở về đến Kiến Châu phủ .

Sở Hưu trở về tin tức cũng sớm đã truyền lượt Quan Trung Hình đường, đợi đến Sở Hưu trở lại Kiến Châu phủ về sau, Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng các loại thuộc hạ đều tại Tuần sát sứ đường khẩu trước cửa nghênh đón hắn .

Nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, đám người lập tức cùng nhau đối Sở Hưu chắp tay hành lễ nói: "Cung Hạ đại nhân danh dương giang hồ, uy chấn võ lâm!"

Sở Hưu tại thần binh đại hội biểu hiện đã sớm thông qua gian hồ Phong Môi truyền khắp toàn bộ giang hồ, bọn hắn tự nhiên cũng là đã sớm biết .

Khi biết tin tức này về sau, vô luận là Đỗ Nghiễm Trọng vẫn là Quỷ Thủ Vương bọn người, bọn hắn tự nhiên đều là mười điểm mừng rỡ .

Đã bọn hắn đều đã đầu nhập vào Sở Hưu, vậy hắn nhóm cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ chính là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh .

Hiện tại Sở Hưu danh dương giang hồ, thực lực bản thân mạnh hơn, bọn hắn cái này chút thuộc về hạ tự nhiên cũng là cùng có vinh yên .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đi, đừng nói buồn nôn như vậy, danh dương giang hồ ngược lại là danh dương, bất quá nhiều nửa không phải cái gì tốt lời nói .

Về phần uy chấn võ lâm thì càng khỏi phải nói, ngay cả võ đạo Tông sư đều không dám nói thế với, ta hiện tại nếu là nói ra, sợ là sẽ bị người cười đến rụng răng ."

Điều cười hai câu, Sở Hưu hỏi đám người Kiến Châu phủ động tĩnh, tại Quỷ Thủ Vương bọn người báo cáo bên trong, hắn rời đi trong khoảng thời gian này Kiến Châu phủ ngược lại là bình tĩnh cực kỳ, trước đó nhận một chút ảnh hưởng sinh ý tại Quỷ Vương Tông sự tình kết thúc về sau cũng là triệt để khôi phục bình thường .

Với lại Sở Hưu thủ hạ Lang Vương cùng Hỏa Nô hai người cũng là bước vào Ngoại Cương cảnh .

Trước đó hai người kia liền là đã là Nội Cương cảnh đỉnh phong, hơn hết tại Thanh Long hội lúc nhiệm vụ bọn họ thật chặt, lúc thi hành nhiệm vụ ở giữa vậy mà so thời gian tu luyện còn muốn dài, cho nên vẫn đều kẹt tại cảnh giới này, không có đột phá .

Mà tại đầu nhập vào Sở Hưu về sau, chân chính đến phiên bọn hắn động thủ số lần kỳ thật cũng không tính quá nhiều, có thời gian ở không còn có tài nguyên tu luyện, cho nên hai người kia cũng là thuận lý thành chương bước vào Ngoại Cương .

Mà Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy thực lực thì là không có thay đổi gì, dù sao bọn hắn lại đột phá chính là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cảnh giới này dựa vào cũng không phải tích lũy nội lực mài nước công phu, mà là đốn ngộ .

Sở Hưu lần này có thể bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, một cái là muốn cảm tạ cái kia Thủy Vân quan Huyền Thành đạo nhân giảng đạo, mà một cái khác nha, thì là muốn cảm tạ Yến Đình Đình .

Nếu là không có cái kia một trận lấy một địch trăm đại chiến thôi phát, Sở Hưu vậy là không thể nào tại thần binh đại hội trước đó bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, mà hắn nếu là chỉ có Ngoại Cương cảnh tu vi, vậy không cách nào tại thần binh đại hội phía trên làm ra nhiều chuyện như vậy đến, cho nên lần này Yến Đình Đình vẫn còn khi thật là thành tựu Sở Hưu .

Lúc này Đỗ Nghiễm Trọng lại là bỗng nhiên nói: "Đại nhân, trong khoảng thời gian này Kiến Châu phủ mặc dù bình an vô sự, nhưng Quan Tây nơi lại là phát sinh một ít nhân viên biến động ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).