Chương 264: Bị chơi xỏ!

Chương 264: Bị chơi xỏ!

Nghe được Đỗ Nghiễm Trọng nói Quan Tây nơi nhân viên có biến, Sở Hưu mơ hồ đoán được cái gì, hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Đỗ Nghiễm Trọng nói: "An Châu Tuần sát sứ Thái Cảnh Thắng vết thương cũ tái phát, có vẻ như có chút nghiêm trọng, thậm chí đã đến không cách nào tiếp tục gánh đảm nhiệm Tuần sát sứ trình độ .

Cho nên tại nửa tháng trước, Thái Cảnh Thắng cũng đã gỡ đảm nhiệm An Châu Tuần sát sứ, đồng thời đem mình thân gia toàn bộ bán thành tiền, tiến về Tây Sở, nghe nói là chuẩn bị đi tìm Tây Sở bên kia danh y 'Tức chết Diêm La' Phong Bất Bình ra tay cứu trị ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn cũng biết là chuyện như vậy .

Trước đó tại Quan Trung Hình đường luận võ thời điểm Ngụy Cửu Đoan liền đã đã nói với hắn, Thái Cảnh Thắng vết thương cũ tái phát, sợ là đã kiên trì không được bao lâu, Tuần sát sứ vị trí khẳng định hay là nhường lại .

Tại luận võ thời điểm Sở Hưu xuất thủ phế bỏ Lệ Thiên Hào, cho Ngụy Cửu Đoan xả giận, cho nên Thái Cảnh Thắng dưới trướng cái kia hai cái châu phủ chính là hắn, Sở Hưu cũng có thể nhảy lên trở thành Quan Tây nơi quyền thế lớn nhất Tuần sát sứ .

Mà bây giờ Thương Châu phủ Tuần sát sứ Dương Lăng bên ngoài vẫn là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, chỉ thuần phục Ngụy Cửu Đoan một người, nhưng kỳ thật, hắn lại là Sở Hưu người .

Cứ như vậy, kỳ thật toàn bộ Quan Tây nơi gần một nửa quyền thế đều đã nắm giữ tại Sở Hưu trong tay .

Hơn hết lúc này Đỗ Nghiễm Trọng lại tiếp tục nói: "Thái Cảnh Thắng thủ hạ có lấy hai cái châu phủ, trong đó An Châu phủ còn không có quản lý, mà một cái khác linh châu phủ thì là giao cho Cửu Nguyên Vệ gia một tên mới gia nhập Quan Trung Hình đường Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả Vệ Trường Lăng quản lý .

Chuyện này ngược lại để mấy vị khác Tuần sát sứ có chút bất mãn, đại nhân ngài gia nhập Quan Trung Hình đường bắt đầu mã vẫn là từ Sở Nguyên Thăng đại nhân tiến cử, hơn nữa còn là đường chủ đại nhân tự mình bổ nhiệm Tuần sát sứ, Vệ Trường Lăng lại là bạch thân một cái .

Hơn hết tại Ngụy Cửu Đoan đại nhân kiên trì dưới, những người khác liền xem như bất mãn, cũng đành phải nhịn xuống, hiện tại cái này Vệ Trường Lăng đã nhập chủ An Châu phủ một đoạn thời gian, đồng thời bằng vào Cửu Nguyên Vệ gia uy thế triệt để ổn định lại An Châu phủ thế cục, xem như ngồi vững vàng vị trí này ."

Đợi đến Đỗ Nghiễm Trọng đem những này đều nói xong về sau, hắn lại là phát hiện Sở Hưu thần sắc bỗng nhiên âm trầm xuống, sắc mặt lạnh dọa người .

Một màn này lập tức dọa Đỗ Nghiễm Trọng nhảy một cái, hắn nói là sai lời gì sao?

Đỗ Nghiễm Trọng thận trọng nói: "Đại nhân, thế nào?"

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Không có gì, chỉ là bị người đùa bỡn một lần mà thôi ."

Lần này Sở Hưu thật là bị Ngụy Cửu Đoan đùa bỡn, hắn duy nhất không ngờ tới liền là Ngụy Cửu Đoan lại có thể vô sỉ đến loại tình trạng này .

Sở Hưu biết Ngụy Cửu Đoan bản tính, lần trước Vệ Hàn Sơn Thương Châu phủ Sở Hưu không muốn, cho Dương Lăng, bởi vì hắn biết Ngụy Cửu Đoan không muốn để cho tự mình làm đại .

Nhưng lần này thế nhưng là lúc trước Ngụy Cửu Đoan nói xong, mình giúp hắn phế bỏ Lệ Thiên Hào, vì hắn đoạt được mặt mũi xả giận, Thái Cảnh Thắng dưới trướng cái kia hai cái châu phủ liền là hắn, không nghĩ tới sau đó Ngụy Cửu Đoan lại là lật lọng .

Tại Sở Hưu trước mặt, nói thế nào Ngụy Cửu Đoan cũng là cấp trên, đồng dạng cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, kết quả hắn lại cùng thuộc hạ chơi một bộ này, đây cũng không phải là mất mặt sự tình, mà là sẽ để cho thuộc hạ nội bộ lục đục, chỉ có thể nói Sở Hưu có chút đánh giá cao Ngụy Cửu Đoan hạn cuối .

Hoặc là nói hiện tại Ngụy Cửu Đoan đã là không quan tâm đến bất cứ gì khác nữa, chỉ cần có chỗ tốt, hắn cái gì cũng dám bán .

Ở đây đều là người một nhà, Sở Hưu cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem chuyện này nói cho mọi người tại đây, cái này khiến Đỗ Nghiễm Trọng đám người nhất thời hai mặt nhìn nhau .

Nói thật, làm thượng vị giả có thể làm được Ngụy Cửu Đoan loại trình độ này, còn khi thật là không có mấy cái, dạng này người nếu là khai tông lập phái, tông môn thực lực khẳng định là càng phát ra giương càng yếu .

Nhưng vấn đề là hiện tại Ngụy Cửu Đoan chính là Chưởng hình quan, hắn liền xem như không biết xấu hổ, không giữ chữ tín, những người khác vậy không có cách nào .

Dù sao lúc trước Ngụy Cửu Đoan cho Sở Hưu chỉ là miệng hứa hẹn, huống hồ liền xem như giấy trắng mực đen chứng từ cũng vô dụng, Sở Hưu còn có thể cầm chứng từ đi tìm Quan Tư Vũ nói rõ lí lẽ đi? Cái kia thuần túy liền là hành động ngu ngốc .

Tuần sát sứ vị trí cũng là các ngươi có thể lấy ra tùy tiện đánh cược cho? Mà các ngươi lại là tại thanh Quan Trung Hình đường làm trò đùa? Khi đó Ngụy Cửu Đoan cùng Sở Hưu nhưng đều là chịu lấy phạt .

Bất quá hắn nhóm có thể khẳng định, chuyện này Sở Hưu tuyệt đối không hội cứ như vậy chấm dứt, hắn nhưng không có thanh ủy khuất nuốt vào trong bụng, đánh rớt răng hỗn huyết nuốt thói quen .

Sở Hưu mặt âm trầm hỏi: "Ngươi nói cái kia Vệ Trường Lăng là Cửu Nguyên người nhà họ Vệ? Có phải hay không Vệ Hàn Sơn cái kia Cửu Nguyên Vệ gia?"

Đỗ Nghiễm Trọng gật đầu nói: "Đúng, liền là cái kia Cửu Nguyên Vệ gia ."

Trước đó Sở Hưu liền nghe Đỗ Nghiễm Trọng nói qua, Vệ Hàn Sơn tựa như là Quan Tây đại tộc Cửu Nguyên Vệ gia con riêng, hắn có thể ngồi lên cái này Tuần sát sứ vị trí, trong đó còn có một bộ điểm nguyên nhân là Cửu Nguyên Vệ gia trợ giúp .

Về sau Sở Hưu giết Vệ Hàn Sơn, vậy không gặp cái này Cửu Nguyên Vệ gia nhảy ra tìm hắn để gây sự các loại, hiện tại xem ra, chỉ sợ cái này Cửu Nguyên Vệ gia cũng là không có đem Vệ Hàn Sơn một cái con riêng chết để ở trong mắt, hoặc là theo bọn hắn nghĩ, chuyện này vậy cùng Sở Hưu không có quan hệ gì .

Bất quá dưới mắt Vệ Hàn Sơn chết rồi, Cửu Nguyên Vệ gia cũng là muốn lần nữa bồi dưỡng một người tiến vào Quan Trung trong Hình đường, vừa lúc lần này Thái Cảnh Thắng vết thương cũ tái phát, ngược lại là cho bọn hắn cơ hội .

Đúng lúc này, bên ngoài có một tên giang hồ bộ đầu tới gõ cửa, nói là Ngụy Cửu Đoan nơi đó truyền đến tin tức, nói là nghe được Sở Hưu trở về tin tức, muốn để Sở Hưu đi qua một chuyến .

Sở Hưu nghe vậy cười lạnh nói: "Xem ra Ngụy đại nhân ngược lại là thời khắc đều chú ý tới ta, ta lần này ngược lại muốn xem xem Ngụy Cửu Đoan cái này lão bất tử đến tột cùng lại tạo ra cái gì lấy cớ để ."

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều rất giống không nghe thấy Sở Hưu dùng hết không chết đi hình dung Ngụy Cửu Đoan như thế, lấy Sở Hưu tính tình, đừng nói mắng, nếu là hắn có thực lực, tại chỗ làm thịt Ngụy Cửu Đoan đều rất bình thường .

Đổi một bộ quần áo, Sở Hưu đi thẳng tới Quan Tây phân bộ bên trong, lúc này Toánh Châu Tuần sát sứ Phương Hoa, Lâm Châu Tuần sát sứ Tư Đồ Hành, Lân Châu phủ Tuần sát sứ Khương Đào Nhiên cùng Dương Lăng bốn người đều tại .

Nhìn thấy Sở Hưu tiến đến, bốn người này đều là cùng nhau đứng lên đến cùng Sở Hưu chào hỏi, chúc mừng Sở Hưu tại thần binh đại hội phía trên vì hắn nhóm Quan Trung Hình đường giương oai, đồng thời tự thân cũng là bước vào Long Hổ bảng trước mười .

Trước kia Sở Hưu vừa tới Quan Tây lúc, hắn chỉ là một cái không có mảy may căn cơ Tuần sát sứ, mà bây giờ đối phương lại là loá mắt Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, thậm chí ngay cả Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử Úy Trì đều muốn xếp tại Sở Hưu phía dưới .

Khi đó bọn hắn có thể ỷ vào lão tư cách không nhìn Sở Hưu, mà bây giờ nha, bọn hắn lại là muốn chủ động đi cùng Sở Hưu chào hỏi .

Trong này Khương Đào Nhiên cũng có được Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, nhưng hắn loại này bình thường Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả sao có thể Sở Hưu loại này Long Hổ bảng trước mười tồn tại so sánh?

Hơn hết lúc này Sở Hưu sắc mặt lại là có chút không dễ nhìn .

Kỳ thật Sở Hưu mặc dù tâm trung khí phẫn, nhưng hỉ nộ không lộ hắn vẫn là rất dễ dàng liền có thể làm được, hắn bộ dáng này, liền là làm cho Ngụy Cửu Đoan nhìn .

Cùng đám người hàn huyên hai câu, lúc này Ngụy Cửu Đoan cũng là mang theo một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đi đến .

Tên này Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đại khái chừng bốn mươi tuổi, giữ lại hai phiết ria mép, khi nhìn đến Sở Hưu về sau, hắn ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, hơn hết vậy không nói gì .

"Tham kiến đại nhân ." Đám người đứng lên đến đủ cùng nói .

Ngụy Cửu Đoan nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo một tia mất tự nhiên, hắn khoát tay áo nói: "Đi, tất cả ngồi xuống đi, hôm nay tìm mọi người đến đâu, kỳ thật chủ yếu là cho Sở Hưu tiếp phong tới, hắn đại biểu ta Quan Trung Hình đường tại thần binh đại hội phía trên giương oai, tại ngoại giới đây là Quan Trung Hình đường vinh quang, nhưng ở Quan Trung trong Hình đường, cũng là ta Quan Tây nơi vinh quang .

Về phần cái này cái thứ hai nha, thì là ta Quan Tây nơi tăng thêm được một vị Tuần sát sứ Vệ Trường Lăng, từ hắn tới đón đảm nhiệm Thái Cảnh Thắng vị trí, khi đó Sở Hưu ngươi đang tại Đông Tề, không kịp nhận biết, hôm nay vừa lúc bổ sung, từ nay về sau các ngươi chính là đồng liêu, muốn chân thành hợp tác mới là ."

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên khoát tay, nói: "Đại nhân, cái này trước không nóng nảy, liên quan tới lần này thần binh đại hội ta còn có một ít chuyện, muốn đơn độc cho đại nhân ngươi hồi báo một chút ."

Ngụy Cửu Đoan nhíu mày, hơn hết Sở Hưu đều nói như vậy, hắn cũng đành phải nói: "Đi, vậy ngươi cùng ta vào đi ."

Đem Sở Hưu đưa vào một gian đơn độc trong mật thất, Ngụy Cửu Đoan hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta muốn nói cái gì chẳng lẽ Ngụy đại nhân ngươi còn không biết? Hẳn là thuộc về ta cái kia hai cái châu phủ, hiện đang vì sao đến Vệ Trường Lăng trong tay?"

Cảm nhận được Sở Hưu trong giọng nói bất thiện, Ngụy Cửu Đoan hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, ngươi đây là đang chất vấn ta chăng?"

Sở Hưu không kiêu ngạo không tự ti nói: "Thuộc hạ chỉ là muốn một cái công đạo mà thôi ."

Nhìn thấy Sở Hưu loại thái độ này, Ngụy Cửu Đoan cảm thấy tức giận, nhưng hắn lại vậy không có ngay tại chỗ phát tác .

Hiện tại Sở Hưu thân phận địa vị đã khác biệt, có thể nói Sở Hưu hiện tại đã không chỉ có là hắn Quan Tây nơi một cái Tuần sát sứ, càng là toàn bộ Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, đại biểu Quan Trung Hình đường trên giang hồ giương oai .

Lúc này Ngụy Cửu Đoan nếu là dám trừng trị Sở Hưu, hoặc là quăng ra trong tay hắn địa vị, loại này thua thiệt đối đãi công thần hành vi thậm chí sẽ kinh động Quan Tư Vũ .

Vì không làm cho cả Quan Trung Hình đường lòng người bất mãn, khi đó coi như nên hắn Ngụy Cửu Đoan xui xẻo .

Ngụy Cửu Đoan không muốn tại hắn sắp về hưu thời điểm gây phiền toái, cho nên hắn trực tiếp thở dài một cái nói: "Sở Hưu, ngươi vậy phải hiểu ta nỗi khổ tâm, ngươi cho rằng ta muốn giữ Vệ Trường Lăng lại sao? Ta cái kia cũng chỉ là bị buộc bất đắc dĩ a .

Vệ Hàn Sơn chính là Cửu Nguyên Vệ gia con riêng, mặc dù chỉ là một cái con riêng, nhưng Cửu Nguyên Vệ gia nhưng cũng không ít ở trên người hắn đầu tư, kết quả hiện tại Vệ Hàn Sơn cứ thế mà chết đi, Cửu Nguyên Vệ gia làm sao có thể cam tâm?

Ngươi không biết, ngày xưa ngươi cùng Vệ Hàn Sơn không hợp, kỳ thật Vệ gia đã chuẩn bị muốn đối phó ngươi, hơn hết cũng là bị ta ngăn lại .

Về sau Vệ gia mới nói ra điều kiện đến, để cho ta thanh Thái Cảnh Thắng một cái châu phủ lấy ra, lại bồi dưỡng Vệ gia một tên dòng chính tới làm cái này Tuần sát sứ .

Là ta đáp ứng bọn hắn điều kiện này, Vệ gia lúc này mới không tìm đến làm phiền ngươi, nếu không ngươi cho rằng cái kia Vệ gia hội như vậy sống yên ổn?"

Nói đến đây, Ngụy Cửu Đoan lại đổi một bộ tận tình khuyên bảo giọng nói: "Hơn hết ngươi cũng không cần không cam lòng, ta chỉ là cho Vệ gia một cái châu phủ, Thái Cảnh Thắng dưới trướng còn có một cái châu phủ, đó chính là ngươi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).