Chương 265: Không biết mùi vị

Chương 265: Không biết mùi vị

Ngụy Cửu Đoan lời nói này nói là đường hoàng, nhưng trên thực tế lại là liền ngớ ngẩn đều sẽ không tin .

Cửu Nguyên Vệ gia muốn tìm đến Sở Hưu phiền phức vậy liền để cho bọn họ tới tìm, Sở Hưu lại há sẽ sợ cái này cái gì Cửu Nguyên Vệ gia?

Mặc dù nói cái kia Cửu Nguyên Vệ gia chính là Quan Tây đại tộc, nhưng đừng quên, nơi này là Quan Trung, thuộc về Quan Trung Hình đường Quan Trung!

Dù là Vệ Trường Lăng khi Tuần sát sứ thời điểm, Sở Hưu tại thần binh đại hội tin tức còn không có truyền đến, nhưng hắn nhưng cũng là tại Tổng đường bên kia xuất thủ đánh bại một đám Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ cao thủ, trở thành Quan Trung Hình đường bề ngoài .

Giống như là Sở Hưu dạng này bề ngoài nhân vật, chẳng lẽ Quan Trung Hình đường còn có thể nhìn xem hắn bị khi địa võ lâm thế lực ức hiếp không thành? Cho dù là Ngụy Cửu Đoan không quản, Quan Tư Vũ vậy hội quản .

Nói trắng ra là, cái kia Cửu Nguyên Vệ gia lần này hẳn là lấy ra để Ngụy Cửu Đoan không cách nào cự tuyệt chỗ tốt, cho nên này mới khiến Ngụy Cửu Đoan triệt để từ bỏ thanh danh cùng mặt mũi, thanh Thái Cảnh Thắng vị trí giao cho Vệ gia .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Nhưng là đại nhân, thuộc hạ không phục!

Lần trước Vệ Hàn Sơn Thương Châu phủ ngài chuẩn bị cho Dương Lăng, ta đáp ứng, Dương Lăng dù sao cũng là ngài nghĩa tử, ta cho ngài một bộ mặt .

Nhưng lần này, Thái Cảnh Thắng cái kia hai cái châu phủ là ta mình thắng được, dựa vào cái gì muốn giao ra?"

Ngụy Cửu Đoan hừ lạnh một tiếng: "Sở Hưu, ngươi cũng phải vì đại cục suy nghĩ nha, Vệ gia chính là Quan Tây đại tộc, cho hắn nhóm một cái Tuần sát sứ vị trí, bọn hắn cũng có thể an ổn một chút, ngươi lại nhất định phải thanh sự tình làm lớn chuyện sao?"

Nói đến đây, Ngụy Cửu Đoan chậm lại giọng nói: "Sở Hưu, ngươi muốn đưa ánh mắt thả xa một chút, hiện tại ngươi danh khí cùng công lao đều có, tại dưới trướng của ta cái này chút Tuần sát sứ bên trong, thực lực ngươi cùng ưu thế đều là mạnh nhất .

Ngươi yên tâm, lần này là ngươi thụ một chút ủy khuất, bất quá ta cũng là sẽ không quên ngươi, chờ thêm mấy năm ta về hưu về sau, ngươi căn cơ cùng thực lực vậy đều vững chắc, khi đó ta hội cùng mặt trên đề cử, để ngươi trở thành cái này Chưởng hình quan .

Dương Lăng là ta nghĩa tử, chúng ta mạch vậy đều tại Dương Lăng nơi đó, đến lúc đó ta liền để Dương Lăng đến phụ tá ngươi, cam đoan ngươi có thể thuận lợi ngồi vững vàng cái này Chưởng hình quan vị trí!"

Lời vừa nói ra, Sở Hưu lập tức ở trong lòng lạnh cười không thôi .

Ngụy Cửu Đoan không biết Dương Lăng đã triệt để đảo hướng Sở Hưu, lời nói này, hắn tại trước đây không lâu nhưng cũng là nói với Dương Lăng qua!

Hơn hết khi đó hắn nói với Dương Lăng là để Sở Hưu đến phụ tá Dương Lăng, bây giờ lại là rất tự nhiên nếu đổi lại là Dương Lăng đến phụ tá hắn .

Sở Hưu mặc dù trong lòng khinh thường, nhưng hắn vẫn là làm ra một bộ không phục lại chỉ có thể nhận mệnh bộ dáng, cúi đầu, dùng mang theo một tia không cam lòng giọng nói: "Thuộc hạ tuân mệnh ."

Nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng này, Ngụy Cửu Đoan hài lòng nhẹ gật đầu, chỉ cần hắn vẫn là cái này Chưởng hình quan, hắn liền có thể vững vàng ép Sở Hưu một đầu!

Bất quá hắn lại là không thấy được Sở Hưu tại cúi đầu lúc trong mắt lộ ra một tia lãnh mang .

Hiện tại vẫn chưa tới trở mặt thời điểm, không quá sớm muộn có một ngày, Sở Hưu hội đem hắn nên được hết thảy đều cầm về, đến lúc kia, hắn chỉ sợ còn muốn thu chút lợi tức trở về .

Đợi đến Ngụy Cửu Đoan cùng Sở Hưu sắc mặt âm trầm đi tới lúc, ở đây cái kia chút Tuần sát sứ đều là sắc mặt khác nhau .

Bọn hắn cũng không biết Ngụy Cửu Đoan cùng Sở Hưu ở giữa ước định, chỉ hơn hết liền lấy Sở Hưu lần này lập hạ công lao tới nói, Thái Cảnh Thắng thủ hạ cái kia hai cái châu phủ toàn đều giao cho Sở Hưu tới quản lý, thật cũng không mao bệnh .

Bất quá bây giờ xem ra, Ngụy Cửu Đoan hiển nhiên không có quyết định này .

Ở đây mấy người đều không nói gì, ngoại trừ Dương Lăng là Sở Hưu người, cái khác đều là Quan Tây Tuần sát sứ đường khẩu lão nhân, Ngụy Cửu Đoan là tính cách gì bọn hắn không sai biệt lắm vậy đều giải .

Với lại âm u điểm tới nói, để Sở Hưu như thế một cái niên kỷ nhẹ nhàng Tuần sát sứ cưỡi tại bọn hắn trên đầu, bọn hắn tâm lý cũng có chút cảm giác khó chịu, cho nên lúc này đám người đều không có lắm miệng .

Ngụy Cửu Đoan vung tay lên nói: "Đi, sự tình liền trước nói đến đây đi, từ hôm nay về sau, Linh Châu phủ từ Vệ Trường Lăng đến quản hạt, An Châu phủ thì là giao cho Sở Hưu, tất cả giải tán đi ."

Vệ Trường Lăng lưng tựa Cửu Nguyên Vệ gia, hắn hiện tại đã ngồi vững vàng linh châu Tuần sát sứ vị trí, đám người vậy không có nói thêm cái gì .

Mà lấy Sở Hưu thực lực bây giờ cùng công tích, hắn tới quản lý An Châu phủ, cái này liền càng thêm sẽ không có người nói cái gì .

Đám người đều là gật đầu xác nhận, các tự rời đi .

Qua tại đi đến phân đường cổng thời điểm, Vệ Trường Lăng lại là đi đến Sở Hưu bên cạnh, thấp giọng nói: "Sở đại nhân tựa hồ cực kỳ không vui?

Kỳ thật chân chính cũng không vui vẻ hẳn là ta Cửu Nguyên Vệ gia mới đúng .

Sở đại nhân nhưng biết ta Cửu Nguyên Vệ gia bồi dưỡng Vệ Hàn Sơn hao tốn bao nhiêu khí lực? Kết quả Vệ Hàn Sơn lại là nửa đường chết yểu, ta Vệ gia càng là bỏ ra giá tiền rất lớn này mới khiến ta đến đảm đương cái này Tuần sát sứ .

Ngày xưa Vệ Hàn Sơn đến tột cùng là thế nào chết, ta Vệ gia liền không truy cứu, bất quá ta Vệ gia vậy hi vọng Sở đại nhân có thể nhớ kỹ, về sau ngươi ta song phương về sau nước giếng không phạm nước sông, ta không phải Vệ Hàn Sơn cái kia con riêng, ta Vệ gia cũng không muốn lại bưng ra đến cái thứ ba Tuần sát sứ!"

Vệ Trường Lăng trong giọng nói mang theo một chút uy hiếp ý vị, đương nhiên hắn thấy, đây cũng không phải là uy hiếp, mà là hắn Vệ gia thỏa hiệp .

Ngày xưa Vệ Hàn Sơn đến tột cùng là thế nào chết, chút chứng cứ này đều còn tại đó đâu, Vệ gia cũng đừng hòng lật lại bản án .

Nhưng khi sơ Vệ Hàn Sơn đã từng trở lại Vệ gia cầu viện, chính là vì muốn muốn đối phó Sở Hưu, kết quả Vệ gia bên này vừa mới bắt đầu chuẩn bị, Vệ Hàn Sơn liền chết, vẫn là chết tại Sở Hưu trước mắt, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình? Dù sao Vệ gia là không tin .

Làm Quan Tây đại tộc, tại không cân nhắc Quan Trung Hình đường Tổng đường bên kia tình huống dưới, Cửu Nguyên Vệ gia thậm chí có thể cùng Ngụy Cửu Đoan khiêu chiến .

Cho nên tại vừa mới biết được tin tức này thời điểm, Cửu Nguyên Vệ gia nhưng thật ra là dự định giáo huấn một cái Sở Hưu .

Bất quá về sau biết được Sở Hưu tại thần binh đại hội bên trên cho thấy uy thế như thế, chờ hắn trở lại Quan Trung Hình đường về sau khẳng định địa vị phóng đại, mặc dù Cửu Nguyên Vệ gia sẽ không sợ Sở Hưu, nhưng cũng không có khả năng giống nắm những người khác như vậy đi lấy bóp Sở Hưu .

Cho nên Cửu Nguyên Vệ gia lúc này mới lâm thời cải biến kế hoạch, cùng Sở Hưu hoà giải .

Đương nhiên theo Vệ Trường Lăng, mình ngữ khí nhưng không có mao bệnh, bọn hắn Vệ gia chỉ là muốn cùng Sở Hưu hoà giải, mà không phải nhận sợ .

Tựa như Vệ Trường Lăng nói như vậy, từ nay về sau liền nước giếng không phạm nước sông .

Chỉ hơn hết Vệ Trường Lăng lúc này lời nói nghe vào Sở Hưu trong tai lại là chói tai cực kỳ .

Sở Hưu quay đầu lạnh lùng cười nói: "Không truy cứu? Các ngươi Vệ gia tính là thứ gì, vậy có truy cứu ta tư cách? Còn nước giếng không phạm nước sông, các ngươi, có tư cách kia sao?"

Vệ Trường Lăng sững sờ, hắn không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ là như vậy thái độ, Vệ Trường Lăng trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Ngươi khác cho thể diện mà không cần!"

Sở Hưu lần này liền cùng hắn nói nhảm tâm tình đều không có, hắn hiện tại tâm tình vốn là không hề tốt đẹp gì, cái này ngu ngốc vậy mà không biết mùi vị đụng lên đến nói với hắn những chuyện này nói nhảm, đơn giản liền là muốn chết .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp tay nắm quyền ấn, quay người chính là một cái Đại Kim Cương Luân Ấn đánh tới, trong nháy mắt chói mắt phật quang bộc phát, cường đại uy thế lập tức đưa tới Khương Đào Nhiên bọn người chú mục .

Vệ Trường Lăng căn bản là không có nghĩ đến Sở Hưu vậy mà hội bỗng nhiên ra tay với hắn, hắn vội vàng ở giữa xuất thủ ngăn cản, nhưng tự thân cương khí lại là dễ như trở bàn tay liền bị Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn chỗ nghiền ép, hắn tự thân cũng là bị bị cái này một ấn trực tiếp oanh thổ huyết mà bay .

Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền đuổi kịp bị oanh bay Vệ Trường Lăng, bóp lấy cổ của hắn, phong cấm đối phương chân khí, đem ngạnh sinh sinh nhấc lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Người trọng yếu nhất là có tự biết người minh, ta hiện tại chính là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất, vừa mới vì Hình đường trên giang hồ kiếm được thanh danh, kiếm tới bề ngoài, ngươi một kẻ ngu ngốc phế vật cũng dám cùng ta ở chỗ này lải nhải, ngươi xứng sao?

Đi nói cho các ngươi biết Cửu Nguyên Vệ gia, muốn cùng ta đối thoại, vậy trước tiên phái một cái có tư cách tới, ngươi, còn kém xa lắm!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp đem Vệ Trường Lăng cho vung ra một bên, giống như chó chết bình thường, cái này khiến Quan Tây phân bộ bên trong giang hồ bộ đầu một trận líu lưỡi, thầm nghĩ trong lòng vị này Sở đại nhân quả thật không hổ là tại toàn bộ trên giang hồ đều có thể dương danh nhân vật, cùng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cái này Vệ Trường Lăng tại Sở Hưu trước mặt đơn giản liền là không chịu nổi một kích .

Khương Đào Nhiên bọn người liếc nhau, đều rất giống không thấy được bình thường, trực tiếp quay người liền đi .

Vệ Trường Lăng tên ngu ngốc kia không biết tình huống, lại vào lúc này chạy tới trêu chọc Sở Hưu, đơn giản liền là muốn chết mà .

Bất quá hắn nhóm cũng là tại thầm nghĩ trong lòng, thần binh đại hội về sau, Sở Hưu cái này thực lực đại tiến, với lại cái này tính tình vậy là theo chân phóng đại, vậy mà liền tại Quan Tây phân bộ cổng động thủ, hắn liền không sợ Ngụy Cửu Đoan trách phạt?

Trên thực tế Sở Hưu vẫn thật là không sợ, với lại từ Sở Hưu động thủ đến bây giờ, lấy Ngụy Cửu Đoan thực lực hắn đã sớm cảm giác được hết thảy, nhưng hắn lại một mực đều không có hiện thân, trực tiếp giả câm vờ điếc, tựa như không thấy được bình thường .

Nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay chuyện này dù sao cũng là hắn đuối lý, thanh hẳn là thuộc về Sở Hưu châu phủ cho Vệ Trường Lăng .

Kết quả hiện tại cái này Vệ Trường Lăng lại là không biết sống chết đi trêu chọc Sở Hưu, bị dạy dỗ vậy là đáng đời .

Ngụy Cửu Đoan là thu Vệ gia chỗ tốt, nhưng cái kia chút chỗ tốt chỉ đủ hắn đem Vệ Trường Lăng nâng lên Tuần sát sứ vị trí, lại không đủ hắn đứng tại Vệ Trường Lăng bên này, trắng trợn che chở hắn .

Huống hồ hôm nay chuyện này vừa ra, Sở Hưu tâm tình khẳng định không tốt, để hắn vung trút giận cũng là phải, không phải sao?

Chỉ cần Sở Hưu không điên đến tại chỗ chém giết Vệ Trường Lăng, cái kia Ngụy Cửu Đoan liền sẽ không ra mặt .

Vệ Trường Lăng nằm trên mặt đất, cảm nhận được chung quanh những Quan Trung đó Hình đường võ giả ánh mắt, trên mặt hắn nóng bỏng, đơn giản hận không thể tìm một cái kẽ đất chui vào .

Ngay trước mặt mọi người bị Sở Hưu làm nhục như vậy, hắn cái này mới đảm nhiệm Tuần sát sứ mặt mũi có thể nói đều đã mất hết .

"Sở Hưu! Ngươi chờ!"

Vệ Trường Lăng giãy dụa lấy đứng lên, hắn cũng không có mặt tiếp tục ở lại nơi này, trực tiếp trở lại mình Linh Châu phủ, đồng thời viết một phong thư cho Cửu Nguyên Vệ gia cầu viện .

Dưới mắt hắn cũng chỉ có thể hi vọng gia tộc bên kia có thể ra mặt giúp hắn, bằng không hắn mình còn khi thật là không làm gì được Sở Hưu .

Luận đến địa vị, hắn cùng Sở Hưu mặc dù đều là Tuần sát sứ, nhưng Sở Hưu thực lực bây giờ cùng quyền thế có thể nói là đông đảo Tuần sát sứ ở trong mạnh nhất một cái .

Với lại đặt ở toàn bộ Quan Trung Hình đường, hắn chỉ là hạng người vô danh, mà Sở Hưu lại là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, vừa mới vì hắn nhóm Quan Trung Hình đường giương oai, chính là bọn hắn Quan Trung Hình đường bề ngoài nhân vật .

Về phần thực lực, hắn vừa rồi cũng là đã lĩnh giáo rồi, mặc dù Sở Hưu là bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, hắn vội vàng phòng ngự chưa kịp phản ứng, nhưng nếu là chính diện xuất thủ lời nói, hắn vẫn không có nắm chắc ngăn lại Sở Hưu mấy chiêu .

Cho nên trong khoảng thời gian này hắn cũng chỉ có thể điệu thấp một chút, nhìn xem gia tộc bên kia nói thế nào .

Bọn hắn Cửu Nguyên Vệ gia chính là Quan Tây đại tộc, liền xem như Ngụy Cửu Đoan bực này Chưởng hình quan vậy đều muốn đối nó khách khí đối đối đãi, không phải một cái Sở Hưu có thể tùy ý nhục nhã!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).