Chương 266: Kiếm chuyện

Chương 266: Kiếm chuyện

Trở lại Kiến Châu phủ về sau, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều vội vàng tới hỏi: "Đại nhân, sự tình như thế nào?"

Sở Hưu khoát tay chận lại nói: "Còn có thể thế nào? Ngụy Cửu Đoan thu Cửu Nguyên Vệ gia chỗ tốt, ta cái kia châu phủ tự nhiên là nếu không trở lại, ta ngược lại thật ra có thể cho Ngụy Cửu Đoan càng thật tốt hơn chỗ, nhưng kết quả cuối cùng lại chỉ có thể thanh Ngụy Cửu Đoan khẩu vị nuôi càng lúc càng lớn, để một mình hắn đến lợi .

Với lại một cái châu phủ mà thôi, tạm thời đặt ở cái kia Vệ Trường Lăng trong tay, ai nói không phải Chưởng hình quan, liền không khống chế được Quan Tây nơi?"

Nói đến đây, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Trong khoảng thời gian này các ngươi đi tìm một chút đáng tin người cho ta giám thị một cái Cửu Nguyên Vệ gia động tĩnh, bất quá ta đoán chừng đối phương hiện tại cũng không dám có động tác gì ."

Cửu Nguyên Vệ gia có thể tại Quan Trung Hình đường đâm căn nhiều năm như vậy, đối phương liền hẳn phải biết Quan Trung Hình đường quy củ .

Dưới mắt Sở Hưu liền xem như dạy dỗ Vệ Trường Lăng, làm nhục Cửu Nguyên Vệ gia, cái kia Cửu Nguyên Vệ gia vậy gần như không sẽ đối với Sở Hưu động thủ, thậm chí liền âm thầm tính toán đều không hội .

Nguyên nhân rất đơn giản, Sở Hưu trên người bây giờ thế nhưng là mang theo đại thế đâu .

Hắn bên này mới vừa từ Đông Tề trở về, vừa mới cho Quan Trung Hình đường kiếm được thanh danh cùng uy thế, vậy liền tương đương với Quan Trung Hình đường bề ngoài .

Ngươi Cửu Nguyên Vệ gia dù là thế lực lại lớn, cũng chỉ là Quan Trung hình nơi một cái thế gia mà thôi, động Sở Hưu thì tương đương với là tại trêu chọc Quan Trung Hình đường, cái kia căn bản chính là muốn chết .

Cho nên Sở Hưu đoán chừng Vệ gia sẽ không xuất thủ, muốn xuất thủ cũng chỉ có thể đợi đến qua một đoạn thời gian, Sở Hưu uy thế tán đi một chút về sau, bọn hắn lúc này mới sẽ động thủ .

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều là nhẹ gật đầu, dưới mắt Sở Hưu trở về, có chuyện gì, bọn hắn chỉ cần làm theo cũng được .

Lúc này Sở Hưu lại nói: "Đúng, đi thanh ông tổ nhà họ La bọn hắn đều tìm đến, ta có chuyện muốn nói với bọn họ ."

Đỗ Nghiễm Trọng bọn người lui ra, lập tức tìm đến ông tổ nhà họ La bọn người, lần lượt thông tri một chút đi .

Lấy Sở Hưu bây giờ tại Kiến Châu phủ địa vị, trên cơ bản xem như nói một không hai, cho nên Sở Hưu bên này tin tức truyền xuống, ông tổ nhà họ La bọn người lập tức liền thả tay xuống bên cạnh tất cả mọi chuyện, cho dù là có chút gia chủ chưởng môn đang lúc bế quan tu luyện, cũng đều là lập tức xuất quan tới gặp Sở Hưu .

Hai ngày về sau tất cả mọi người liền đều đã tề tựu, tại Tuần sát sứ đường khẩu trong phòng nghị sự ngoan ngoãn chờ .

Nhìn thấy Sở Hưu đi tới, người La gia toàn đều đứng dậy, cung kính lớn tiếng nói: "Cung Hạ đại nhân tại thần binh đại hội giương lên ta Quan Trung uy danh, bước vào Long Hổ bảng trước mười!"

Nói xong, ở đây những gia chủ này chưởng môn lại còn đều lấy ra từng kiện hạ lễ đến, giao cho Sở Hưu .

Kiến Châu phủ những thế lực này cho tới bây giờ mới xem như đối Sở Hưu chân chính quy tâm, chân chính tâm phục khẩu phục .

Sở Hưu tại thần binh đại hội bên trên triển hiện ra thực lực cùng uy thế là bọn hắn cả một đời đều không đạt được, có thể nói dưới mắt Sở Hưu theo chân bọn họ đã không cùng một đẳng cấp bên trên tồn tại .

Với lại dựa theo con đường này đi tiếp như vậy, cái kia Sở Hưu cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan hoặc là Tập Hình Ti thủ lĩnh loại này chân chính khống chế nhất phương đại quyền tồn tại, vẫn là trẻ tuổi nhất loại kia, có thể nói là tiền đồ bất khả hạn lượng .

Cho nên những người này chỗ nào còn sẽ có cái gì kế vặt, bọn hắn nịnh nọt Sở Hưu còn đến không kịp đâu .

Sở Hưu lúc lắc, để cho người ta đem lễ vật cầm xuống đi, nói: "Chư vị tâm ý ta xin tâm lĩnh, hơn hết cái này cũng không tính là cái đại sự gì, Long Hổ bảng trước mười cũng không phải trước một, không có gì có thể chúc mừng .

'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh chiếm lấy Long Hổ bảng thứ mười năm lâu, vậy không gặp hắn tại Thiên Sư phủ bên trong mỗi năm ăn mừng ."

Ông tổ nhà họ La bọn người vội vàng xu nịnh nói: "Sở đại nhân thời gian tu luyện thế nhưng là muốn so Tiểu Thiên Sư ngắn nhiều, tương lai tất nhiên vậy là có thể đạt tới Tiểu Thiên Sư loại kia độ cao ."

Đối với ở đây những người này lấy lòng Sở Hưu vậy không có để ý, chính hắn là thực lực gì tự mình biết, vậy không cần đến những người khác đến vuốt mông ngựa .

Cho nên nhập tọa về sau, Sở Hưu trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Lần này tìm chư vị tới, kỳ thật ta là có kiện sự tình muốn bàn giao cho chư vị làm ."

Ông tổ nhà họ La bọn người vội vàng nói: "Sở đại nhân mời nói ."

Lần trước Sở Hưu đặt chân chưa ổn lúc bọn hắn còn tại do do dự dự, bất quá lần này bọn hắn nhưng cũng không dám lại có nửa điểm do dự, cơ hồ là Sở Hưu nói cái gì, bọn hắn liền làm cái gì .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị, mấy tháng nay Kiến Châu phủ sinh ý phát triển không sai, hơn hết Kiến Châu phủ cứ như vậy lớn, sinh ý phát triển đến loại trình độ này cũng coi là chấm dứt, các ngươi có nghĩ tới hay không muốn đem sinh ý phát triển đến địa phương khác đi?"

Ông tổ nhà họ La các loại người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn đương nhiên muốn qua, hơn hết thực lực không đủ a .

Bọn họ đều là Kiến Châu phủ bản địa đầu xà, tại nhà mình trên địa bàn tranh đoạt ngược lại là không có vấn đề, hơn hết một khi đi khác địa phương, đây chính là sẽ gặp phải khi thế lực chèn ép .

Cũng chỉ có Cửu Nguyên Vệ gia loại kia đại tộc mới có thể vượt ngang mấy cái châu phủ, tại số cái địa phương đều có sinh ý .

Nhìn thấy ánh mắt mọi người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta biết các ngươi lo lắng cái gì, đơn giản liền là lo lắng thực lực không đủ mà thôi, hơn hết các ngươi yên tâm, dưới trướng của ta người hội mượn dùng các ngươi một chút, bình thường thương nghiệp cạnh tranh ta không quản, bất quá khi địa võ lâm thế lực nếu là muốn dựa vào vũ lực tìm phiền toái, bọn hắn sẽ giúp các ngươi giải quyết .

Ta yêu cầu chỉ có một cái, hiện tại trong tay các ngươi có tiện nghi nhất nguồn cung cấp, còn có kỹ càng con đường, một khi tiến vào châu khác phủ về sau, vậy chỉ dùng tốc độ nhanh nhất phá tan đối phương sinh ý, mắt chỉ có một cái, đối phương hoặc là từ bỏ cái này chút kinh doanh, hoặc là, cũng chỉ có thể lựa chọn đầu nhập vào ta!"

Ông tổ nhà họ La đám người nhất thời trợn mắt hốc mồm, Sở Hưu cái này là chuẩn bị muốn làm gì? Hắn đây là điên rồi sao? Chuẩn bị tối bên trong chưởng khống toàn bộ Quan Tây nơi sao?

To như vậy Quan Tây nơi kỳ thật nói trắng ra là chỉ có hai cỗ lực lượng, một cỗ là Quan Trung Hình đường, mà đổi thành bên ngoài một cỗ thì là La gia loại này bản địa võ lâm thế lực .

Dưới mắt Sở Hưu tại Quan Tây phân bộ thực lực mấy có lẽ đã làm được đỉnh phong, lại hướng lên chính là Chưởng hình quan, mà vị trí này chỉ cần Ngụy Cửu Đoan còn tại một ngày, vậy liền không tới phiên hắn .

Mà còn lại đại bộ phận điểm đều là do địa võ lâm thế lực, chỉ cần Sở Hưu có thể đem hoàn toàn khống chế, vậy hắn tại Quan Tây nơi uy thế thậm chí muốn so Ngụy Cửu Đoan đều đại .

Thậm chí nói câu không dễ nghe, Sở Hưu làm như vậy đều có chút tại vô căn cứ Ngụy Cửu Đoan hiềm nghi!

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chư vị, đều nghĩ được chưa? Ta không miễn cưỡng các ngươi, bây giờ muốn đi, có thể rời khỏi ."

Mọi người tại đây lập tức đánh run một cái, rời khỏi? Bọn hắn đều đã bước vào cái này đường khẩu, còn có rời khỏi cơ hội sao?

Lần trước tại Phượng Minh lâu bên trong Sở Hưu vậy là cho bọn hắn những người này một lần rời khỏi cơ hội, kết quả hắn nhóm rời khỏi về sau coi như không về được .

Không phải về không được Sở Hưu dưới trướng, mà là không trở về được nhân gian tới

Cho nên tại ông tổ nhà họ La dẫn đầu dưới, mọi người tại đây trực tiếp chắp tay nói: "Chúng ta cẩn tuân Sở đại nhân mệnh lệnh!"

Nhìn thấy đám người thái độ, Sở Hưu hài lòng nhẹ gật đầu, Sở Hưu lúc này lại đem Đỗ Nghiễm Trọng bọn người cho gọi tới, chỉ cần là Ngoại Cương cảnh chi thượng vũ giả . Liền một người chọn một nhà hỗ trợ .

Nghe xong Sở Hưu kế hoạch về sau, Đỗ Nghiễm Trọng có chút chần chờ nói: "Đại nhân, chúng ta làm như vậy nhưng thật ra là có chút phá hư quy củ .

Dù sao mỗi cái Tuần sát sứ đều có riêng phần mình phạm vi quản hạt, chúng ta nếu là đi những châu phủ khác, động nơi đó võ lâm thế lực, cái này lại tính chuyện gì xảy ra?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Quy củ là chết, người là sống, Tuần sát sứ không thể vượt giới, nhưng Tập Hình Ti đâu?"

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp cầm ra bản thân Tập Hình Ti lệnh bài nói: "Quên nói với các ngươi, ta hiện tại không riêng gì Quan Tây Tuần sát sứ, vẫn là Tập Hình Ti cấp bảy mật thám, có quyền lực điều động Tập Hình Ti cấp bảy phía dưới tất cả mật thám .

Ta dùng Tập Hình Ti thân phận để cho các ngươi vượt giới hiệp trợ điều tra, những châu phủ khác võ lâm thế lực có hay không làm gì phạm pháp loạn kỷ cương sự tình, khó như vậy đường còn không hợp quy củ sao?"

Lời này vừa nói ra, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người con mắt lập tức sáng lên, ngay cả ông tổ nhà họ La các loại người tín tâm đều càng đầy đủ .

Tập Hình Ti là thân phận gì bọn hắn cái này chút Quan Trung nơi lão nhân đều biết, tại vũ lực phía trên, Tập Hình Ti thế nhưng là muốn viễn siêu cái này chút Hình đường phân bộ người .

Với lại từ địa vị tới nói, Tập Hình Ti cũng là cao hơn đưa ra hắn giang hồ bộ đầu nửa cấp .

Dưới mắt Sở Hưu lại bị Quan Tư Vũ trao tặng Tập Hình Ti cấp bảy mật thám thân phận, có thể nghĩ ở trong mắt Quan Tư Vũ Sở Hưu là địa vị gì .

"Là, đại nhân!" Đỗ Nghiễm Trọng bọn người trực tiếp đối Sở Hưu thi lễ, liền muốn xuống dưới chấp hành .

Hơn hết lúc này Sở Hưu chợt nghĩ tới điều gì, hắn đối Đường Nha còn có Nhạn Bất Quy nói: "Các ngươi hai cái chú ý một chút, nếu là những châu phủ khác giang hồ bộ đầu tới, nhớ kỹ có chừng có mực, giết người nhưng liền phiền toái ."

Sở Hưu lần này cần là toàn bộ Quan Tây nơi thương nghiệp mệnh mạch, đơn giản tới nói, hắn muốn trở thành Ngụy Cửu Đoan phía dưới đối Quan Tây nơi lực khống chế mạnh nhất một người, mà không phải muốn trở thành toàn bộ Quan Tây nơi địch nhân .

Nếu là trước mặt mọi người giết cái khác giang hồ bộ đầu, trước mắt bao người loại chuyện này nhưng là rất khó giải thích .

Ở đây những người khác đều là có chừng mực, Sở Hưu chỉ là có chút lo lắng Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy hai người kia, hai vị này mặc dù nhìn xem bình thường, nhưng dễ dàng nhất nổi điên liền là hai người bọn họ .

Đường Nha nhíu lông mày nói: "Giang hồ bộ đầu không thể giết, những người khác có thể giết sao?"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Những người khác tùy ý ."

Đường Nha nhếch môi, lành lạnh cười nói: "Vậy liền không thành vấn đề, vừa lúc trong khoảng thời gian này nhàn có chút nhàm chán đâu ."

Nhìn thấy Đường Nha loại nụ cười này, ông tổ nhà họ La bọn người bỗng nhiên đánh một cái lạnh ve, cảm giác có chút lạnh .

Mà lúc này Đường Nha vừa lúc vậy hướng ông tổ nhà họ La xem ra, cười cười nói: "La lão tiền bối, các ngươi La gia sinh ý làm lớn nhất, vừa lúc ta vậy liền theo ngươi ."

Ông tổ nhà họ La vội vàng nói: "Không dám, không dám, còn muốn đa tạ Đường đại nhân xuất thủ giúp đỡ ."

Sở Hưu thủ hạ đám người này bên trong, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người ông tổ nhà họ La bọn hắn là hiểu rõ, dù sao Đỗ Nghiễm Trọng mấy người bọn hắn đều đã tại Kiến Châu phủ làm mười năm trở lên giang hồ bộ đầu .

Nhưng Đường Nha cái này chút Thanh Long hội xuất thân, về sau mới gia nhập Quan Trung Hình đường võ giả thì là một cái so một cái tà tính, ông tổ nhà họ La chỉ hy vọng lần này bọn hắn lựa chọn không có sai, nếu không sơ sót một cái, nhưng chính là vạn kiếp bất phục kết cục .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).