Chương 267: Vi phạm

Chương 267: Vi phạm

Thần Châu phủ một tòa trong cửa hàng, ông tổ nhà họ La tự mình tọa trấn, đem La gia sinh ý phát triển đến Thần Châu phủ bên trong .

Kỳ thật La gia cái này chút kinh doanh đại bộ phận điểm hắn đều đã giao cho mình dòng dõi tới quản lý, hắn chỉ là phụ trách đại khái phương hướng, không hội thường xuyên nhúng tay .

Hơn hết hôm nay chuyện này chính là Sở Hưu đại nhân tự mình phân phó xuống tới, với lại nếu quả thật thành công, bọn hắn La gia thực lực vậy tất đem phóng đại, cho nên ông tổ nhà họ La lúc này mới tự mình xuất thủ .

Đi những châu phủ khác xâm chiếm khi địa sinh ý, kỳ thật phương pháp rất đơn giản, liền là liều tài lực cùng thực lực mà thôi .

Lui tới thương đội buôn lậu một chút hàng cấm, ngươi Thần Châu phủ thế gia hoa một trăm lượng thu, ta liền hoa một trăm mười lượng .

Mà bọn hắn nếu là mua đồ, La gia càng là cái gì đều cầm ra được, dù sao toàn bộ Kiến Châu phủ đều đã triệt để trên dưới một lòng, bọn hắn La gia không có có cái gì, cũng có thể đi cái khác thế gia điều đến, giá cả cũng muốn so Thần Châu phủ thế gia thấp .

La gia như thế một bộ xuống tới, lui tới thương nhân cũng đều biết tại La gia nơi này có thể bán ra giá tốt, càng có thể hoa giá thấp mua được đồ tốt, cho nên mới mấy ngày thời gian, La gia cũng đã triệt để lung lạc tới chín thành lui tới khách thương .

Mặc dù làm như vậy La gia cũng là lừa rất ít, thậm chí đến cuối cùng cũng dễ dàng lỗ vốn, nhưng thanh toàn bộ Thần Châu phủ buôn lậu sinh ý đều chiếm cứ, nhưng tổn thất lớn nhất nhưng vẫn là Thần Châu phủ khi địa cái kia chút võ lâm thế lực .

Chờ hắn nhóm nhịn không được, hoặc là cũng chỉ có thể chủ động tới tìm ông tổ nhà họ La nhận sợ, hoặc là nha, bọn hắn nên muốn những biện pháp khác tới đối phó nhóm người mình .

Về phần Thần Châu phủ thế lực hội sẽ không giống bọn hắn Kiến Châu phủ như thế liên hợp lại cùng nhau, điểm ấy ông tổ nhà họ La cho tới bây giờ đều không nghĩ tới .

Cái này chút khi địa thế lực nhỏ là bộ dáng gì ông tổ nhà họ La rõ ràng cực kỳ, một trăm người một trăm đầu tâm, Kiến Châu phủ có thể có hiện tại quang cảnh, còn nhờ vào Sở Hưu cường thế thủ đoạn .

Lúc này trong cửa hàng không chỉ có ông tổ nhà họ La tại, còn có Đường Nha ở nơi đó vuốt vuốt một thanh tinh xảo Long Vĩ Truy Hồn Tiêu, bộ dáng thoáng có chút nhàm chán .

Hắn còn tưởng rằng tới liền có chuyện có thể làm, không nghĩ tới cái này Thần Châu phủ khi địa võ lâm thế lực cũng là như vậy sợ, vậy mà liền một cái xuất thủ đều không có .

Ông tổ nhà họ La nhìn Đường Nha có chút nhàm chán, hắn tiến tới cười ha hả nói: "Đường đại nhân thế nhưng là Tây Sở Thục địa chi người?"

Đường Nha uể oải co quắp trên ghế, nghe vậy hơi hơi kinh ngạc nói: "A? Ngươi lão nhân này là làm sao biết?"

Ông tổ nhà họ La không có để ý Đường Nha xưng hô, mặc dù Đường Nha chỉ là Ngoại Cương cảnh, nhưng hắn lại là Sở Hưu dưới trướng tâm phúc, với lại trước đó vẫn là Thanh Long hội tinh anh sát thủ, thật đánh nhau, hắn đều chưa hẳn là đối thủ .

Ông tổ nhà họ La cười nói: "Lão phu lúc tuổi còn trẻ cũng là đã từng đi bên ngoài xông xáo qua, trong đó đi số lần nhiều nhất phương tiện là Xuyên Thục cái kia một đời .

Đường đại nhân hẳn là đến Trung Nguyên rất lâu, bất quá vẫn là có thể lờ mờ nghe được một chút Xuyên Thục nơi khẩu âm .

Xuyên Thục nơi địa linh nhân kiệt, giống Đường đại nhân còn trẻ như vậy tuấn kiệt, thế nhưng là ra không ít ."

Đường Nha tùy ý khoát tay áo nói: "Đi, ngươi cũng đừng lấy lòng ta, tuổi trẻ tuấn kiệt chỉ là Sở đại nhân, ta như vậy tính là gì tuổi trẻ tuấn kiệt?

Xuyên Thục chỗ kia địa linh nhân kiệt cái rắm! Khắp nơi đều là sơn lâm chướng khí, cùng Trung Nguyên nơi là không cách nào so sánh được .

Nhìn xem Đông Tề, ở vào Trung Nguyên nội địa, đất rộng của nhiều, muốn cái gì có cái đó, đặt ở Xuyên Thục ngươi muốn những vật này, cái kia chỉ có thể dựa vào mình đi đoạt, đi chiếm ."

Đường Nha câu được câu không cùng ông tổ nhà họ La tán gẫu, đúng lúc này, một tên đệ tử nhà họ La vội vã chạy vào nói: "Lão tổ! Thần Châu phủ Trương gia người đến!"

Đường Nha nghe vậy con mắt lập tức sáng lên nói: "Đợi thời gian dài như vậy, đám người này cuối cùng là tới ."

Bất quá chờ Đường Nha vội vã đi ra ngoài về sau, nhìn thấy Trương gia đến những người kia, hắn lập tức liền không có hứng thú, trực tiếp vung tay lên, đối ông tổ nhà họ La nói: "Ngươi đến xử lý a ."

Trương gia ngược lại đã tới hơn mười người, hơn hết người mạnh nhất vậy chẳng qua là Ngoại Cương cảnh mà thôi, hơn nữa nhìn bộ dáng thực lực còn rất yếu, Đường Nha động liên tục tay hứng thú cũng bị mất .

La cửa hàng bên ngoài, Trương gia tên kia Ngoại Cương cảnh trung niên nhân nhìn xem ông tổ nhà họ La trầm giọng nói: "Các ngươi La gia vượt biên giới! Nơi này không phải là các ngươi Kiến Châu phủ, mà là Thần Châu phủ!"

Ông tổ nhà họ La thản nhiên nói: "Ta chỉ biết là nơi này là Quan Trung, tất cả mọi người là Quan Trung người, làm sao, chẳng lẽ cái này Thần Châu phủ liền bán cho các ngươi Trương gia không thành?"

Thần Châu phủ nhiều như vậy thế gia tông môn, kết quả cái này Trương gia lại là cái thứ nhất nhảy ra, hiển nhiên cũng là bị đẩy ra khi thương mặt hàng, muốn thăm dò một cái bọn hắn La gia đến tột cùng là có ý gì, cho nên ông tổ nhà họ La vậy cũng không hề để ý .

Trương gia tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả hừ lạnh nói: "Khác kéo những văn tự này trò chơi, lần này là các ngươi La gia phá hư quy củ, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Ông tổ nhà họ La thản nhiên nói: "La gia chúng ta hiện tại chính đang vì ai làm việc các ngươi hẳn phải biết, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi nếu là thức thời, đem gia tộc bên trong một bộ điểm sinh ý giao ra, có tiền như vậy mọi người cùng nhau lừa, cái này Thần Châu phủ La gia chúng ta cũng sẽ không nhiều lưu .

Nhưng các ngươi nếu là không biết thời thế nha, hậu quả ngươi cũng thấy đấy, các ngươi Thần Châu phủ năm bè bảy mảng, lấy cái gì đến cùng chúng ta tranh?"

Cái kia Trương gia Ngoại Cương cảnh võ giả sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, kỳ thật trước khi hắn tới cũng đã lo lắng qua La gia phía sau có phải hay không có vị kia .

Dù sao hiện tại ai cũng biết, vị kia tại Kiến Châu phủ đơn giản liền là nói một không hai, La gia chẳng qua là vị kia dưới trướng một con chó mà thôi .

Hiện tại con chó này bỗng nhiên chạy đến cắn người linh tinh, đến cùng phải hay không vị kia phân phó bọn hắn cũng nói không chính xác .

Kỳ thật đầu nhập vào Sở Hưu cũng không có gì, nếu như bọn hắn vậy tại Kiến Châu phủ lời nói, bọn hắn vậy chọn đầu nhập vào Sở Hưu .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu còn không quản được bọn hắn, bọn hắn lại dựa vào cái gì thanh hiếu kính đều cho Sở Hưu?

Thân là Quan Trung nơi võ lâm thế lực, hiếu kính chuẩn bị một chút phía trên Tuần sát sứ đều là rất bình thường sự tình .

Nhưng hắn nhóm chỉ hội thanh những vật này cho thẳng quản hắn nhóm Tuần sát sứ, mà không phải cho địa phương khác Tuần sát sứ, dù là hắn Sở Hưu danh khí lại lớn, vậy không quản được bọn hắn, bàn tay dài như vậy, chờ hắn Sở Hưu lên làm Chưởng hình quan cái kia một ngày rồi nói sau!

Tên kia Trương gia võ giả suy nghĩ minh bạch lợi hại quan hệ, hắn trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Không biết mùi vị! Ta quản ngươi La gia là vì ai làm việc, quy củ liền là quy củ, các ngươi La gia cửa hàng từ hôm nay trở đi liền cho ta từ Thần Châu phủ bên trong biến mất!"

Ông tổ nhà họ La vung tay lên, nói thẳng: "Đánh cho ta!"

Tiếng nói vừa ra, lúc này liền có mấy chục tên La gia võ giả từ trong cửa hàng chạy đến, đối người Trương gia liền bắt đầu động thủ .

Một màn này ông tổ nhà họ La cũng sớm đã liệu đến, không sử dụng một chút thủ đoạn, đám người này chỗ nào hội thành thật như vậy liền thần phục Sở Hưu?

Thậm chí ngày xưa bọn hắn đều có chút đối Sở Hưu không phục, hay là tại Sở Hưu cái kia thủ đoạn tàn nhẫn phía dưới, lúc này mới lựa chọn khuất phục .

Bây giờ Sở Hưu mặc dù thực lực cùng thanh danh đều có, nhưng hắn dù sao còn không phải Chưởng hình quan, bàn tay dài như vậy, những châu phủ khác thế lực đương nhiên không hội bất mãn .

La gia thực lực muốn so Trương gia những võ giả này đều mạnh lên mấy điểm, nửa khắc đồng hồ xuống tới người Trương gia cũng đã không chịu nổi, đành phải rút đi .

Một đám người Trương gia chật vật rời đi, trong đó một tên đệ tử hỏi: "Gia chủ, bây giờ nên làm gì?"

Trương gia tên kia Ngoại Cương cảnh gia chủ hừ lạnh nói: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đi tìm Khương Đào Nhiên đại nhân .

Chúng ta Trương gia những năm này thế nhưng là không ít cho hướng Tuần sát sứ đường trong miệng tặng đồ, hiện tại cái kia La gia vượt biên giới, hắn không quản ai quản?

Nếu là hắn không quản được, vậy chúng ta liền trực tiếp nhận sợ, đại bộ phận điểm đem gia tộc bên trong một bộ điểm ích lợi giao cho Sở Hưu, thay cái bình an!"

Ngươi một cái Tuần sát sứ nếu là liền thủ hạ mình thế lực đều che chở bảo hộ không được, khiến người khác loạn đưa tay, chúng ta lại vì sao phải cho ngươi nhiều như vậy hiếu kính?

Lúc này Thần Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Khương Đào Nhiên vừa lúc vậy tại nơi đây, tính toán chính mình cái này tháng ích lợi là bao nhiêu .

Khương Đào Nhiên làm người cẩn thận láu cá, trước đó dưới trướng hắn chỉ có một cái châu phủ, tại Quan Tây nơi cái này chút Tuần sát sứ ở trong thực lực xem như yếu nhược .

Nhưng hắn lại là thông qua Vệ Hàn Sơn cùng Sở Hưu ở giữa đấu tranh, phân đi Vệ Hàn Sơn một cái châu phủ, nó thủ đoạn cũng coi là sắc bén .

Đúng lúc này, hắn thủ hạ người báo cáo nói Trương gia gia chủ cầu kiến .

"Để hắn vào đi ." Khương Đào Nhiên thản nhiên nói .

Thần Châu phủ trước đó chính là Vệ Hàn Sơn sàn xe, nhưng Khương Đào Nhiên tiếp nhận về sau lại là cũng không có cái gì chướng ngại .

Quan Tây nơi có quan hệ tây nơi quy củ tại, dĩ vãng mọi người nhưng đều theo chiếu quy củ đến làm việc, trên cơ bản không có người giống Sở Hưu như vậy, nhất định phải làm ra một ít chuyện .

Cho nên Khương Đào Nhiên tại tiếp nhận Thần Châu phủ lúc cũng là thuận lợi cực kỳ, đối với khi địa cái này chút đại tộc thế gia tới nói, bọn hắn chẳng qua là là đổi một người hiếu kính mà thôi .

Bất quá chờ Trương gia gia chủ tiến đến về sau, Khương Đào Nhiên lại là chau mày nói: "Trương gia chủ, ngươi đây là với ai động thủ? Làm sao làm như vậy chật vật?

Bản quan mặc dù là Thần Châu phủ Tuần sát sứ, nhưng các ngươi những gia tộc này phân tranh ta lại là không thể nhúng tay, ngươi lần này sợ là tìm sai người ."

Khương Đào Nhiên còn tưởng rằng Trương gia gia chủ tới tìm hắn là bởi vì Thần Châu phủ nội bộ một chút đấu tranh, cho nên lúc này mới muốn tới tìm hắn chỗ dựa đâu, hơn hết loại chuyện này Khương Đào Nhiên là tuyệt đối không thể có thể đáp ứng .

Hắn thân là Tuần sát sứ, trời sinh nhưng chính là cùng những người này đối lập, châu trong phủ cái này chút thế gia đại tộc ở giữa mâu thuẫn càng sâu hắn mới càng tốt quản lý, tương phản bọn hắn nếu là đoàn kết nhất trí, đó mới phiền phức đâu .

Trương gia gia chủ vội vàng nói: "Không phải chúng ta Thần Châu phủ sự tình, mà là Kiến Châu phủ La gia, còn có cái kia Sở Hưu! Bọn hắn không tuân theo quy củ! Đại nhân, ngươi lần này nhưng phải làm chủ cho chúng ta a ."

Nói xong, Trương gia gia chủ liền đem chuyện đã xảy ra đều cho Khương Đào Nhiên nói một bản .

Nghe xong về sau, Khương Đào Nhiên sắc mặt lập tức biến đổi, hắn chợt vỗ bàn một cái quát lên: "Sở Hưu! Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lần trước Ngụy Cửu Đoan cắt xén hắn ứng được thưởng, còn có Cửu Nguyên Vệ gia khiêu khích bọn hắn đều thấy được, hơn hết khi đó bọn họ đều là xem náo nhiệt đi .

Kết quả lúc này mới không có qua mấy ngày, cái này Sở Hưu vậy mà nổi điên đến chạy tới động mình lợi ích, hắn Sở Hưu đến cùng muốn làm gì? Mình thế nhưng là không có trêu chọc qua hắn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).