Chương 268: Xung đột

Chương 268: Xung đột

Bình tĩnh mà xem xét, Khương Đào Nhiên là không muốn cùng Sở Hưu là địch, từ Sở Hưu vẫn là Ngoại Cương cảnh, vừa mới gánh đảm nhiệm Tuần sát sứ thời điểm liền là như thế .

Khương Đào Nhiên vẫn luôn là một cái chú ý cẩn thận đến cực hạn người, Sở Hưu chính là Sở Nguyên Thăng tiến cử đến quan bên trong Hình đường, phía sau có Sở Nguyên Thăng mặt mũi, tội gì đi đắc tội hắn đâu?

Cho nên hắn liền tọa sơn quan hổ đấu, tại Sở Hưu cùng Vệ Hàn Sơn đấu túi bụi lúc, hắn tại âm thầm ra tay, tốn hao rất nhỏ đại giới liền từ Ngụy Cửu Đoan nơi đó muốn tới một tòa thuộc về Vệ Hàn Sơn Thần Châu phủ .

Mà bây giờ Sở Hưu đã đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, hơn nữa còn tại thần binh đại hội phía trên danh dương giang hồ, có thể nói là bọn hắn quan bên trong Hình đường bề ngoài nhân vật, dạng này Sở Hưu hắn liền càng thêm không muốn đi trêu chọc .

Nhưng hắn không muốn đi trêu chọc Sở Hưu, làm sao hiện tại Sở Hưu lại là chạy tới trêu chọc hắn .

Mình không trêu ai vậy không chọc ai, kết quả Sở Hưu lại là đem bàn tay đến hắn trên địa bàn, cái này khiến Khương Đào Nhiên làm sao nhịn? Hắn nếu là nhịn, cái kia tại dưới trướng hắn hai cái châu phủ bên trong hắn thanh danh coi như cũng muốn triệt để tan hết .

Cho nên Khương Đào Nhiên trực tiếp hừ lạnh nói: "Chờ lấy, ta cái này liền dẫn người đi xem xét!"

Nói xong, Khương Đào Nhiên liền dẫn thủ hạ mình thẳng đến La gia chỗ cửa hàng .

Lúc này La gia bên kia nhìn thấy Khương Đào Nhiên vậy mà đều tự mình xuất hiện, ông tổ nhà họ La vội vàng hướng Đường Nha nói: "Đường đại nhân, tiếp xuống coi như giao cho ngươi ."

Đối mặt Trương gia lúc La gia có thể tùy tiện ra tay, nhưng đối mặt Khương Đào Nhiên như thế một vị quan bên trong Hình đường Tuần sát sứ, hắn nhưng cũng không dám động .

La cửa hàng trước cửa, không ít võ giả đều tại đứng xem, bọn hắn cơ hồ đều là Thần Châu phủ khi địa một chút võ lâm thế lực phái ra người .

La gia động tác bọn hắn đã sớm đã nhận ra, bất quá hắn nhóm nhưng không có tự tiện vọng động, mà là mê hoặc trước hết nhất không giữ được bình tĩnh Trương gia động thủ, bọn hắn vì liền là muốn nhìn một chút cái này La gia lực lượng là cái gì, Sở Hưu rốt cuộc là ý gì .

Hiện tại Khương Đào Nhiên đều tới, sự tình thế nhưng là rất nhanh liền sẽ có mặt mày .

Ông tổ nhà họ La cười ha hả đích thân đi ra nghênh đón, chắp tay một cái nói: "Khương đại nhân đến đây làm sao không nói trước thông báo một tiếng? Lão hủ lại là không có từ xa tiếp đón ."

Khương Đào Nhiên khoát tay chặn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ cùng ta kéo cái kia chút vô dụng, Sở Hưu bàn tay dài như vậy, hắn rốt cuộc là ý gì?"

Trước mặt mọi người, ông tổ nhà họ La đương nhiên sẽ không nói đây là Sở Hưu thụ ý, hắn chỉ là cười ha hả nói: "Khương đại nhân sợ là lầm hội, trong này nhưng không có Sở đại nhân sự tình gì, chẳng lẽ ta La gia còn không thể đi cái khác địa phương làm ăn?"

Khương Đào Nhiên cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt, không nói đúng không? Cái kia đi, đợi chút nữa để Sở Hưu tự mình đến ta Thần Châu phủ muốn người!"

Nói xong, Khương Đào Nhiên trực tiếp quát lên: "Thanh la cửa hàng đều cho ta phong! Ta hoài nghi La gia tham dự buôn lậu hàng cấm, lập tức niêm phong!"

Đúng lúc này, Đường Nha từ trong bên trong chậm ung dung lắc lư đi ra, thản nhiên nói: "Ai nói La gia buôn lậu hàng cấm? Ta vừa mới tra xong, đơn thuần nói hươu nói vượn!"

Khương Đào Nhiên híp mắt nhìn xem Đường Nha, hắn nhận biết Đường Nha, người này là Sở Hưu dưới trướng tâm phúc, ngày xưa cũng đã từng là Thanh Long hội xuất thân sát thủ .

"Kiến Châu phủ giang hồ bộ đầu đến ta Thần Châu phủ xen vào việc của người khác, Sở Hưu đây là liền quy củ cũng không để ý sao? Đơn giản liền là hồ nháo!"

Đường Nha chậm lo lắng nói: "Có kiện sự tình quên nói cho Khương đại nhân ngươi, đại nhân nhà ta lúc trước liền đã bị đường chủ đại nhân tấn thăng làm Tập Hình Ti cấp bảy mật thám .

Ta ở chỗ này cũng không phải lấy Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu giang hồ bộ đầu thân phận đến, mà là nhận được Tập Hình Ti mật thám Sở đại nhân mệnh lệnh đến, đây chính là có khác nhau rất lớn .

Dưới mắt kinh ta điều tra, La gia không có vấn đề, tương phản ta hoài nghi Trương gia lại là có khả năng buôn lậu hàng cấm, cho nên còn xin Khương đại nhân hiệp trợ điều tra, chớ có ngăn cản ."

Lời này vừa nói ra, Khương Đào Nhiên sắc mặt lập tức liền là tối đen, Sở Hưu vậy mà trở thành Tập Hình Ti mật thám, chuyện này hắn nhưng là không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua!

Hơn hết chuyện này tưởng tượng ngược lại là hợp lý, dù sao Sở Hưu lần này nhưng là vì quan bên trong Hình đường tranh đến mặt mũi, lập xuống lớn như vậy công lao, Quan đường chủ cũng không phải Ngụy Cửu Đoan ngắn như vậy nhìn tới người, khẳng định sẽ cho Sở Hưu một chút ứng được thưởng .

Cho nên đối với việc này Đường Nha sẽ không lừa hắn, lời này Đường Nha thế nhưng là ngay trước trước mặt mọi người nói ra, hắn nếu là nói láo, Sở Hưu vậy muốn đi theo không may .

Mà bây giờ khó giải quyết liền là Sở Hưu thân phận .

Tại quan bên trong Hình đường trên chế độ, Tập Hình Ti thế nhưng là muốn so các nơi Tuần sát sứ cùng Hình đường phân bộ đều là cao hơn trên nửa cấp bậc .

Cho tới bây giờ cũng chỉ là các nơi Hình đường phân bộ phối hợp Tập Hình Ti đến hoạt động tra nào đó sự tình, nhưng không có Tập Hình Ti đến phối hợp những người khác điều tra .

Dưới mắt Sở Hưu cáo mượn oai hùm, Đường Nha căn bản chính là hắn thủ hạ, nhưng hắn lại là dùng Tập Hình Ti thân phận đến làm văn chương, mặc dù đây chỉ là một văn tự trò chơi, nhưng là phù hợp quan bên trong Hình đường quy củ .

Mà lúc này Khương Đào Nhiên một tên thủ hạ lại là có chút không biết rõ tình huống, người khác đều tại điệu thấp nhìn xem sự tình phát triển, cũng chỉ có hắn trạm thứ nhất đi ra biểu trung tâm, đối Đường Nha quát lên: "Lớn mật! Cũng dám đối Khương đại nhân nói như thế, không biết trên dưới tôn ti mặt hàng!"

Nói xong, tên kia Ngoại Cương cảnh võ giả vậy mà trực tiếp hướng về Đường Nha phóng đi, muốn đem Đường Nha cầm xuống cho Khương Đào Nhiên bồi tội .

Thấy cảnh này Khương Đào Nhiên lập tức thầm mắng một tiếng ngớ ngẩn .

Dưới mắt bọn hắn còn không có động thủ, vậy liền có cùng Sở Hưu quay lại chỗ trống, mà một khi động thủ, hắn lại là thế tất yếu cùng Sở Hưu đối đầu .

Nhìn xem tên kia xông lên võ giả, Đường Nha khóe miệng lộ ra một vòng khinh thường lạnh cười .

Nghỉ ngơi thời gian dài như vậy, kết quả là tới như thế một cái mặt hàng cho hắn hoạt động gân cốt? Còn khi thật là có chút khó chịu a .

Tại người võ giả kia cầm kiếm xông lên trong nháy mắt, Đường Nha thân hình khẽ động, tự thân giống như mũi tên bình thường, trong nháy mắt cũng đã phát sau mà đến trước, xuất hiện ở người võ giả kia trước người .

Trong tay hắn hai thanh tinh tế đoản đao phù hiện, song song chém xuống, sắc bén đao cương trực tiếp đánh nát người võ giả kia hộ thể chân khí, dọa hắn vội vàng thu kiếm phòng ngự .

Nhưng vào lúc này, Đường Nha trong tay một vòng kim mang lóng lánh, một thanh tinh tế Long Vĩ Truy Hồn Tiêu không biết khi nào vậy mà tại Đường Nha cương khí điều khiển hạ hướng về hậu tâm hắn kích xạ mà đến!

Tiền hậu giáp kích, người võ giả kia đành phải cưỡng ép thôi động toàn thân mình cương khí để ngăn cản sau lưng Long Vĩ Truy Hồn Tiêu, nhưng là bị Đường Nha song đao trực tiếp chém bay, một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra .

"Làm càn!"

Khương Đào Nhiên giận quát to một tiếng, trực tiếp một chưởng hướng về Đường Nha rơi xuống, chưởng lực hùng hồn vô cùng, chung quanh cương khí vậy mà mang theo một cỗ ẩn ẩn hấp lực, Đường Nha thân hình vậy mà không khỏi chủ động hướng về Khương Đào Nhiên đánh tới .

Lúc đầu Khương Đào Nhiên là không có muốn động thủ, nhưng tên ngu ngốc kia tự tiện động thủ lại là làm rối loạn Khương Đào Nhiên kế hoạch .

Coi như người võ giả kia lại ngớ ngẩn đó cũng là hắn thủ hạ, kết quả bây giờ lại là ngay trước mặt mọi người bị Đường Nha mấy chiêu đánh thổ huyết, hắn nếu như không ra tay, mặt mũi hướng cái nào thả?

Mà lúc này nhìn thấy Khương Đào Nhiên xuất thủ, Đường Nha trong mắt không có e ngại, lại còn ẩn ẩn để lộ ra một tia hưng phấn đến .

Thanh Long hội xuất thân sát thủ đều là cùng giai ở trong tinh nhuệ, Đường Nha tại Ngoại Cương cảnh lúc, cùng giai ở trong cơ hồ không người có thể địch, lúc thi hành nhiệm vụ, lấy một địch nhiều chuyện cực kỳ phổ biến, đương nhiên chỉ là mấy người, mà không phải giống Sở Hưu như vậy biến thái lấy một địch trăm .

Hơn hết Đường Nha còn không có cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả giao thủ qua, hắn bây giờ lại là muốn thử một chút .

Đón Khương Đào Nhiên một chưởng kia, Đường Nha quanh thân hơn mười đạo kim mang lấp lóe, đồng thời hơn mười chuôi Long Vĩ Truy Hồn Tiêu bắn ra, nhưng lại quỷ dị không phải thẳng tắp hướng về Khương Đào Nhiên phóng tới, mà là bị cương khí gia trì lấy mạn thiên phi vũ, tựa như một cái lưới lớn bình thường hướng về thần Khương Đào Nhiên toàn thân cao thấp từng cái đại huyệt đâm tới .

Khương Đào Nhiên hừ lạnh một tiếng, hắn dù sao cũng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, tự thân cương khí hùng hồn trình độ muốn viễn siêu Đường Nha tưởng tượng .

Song chưởng liên tục đập ở giữa, trực tiếp lấy tự thân cường đại cương khí liền đem Đường Nha những Long Vĩ Truy Hồn Tiêu đó toàn bộ đánh bay .

Hơn hết lúc này Đường Nha thân hình lại là giống như sợi thô bình thường phiêu tán bay tán loạn lấy, mười điểm quỷ dị .

Theo thân hình hắn múa, quanh người hắn lại có vô số ngân châm vẩy xuống, giống như mưa to hoa lê, vô cùng vô tận!

Khương Đào Nhiên cũng là bị một màn này giật mình kêu lên, người này là mang theo trong người cái gì ám khí cơ quan không thành? Nhiều như vậy ám khí hắn nếu là toàn bộ đều dùng cương khí bắn ra mà ra, người này tại cương khí điều khiển bên trên đến tột cùng kinh khủng đến trình độ nào?

"Đều cho ta nát!"

Khương Đào Nhiên giận quát một tiếng, song chưởng chắp tay trước ngực, chậm rãi đẩy ra, nhìn như vụng về, nhưng tự thân cương khí lại là giống như sơn nhạc bình thường không thể phá vỡ, những nơi đi qua, cái kia chút ngân châm mặc dù lít nha lít nhít, nhưng lại tất cả đều bị bắn bay .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Đường Nha trong tay lại là tách ra một vòng chói mắt kim mang đến, trong tay hắn hai thanh đoản đao chuôi đao đụng vào nhau, tạo thành một tháng vòng đồ vật, lóng lánh vô cùng phong mang hướng về Khương Đào Nhiên chém tới!

Đó là một cỗ cực hạn Phong Mang chi lực, không bao hàm bất luận cái gì tạp chất lực lượng, hoàn toàn là đem cương khí ngưng trệ áp súc đến cực hạn tạo thành phong mang .

Đã từng có người đã nói với Đường Nha, ám khí một đạo đi là kỳ quỷ lộ tuyến, nhưng phàm là có thể tại đạo này bên trên tu luyện tới đại thành người nhưng đều là chính kỳ xen lẫn, đường đường chính chính, chính đại Quang Minh nhất đạo ám khí xuất thủ, làm cho đối phương chỉ có thể đón đỡ, thật giống như hiện tại hắn một đao kia, Đường Nha đơn giản thanh mình vậy trở thành một đạo ám khí cho đánh ra .

Trong nháy mắt đó phong mang ngay cả Khương Đào Nhiên đều là giật mình kêu lên, hắn lập tức đem tự thân cương khí toàn bộ bộc phát ra, tay nắm quyền ấn rơi xuống, trước người cương khí trong nháy mắt trở nên sền sệt vô cùng, Đường Nha một đao kia hoành ở giữa, ngưng trệ bất động, nhưng khoảng cách Khương Đào Nhiên cũng đã không đến một thước!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Khương Đào Nhiên cương khí vỡ vụn, Đường Nha cái kia hai thanh đoản đao trực tiếp bị oanh bay, cả người hắn cũng là thân hình cấp tốc lui về phía sau, sắc mặt hơi có chút tái nhợt .

Đứng tại hắn đối diện Khương Đào Nhiên mặc dù sắc mặt bình thường, nhưng lại âm trầm lợi hại .

Mới hắn nhưng là ra toàn lực để ngăn cản Đường Nha một đao kia, nếu là thư giãn một phần, rất có thể hắn mới liền phải bị thương!

Luận đến thân phận cùng thực lực Đường Nha đều là tiểu bối, kết quả hắn lại là tại tên tiểu bối này trong tay không có chiếm được chút tiện nghi nào, Sở Hưu bọn thủ hạ đều là chút quái vật gì?

"Tốt! Rất tốt! Sở Hưu phá hư quy củ, ta vậy không cùng ngươi tiểu bối này nói nhảm, đến lúc đó ta sẽ đích thân tìm Sở Hưu nói rõ đi!"

Nói xong về sau, Khương Đào Nhiên liền trực tiếp mang người rời đi, phía sau hắn Đường Nha lại là nở một nụ cười, nhưng nụ cười kia ở trong lại là mang theo khinh thường chi ý .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).