Chương 269: Ngươi xứng sao?

Chương 269: Ngươi xứng sao?

Thần Châu phủ bên trong Khương Đào Nhiên thất bại tan tác mà quay trở về, đồng dạng sự tình vậy phát sinh ở những châu phủ khác .

Đối phó khi địa cái kia chút võ lâm thế lực, có Kiến Châu phủ đám kia tông môn thế gia cùng Sở Hưu thủ hạ xuất thủ .

Mà chỉ cần khi địa Tuần sát sứ đường khẩu ra mặt ngăn cản, Sở Hưu thủ hạ liền đem Tập Hình Ti cái này một thân phận cho bưng lên .

Không thể không nói, Tập Hình Ti thân phận kỳ thật vẫn là rất có tác dụng, tối thiểu tại quy củ bên trên, mặc dù ai đều rõ ràng Sở Hưu đây chính là đang cố ý kiếm chuyện, đem bàn tay như vậy dài, nhưng cái này nhưng cũng là phù hợp quy củ .

Cho nên tại ra như thế một việc sự tình về sau, Khương Đào Nhiên liền cho cái khác mấy tên Tuần sát sứ phát tin tức, chuẩn bị thương lượng một chút chuyện này .

Tại Thần Châu phủ trong phòng nghị sự, Phương Hoa, Tư Đồ Hành, Khương Đào Nhiên, Vệ Trường Lăng cùng Dương Lăng năm người này tề tụ .

Tư Đồ Hành hừ lạnh nói: "Coi trời bằng vung! Đơn giản liền là coi trời bằng vung! Hắn Sở Hưu cho là hắn là ai? Thật sự cho rằng tại bên ngoài có một chút danh khí, tại đường chủ nơi đó lập xuống một chút công lao, liền có thể không chút kiêng kỵ?"

Trong này Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa đều là phẫn nộ nhất .

Từ trên thực lực tới nói, bọn hắn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, muốn mạnh hơn Sở Hưu .

Từ tư lịch đi lên nói, bọn hắn cũng đều là quan bên trong Hình đường lão nhân, thậm chí tại Quan Tây thời gian đều có thể so với Ngụy Cửu Đoan .

Trước đó Sở Hưu là vì quan bên trong Hình đường lập xuống những công lao này, bọn hắn đối đối đãi Sở Hưu thái độ cũng là khách khí cực kỳ, nhưng không nghĩ tới cái này Sở Hưu lại là được đà lấn tới, đem bàn tay như vậy dài, đều đã ngả vào cửa nhà bọn họ đi!

Vệ Trường Lăng ngồi ở một bên cười lạnh nói: "Cái kia Sở Hưu liền là lòng tham không đáy, mười phần quyến cuồng hạng người!

Hắn lúc này vẫn chỉ là Tuần sát sứ, lập xuống một điểm công lao liền lớn lối như thế, nếu như chờ hắn tại Quan Tây nơi căn cơ trở nên càng sâu một chút, chỉ sợ đều muốn cưỡi tại chúng ta trên cổ!"

Lúc này Vệ Trường Lăng cũng là trong lòng khoái ý, lần trước tại Quan Tây phân bộ trước cửa hắn bị Sở Hưu tại chỗ nhục nhã, những người này thế nhưng là liền một cái trạm đi ra giúp hắn đều không có, đều là một bộ im lặng xem náo nhiệt thần sắc .

Kết quả hiện tại tốt, cái kia Sở Hưu cũng là như thế khi dễ đến các ngươi trên đầu, lần này ta ngược lại thật ra muốn nhìn các ngươi làm sao bây giờ!

Khương Đào Nhiên hừ một tiếng nói: "Hiện tại cái kia Sở Hưu làm đều đã làm, ở chỗ này mắng thì có ích lợi gì?

Trọng yếu nhất là trên người hắn còn có Tập Hình Ti thân phận tại, chúng ta nếu là động thủ ngược lại trở thành không tuân quy củ ."

Một nói đến đây Khương Đào Nhiên bọn người cũng cảm giác biệt khuất .

Rõ ràng là cái kia Sở Hưu phá hư quy củ, bàn tay như vậy dài, kết quả hắn nhóm động thủ ngược lại là không được .

Một số thời khắc quan bên trong Hình đường quy củ ngay cả bọn hắn cái này chút Tuần sát sứ cũng nhịn không được ở trong lòng âm thầm lên án .

Tất cả mọi người là quan bên trong Hình đường người, thực lực cũng đều là như thế, dựa vào cái gì Tập Hình Ti địa vị liền còn cao hơn bọn họ trên nửa cấp? Đãi ngộ cũng càng tốt?

Đương nhiên bọn hắn lại là không để ý đến một điểm, Tập Hình Ti làm thế nhưng là giết người hoạt động, mà bọn hắn ngày bình thường lại chỉ là phụ trách ổn định một cái riêng phần mình khu quản hạt bên trong thế lực là được .

Lúc này Phương Hoa bỗng nhiên đưa ánh mắt chuyển hướng ở một bên không nói chuyện Dương Lăng, nói: "Dương Lăng, hiện tại ngươi ta đều là Tuần sát sứ, Sở Hưu động cũng là chúng ta lợi ích, ngươi là Ngụy đại nhân nghĩa tử, không bằng ngươi đem chuyện này đâm đến Ngụy đại nhân nơi đó, để hắn đến trừng trị Sở Hưu, như thế nào?"

Dương Lăng nghe vậy lập tức ở trong lòng cười lạnh một tiếng, Phương Hoa lão gia hỏa này thật đúng là coi mình là ngớ ngẩn, còn muốn để cho mình đi xung phong?

Đừng nói hắn không hội thanh sự tình đâm đến Ngụy Cửu Đoan nơi đó, hôm nay bọn hắn ở chỗ này nói mỗi một câu, đợi chút nữa Dương Lăng đều hội ghi chép lại, để cho người ta cho Sở Hưu đưa qua!

Đối mặt ánh mắt mọi người, Dương Lăng chỉ là bất đắc dĩ giang tay ra nói: "Chư vị, khác nhìn ta như vậy, nghĩa phụ đại nhân là tính cách gì các ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Sở Hưu nếu là động nghĩa phụ đại nhân lợi ích, cái kia nghĩa phụ đại nhân hội quản .

Nhưng bây giờ nha, cái này chỉ là chúng ta Tuần sát sứ nội bộ sự tình, các ngươi nhận làm nghĩa phụ đại nhân hội đứng tại chúng ta bên này sao?

Với lại Sở Hưu vừa mới cho chúng ta quan bên trong Hình đường trên giang hồ tranh đến mặt mũi, xem như mang theo đại thế mà đến, dù là liền xem như nghĩa phụ đại nhân kỳ thật cũng là không nguyện ý hiện tại đi đắc tội Sở Hưu .

Trước đó vài ngày Vệ đại nhân tại Hình đường phân bộ cổng tao ngộ các ngươi vậy đều thấy được, nghĩa phụ đại nhân nhưng từng xuất thủ? Hắn căn bản là liền mặt đều không lộ .

Ta lại không muốn đi đụng nghĩa phụ đại nhân rủi ro, các ngươi muốn đi xin cứ tự nhiên, dù sao ta là sẽ không đi ."

Nói xong, Dương Lăng trực tiếp buông tay, làm ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng .

Bên kia Vệ Trường Lăng thì là mặt đen thui, hắn đời này nhất mất mặt sự tình liền là ngay trước mặt mọi người bị Sở Hưu nhục nhã, kết quả hiện tại Dương Lăng lại là lại tại trước mắt hắn đề một lần .

Phương Hoa cau mày nói: "Cái gì cũng không được, khó nói chúng ta cũng chỉ có thể mặc cho cái kia Sở Hưu xúc động chúng ta lợi ích sao?"

Một bên Khương Đào Nhiên cắn răng nói: "Đương nhiên không có khả năng! Liền xem như Ngụy Cửu Đoan đại nhân cũng là muốn giảng quy củ, hắn Sở Hưu dựa vào cái gì? Mọi người cùng nhau đi Kiến Châu phủ, cùng lắm thì thanh sự tình làm lớn chuyện, ta ngược lại thật ra muốn nhìn sự tình thật làm lớn chuyện về sau, Ngụy đại nhân quản không quản!"

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể làm như vậy .

Dương Lăng vậy là theo chân nhẹ gật đầu, bất quá hắn trong mắt lại là lộ ra một tia quỷ bí chi sắc .

Đợi đến tất cả mọi người đều tán đi về sau, hắn lập tức thanh đám người nói tới một chữ không sót đều cho viết xuống đến, sắp xếp người nhanh chóng mang đến Kiến Châu phủ .

Không đề cập tới hắn còn có nhược điểm giữ tại Sở Hưu trong tay, hiện tại hắn cũng coi là thấy rõ, đi theo Sở Hưu lăn lộn, tuyệt đối phải so Ngụy Cửu Đoan có tiền đồ .

Ngụy Cửu Đoan đã già, đợi đến hắn về hưu về sau, người đi trà mát, lại có thể cho mình bao nhiêu chỗ tốt? Trái lại Sở Hưu bây giờ lại là như mặt trời giữa trưa .

Quan bên trong Hình đường nhìn năng lực, nhìn tư lịch, nhưng trọng yếu nhất lại như trước vẫn là thực lực .

Hiện tại Sở Hưu cũng đã đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, tương lai Sở Hưu lại có thể đi đến mức nào?

Dù sao theo Dương Lăng, Sở Hưu tương lai thành tựu tuyệt đối phải viễn siêu Ngụy Cửu Đoan, vậy như thế muốn viễn siêu ở đây tất cả mọi người, đã như vậy, hắn khẳng định hay là toàn tâm toàn ý đứng tại Sở Hưu bên này, cùng đám này tầm nhìn hạn hẹp gia hỏa mù lăn lộn cái gì?

Kiến Châu phủ bên trong, Sở Hưu trước tiên liền nhận được Dương Lăng truyền đến tin tức, hắn hiểu rõ một cười, trực tiếp đem cái kia mật tín dùng chân khí vỡ nát .

Đám gia hoả này phản ứng hắn không sai biệt lắm đều có thể đoán được, từng cái mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng lại còn không muốn cùng hắn vạch mặt, nếu là lời như vậy, vậy liền dễ làm nhiều .

Chờ đến ngày hôm sau về sau, Khương Đào Nhiên năm người cùng nhau khí thế hùng hổ tìm tới cửa đến, để tại Kiến Châu phủ cổng thủ vệ giang hồ bộ đầu thấy thế đều là khẽ run rẩy .

Sở Hưu cười lớn đi ra ngoài nói: "Chư vị bận rộn như vậy, hôm nay làm sao có công phu đến ta Kiến Châu phủ đi dạo?"

Khương Đào Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta vì sao đến, Sở Hưu ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Bàn tay dài như vậy, ngươi lần này thế nhưng là phá hư quy củ, hỏng chúng ta Quan Tây nơi quy củ!"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Khương đại nhân không cần phải gấp, vào nói, đứng tại cửa chính để cho người ta vây xem nhưng mất thân phận ."

Khương Đào Nhiên bọn người nhìn thấy Sở Hưu này tấm tựa như cái gì đều không phát sinh lạnh nhạt bộ dáng cũng là trong lòng tức giận, chỉ bất quá hắn nhóm lại vậy không muốn ở chỗ này liền cùng Sở Hưu vạch mặt, cho nên thật cũng không nói thêm cái gì .

Thanh đám người đều cho mời đến một gian trong phòng nghị sự về sau, Sở Hưu chậm rãi để cho thủ hạ người dâng trà, uống một ngụm trà, lúc này mới chậm rãi nói: "Chư vị là bởi vì ta để Kiến Châu phủ thế gia đi những châu phủ khác đoạt mối làm ăn, lúc này mới nổi giận?"

Một bên Phương Hoa hừ lạnh nói: "Ngươi còn biết? Sở Hưu, từ ngươi tiến vào Quan Tây chi bắt đầu, ta cũng không có chiêu ngươi vậy không chọc giận ngươi, hiện tại ngươi lại đem bàn tay như vậy dài, động chúng ta lợi ích, ngươi cái này lại tính là có ý gì? Thật cho là ngươi lần này vì quan bên trong Hình đường lập được công cực khổ, tại đường chủ bên kia lưu lại ấn tượng liền có thể vô pháp vô thiên?"

Sở Hưu liếc qua Vệ Trường Lăng, thản nhiên nói: "Ta cũng không có ý tứ này, hơn hết Phương đại nhân, ngươi cần phải biết rằng thế gian này nhưng không có chuyện gì là tuyệt đối công bằng .

Ngươi cũng đã nói, ta Sở Hưu bên ngoài chém giết, vì quan bên trong Hình đường lập xuống công lao, kết quả lại là có người đoạt vốn nên thuộc về ta đồ vật, ngươi nói ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Vệ Trường Lăng sắc mặt tối đen, Sở Hưu lời này rõ ràng liền là nói hắn, cái này khiến Vệ Trường Lăng hừ lạnh một tiếng, chợt vỗ bàn một cái nói: "Sở Hưu! Ủy mặc ta khi Tuần sát sứ là Ngụy đại nhân mệnh lệnh, ngươi nếu là không phục, tìm Ngụy đại nhân nói rõ lí lẽ đi, âm dương quái khí chỉ ta làm cái gì?"

Sở Hưu đối xử lạnh nhạt nhìn xem Vệ Trường Lăng, hai mắt ở trong tựa như một cái đầm sâu bình thường, trong nháy mắt Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp uy năng thi triển mà ra, đem Vệ Trường Lăng tinh thần lực lôi kéo tiến trong đó!

Lấy Vệ Trường Lăng hiện tại loại thực lực này căn bản là ngăn cản không nổi Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, lúc này ở hắn trong đầu, có vô số u hồn ác quỷ hướng về hắn đánh tới, cắn xé hắn thân thể, cái kia cỗ cảm giác đau đớn đơn giản chân thực đến cực hạn, để Vệ Trường Lăng lập tức liền rên khẽ một tiếng, đầu đầy mồ hôi lạnh .

Dưới mắt là Khương Đào Nhiên bọn người liên thủ uy hiếp Sở Hưu, bọn hắn tự nhiên không thể nhìn xem Sở Hưu lớn lối như thế .

Thực lực mạnh nhất Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành lúc này liền bạo phát ra mình cái kia hùng hồn cương khí, hướng về phía Sở Hưu quát lên: "Sở Hưu! Ngươi muốn làm gì? Ngươi nếu là muốn động thủ, chúng ta phụng bồi!"

Hai người cương khí bắn ra, Sở Hưu nếu là lại không dừng tay, hai người bọn họ trăm phần trăm sẽ ra tay ngăn cản .

Nhìn thấy hai người này nhúng tay, Sở Hưu cái này mới thu hồi mình Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, nhưng lúc này Vệ Trường Lăng lại là phảng phất từ trong nước vớt đi ra bình thường, trên đầu đã tràn đầy mồ hôi lạnh, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là mang theo vẻ sợ hãi .

Lần trước hắn bị Sở Hưu một cái Đại Kim Cương Luân Ấn oanh thổ huyết lúc hắn liền biết mình không phải Sở Hưu đối thủ, chính diện giao thủ đoán chừng ngăn không được Sở Hưu mấy chiêu .

Mà bây giờ hắn mới biết được, lần trước hắn đều là đánh giá cao mình, chính diện giao thủ hắn thậm chí liền Sở Hưu một chiêu cũng đỡ không nổi!

Sở Hưu chậm ung dung cầm lấy chén trà uống một ngụm lúc này mới nói: "Ta không có muốn động thủ, chỉ là muốn dạy một chút cái này ngu ngốc một cái đạo lý, nói cho hắn biết cái gì gọi là kính sợ!

Đừng tưởng rằng ngươi ta đều là Tuần sát sứ ngươi liền có tư cách cùng ta bình khởi bình tọa, ngày xưa ta tại thần binh đại hội lúc, giết Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả cũng không phải một cái hai cái, liền ngươi loại thực lực này cũng dám cùng ta vỗ bàn lớn nhỏ âm thanh, ngươi xứng sao?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).