Chương 270: Thông đồng làm bậy

Chương 270: Thông đồng làm bậy

Sở Hưu bỗng nhiên xuất thủ để Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành trong mắt đều tràn đầy kiêng kị thần sắc .

Bọn hắn một mặt là kiêng kị Sở Hưu loại này phách lối đồng thời hỉ nộ vô thường thái độ, đồng thời cũng là tại kiêng kị lấy Sở Hưu thực lực .

Hai người bọn họ đều là uy tín lâu năm Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, tại quan bên trong Hình đường ngây người thời gian dài như vậy, tự thân tích lũy cũng là có một ít, nhưng mới Sở Hưu xuất thủ cái kia quỷ bí Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp vẫn là mang cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng .

Khi nhìn đến Sở Hưu xuất thủ trong nháy mắt bọn hắn liền suy nghĩ, đổi thành chính bọn hắn, Sở Hưu một chiêu kia bọn hắn có thể hay không chống đỡ được? Điểm ấy vô luận là Tư Đồ Hành vẫn là Phương Hoa đều có chút không xác thực nhận .

Trước kia Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa cũng không có đối Long Hổ bảng trước mười võ giả từng có nhận biết, dù sao bọn hắn rất ít xuất quan bên trong nơi, mà bây giờ bọn hắn xem như thấy được, đối với Sở Hưu loại này cấp bậc tồn tại tới nói, vượt cấp giết người, có vẻ như cũng không phải là việc khó gì!

Đặc biệt là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh chênh lệch kỳ thật cũng không tính như vậy quá lớn, tối thiểu muốn so Ngoại Cương cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thì nhỏ hơn nhiều .

Lúc này Dương Lăng đứng ra dàn xếp nói: "Chư vị, tất cả mọi người là chuyện thương lượng tới, làm gì náo như thế giương cung bạt kiếm đâu? Đối với người nào cũng không tốt, không phải sao?"

Nghe được Dương Lăng nói như vậy, Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành lúc này mới tựa như là tìm được bậc thang bình thường, hừ lạnh một tiếng, đều ngồi xuống lại .

Khương Đào Nhiên giống như cũng bị mới Sở Hưu xuất thủ cho chấn nhiếp đến, hắn ngữ khí làm chậm lại một chút, nói: "Sở đại nhân, giống như mới Dương Lăng nói như vậy, chúng ta lần này tới là ôm thương lượng thái độ đến, ngươi lần này rốt cuộc là ý gì? Ngươi mặc dù gia nhập Quan Tây nơi không có bao lâu thời gian, nhưng nơi này quy củ ngươi hẳn là biết, mà ngươi bây giờ làm như vậy, rõ ràng liền là phá hư quy củ .

Vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ liền cùng ta các loại đối lập, cái này, chỉ sợ là có chút không ổn đâu?"

Sở Hưu vung tay lên, nói: "Chư vị, các ngươi miệng miệng vừa nói ta động các ngươi lợi ích, vậy ta liền muốn hỏi một câu, các ngươi dưới trướng châu phủ cái kia chút võ lâm thế lực giao cho các ngươi hiếu kính có bao nhiêu, có ta Kiến Châu phủ nhiều không?"

Mọi người tại đây liếc nhau, Khương Đào Nhiên có chút lúng túng nói: "Cái này sao, đương nhiên là không có, dù sao chúng ta nhưng không có Sở đại nhân tay ngươi cổ tay ."

Dưới mắt toàn bộ Quan Tây nơi, ngoại trừ Sở Hưu dưới trướng châu phủ là hoàn toàn nghe lệnh của hắn, hắn thủ hạ cái kia chút võ lâm thế lực không dám có hai lòng, còn lại những châu phủ khác võ lâm thế lực nha, cùng khi địa Tuần sát sứ đường khẩu kỳ thật cũng đều là bằng mặt không bằng lòng .

Đơn giản tới nói liền là bọn hắn mỗi tháng đều sẽ cho Tuần sát sứ đường khẩu nhất định hiếu kính, đồng thời Tuần sát sứ đường khẩu bên kia cũng muốn đối với hắn nhóm buôn lậu hàng cấm hành vi mở một con mắt nhắm một con mắt, có đôi khi thậm chí càng vì đó cung cấp một chút tiện lợi .

Tổng tới nói cái này chút Tuần sát sứ chỉ cần không giống Sở Hưu tiền nhiệm Phương Chính Nguyên như vậy tử tâm nhãn, bọn hắn qua còn đều tính là không tệ, đương nhiên cùng Sở Hưu là không cách nào so sánh được .

Sở Hưu đây chính là trực tiếp từ Kiến Châu phủ khi địa võ lâm trong thế lực được chia nhất định tiền lãi, tại Kiến Châu phủ càng là nói một không hai, để những Tuần sát sứ khác đều là đỏ mắt cực kỳ .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị, ta lần này thật là nhúng tay những châu phủ khác sự vụ, hơn hết lại không phải nhúng tay các ngươi Tuần sát sứ đường khẩu sự vụ, mà là nhúng tay khi địa trên giang hồ sinh ý .

Các ngươi nói ta động các ngươi ích lợi, nhưng ta nếu là có thể cam đoan các ngươi sở được đến ích lợi thêm nữa nhỉ?"

Khương Đào Nhiên cau mày nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ý tứ rất đơn giản, các ngươi dưới trướng châu phủ khi địa cái kia chút võ lâm thế lực hiếu mời các ngươi có thể không cần, trực tiếp bày làm ra một bộ đối ta không thể làm gì tư thái thuận tiện .

Chỉ cần chư vị không nhúng tay vào, cái kia chút võ lâm thế lực chẳng phải là tùy ý ta lấy bóp? Đương nhiên ta vậy sẽ không làm quá mức điểm, ta tại Kiến Châu phủ là thế nào làm, tại bọn hắn nơi đó vậy còn thế nào làm, đồng dạng bọn hắn cũng muốn thanh riêng phần mình kinh doanh buôn lậu sinh ý xuất ra một bộ điểm đến cho ta .

Về phần hắn nhóm cho ta cái kia một bộ điểm ta vậy không hội độc chiếm, chúng ta chia bốn sáu ."

Sở Hưu chỉ chỉ mình: "Ta sáu, các ngươi bốn ."

Khương Đào Nhiên nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, còn có thể chơi như vậy?

Kỳ thật Sở Hưu chiêu này ngược lại là rất đơn giản, cái này chút khi địa võ lâm thế lực không phải cho là có lấy Quan Tây nơi quy củ tại, Sở Hưu không làm gì được bọn hắn sao?

Vậy thì tốt, liền để bọn hắn phía sau Tuần sát sứ đi đầu nhận sợ, đưa đến một cái dẫn đầu tác dụng, cứ như vậy, có lá gan ngoan cố còn có mấy cái?

Cái này cùng Sở Hưu kiếp trước cái nào đó điển cố như thế, quan địa phương thu thuế, muốn trước cùng khi địa thân hào liên thủ, chỉ có thân hào trước thanh thuế đều thành thành thật thật giao, cái khác bách tính mới sẽ cùng theo giao, mà sau đó thân hào tiền đủ số hoàn trả, trăm họ Tiền ba bảy điểm, thân hào đến bảy, quan địa phương đến ba .

Đương nhiên phóng tới Sở Hưu nơi này quy củ này liền muốn sửa đổi một chút, hắn cầm đầu, những người khác cầm đầu nhỏ .

Hơn hết Sở Hưu còn tính là tương đối hiền hậu, hắn cầm sáu thành, những người khác bốn thành, hơn hết liền xem như cái này bốn thành, cũng muốn so dĩ vãng cái kia chút võ lâm thế lực cho hắn nhóm hiếu kính nhiều .

Nhìn xem mọi người tại đây, Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị, các ngươi nói ta động các ngươi lợi ích, hiện tại ta không chỉ có không có động các ngươi lợi ích, ngược lại có thể cho các ngươi lợi ích trở nên càng nhiều .

Các ngươi không muốn vạch mặt, ta cũng không muốn, cho nên hiện tại biện pháp giải quyết ta đều đã đặt ở trước mắt các ngươi, nói một chút đi, đến cùng có đồng ý hay không ."

Ở đây trên mặt mấy người đều là lộ ra xoắn xuýt chi sắc, đương nhiên Vệ Trường Lăng là tuyệt đối không thể có thể đồng ý .

Hắn Quan Tây Tuần sát sứ thân phận chỉ là thứ yếu, chủ yếu thân phận nhưng vẫn là Cửu Nguyên người nhà họ Vệ, hắn đương nhiên là muốn ưu trước tiên nghĩ Cửu Nguyên Vệ gia lợi ích .

Chỉ hơn hết mới hắn đã là lĩnh giáo qua Sở Hưu lợi hại, lúc này tự nhiên là không dám nói nữa .

Khương Đào Nhiên bọn người đều là một bộ trầm tư thần sắc, mặc dù Sở Hưu ngoài miệng nói dễ nghe, bọn hắn đạt được lợi ích so trước đó nhiều, nhưng hắn nhóm cũng không phải không có cái gì nỗ lực .

Dựa theo Sở Hưu như thế đến, bọn hắn chỗ nỗ lực đồ vật rất đơn giản, cái kia chính là uy danh .

Làm như thế liền tương đương với bọn hắn tại Sở Hưu trước mặt chủ động nhận sợ, cũng không tiếp tục đi quản khi địa cái kia chút võ lâm thế lực, cứ như vậy Sở Hưu tại Quan Tây nơi uy thế tất nhiên phóng đại, nhưng hắn nhóm tại khi địa võ lâm thế lực nơi đó không nói uy danh tan hết đi, nhưng tối thiểu lại muốn xếp hạng tại Sở Hưu phía dưới .

Không đáp ứng liền muốn cùng Sở Hưu trở mặt, đáp ứng lời nói bọn hắn mặc dù có thể được đến chỗ tốt, nhưng cũng muốn tổn thất một bộ điểm uy danh, cái này còn khi thật là một đạo lựa chọn khó khăn đề .

Hơn hết đúng lúc này, Dương Lăng lại là bỗng nhiên đứng ra nói: "Sở đại nhân điều kiện, ta đáp ứng ."

Khương Đào Nhiên bọn người đều là nhìn về phía Dương Lăng, một mặt vẻ kinh ngạc, còn mang theo chút một chút tức giận .

Trước đó lúc đến đợi mọi người nhưng đều là nói xong, mấy người chung cùng tiến lùi, kết quả hiện tại Dương Lăng lại là bỗng nhiên lật lọng, cái thứ nhất đáp ứng, hắn đây là ý gì?

Đón ánh mắt mọi người, Dương Lăng cười khổ nói: "Chư vị, chúng ta gia nhập quan bên trong Hình đường thời gian cũng không ngắn, những năm gần đây không có công lao cũng là cũng có khổ lao .

Hơn hết Hình đường bổng lộc mọi người đều biết, ít thật sự là có chút đáng thương, cho nên nói lời thành thật, chúng ta khi cái này Tuần sát sứ, tất nhiên hay là thanh ôm tiền đặt ở vị thứ nhất .

Mấy vị đại nhân cũng không sợ, nhưng tại hạ nhưng vẫn là Ngoại Cương cảnh nội, không chuẩn bị thêm một điểm tài nguyên, lấy cái gì đến trùng kích Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh?

Nghĩa phụ đại nhân tính cách các ngươi đều biết, ta là đừng nghĩ từ chỗ của hắn đạt được nửa điểm tài nguyên tu luyện, cho nên hiện tại ta cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp .

Sở đại nhân chính là ta quan bên trong Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, càng là đại biểu ta quan bên trong Hình đường trên giang hồ giương oai, hiện tại càng là đứng hàng Long Hổ vị thứ sáu .

Tại bực này nhân vật trước mặt nhận sợ không phải mất mặt gì sự tình, một chút uy danh ta Dương Lăng vậy không thèm để ý, trước thanh chỗ tốt nắm bắt tới tay mới là mấu chốt, cho nên chư vị xin lỗi, bất luận các ngươi có đáp ứng hay không, dù sao ta là chuẩn bị đáp ứng ."

Dương Lăng lời nói cũng là để Khương Đào Nhiên bọn người lâm vào trầm tư .

Giống như Dương Lăng nói tới như vậy, bọn hắn còn tại quan bên trong Hình đường vì điểm này cực nhỏ lợi nhỏ tính toán đâu, bên kia Sở Hưu lại là đã trên giang hồ giương oai .

Với lại lấy hiện tại Sở Hưu tuổi tác cùng thực lực, tương lai ngồi ở vị trí cao là khẳng định, tối thiểu tốc độ tiến bộ còn nhanh hơn bọn họ được nhiều .

Đến lúc đó bọn hắn khả năng vẫn là Tuần sát sứ, mà Sở Hưu cũng đã là Chưởng hình quan hoặc là Tập Hình Ti đầu lĩnh, tại có chỗ tốt tình huống dưới, bọn hắn tội gì làm một điểm điểm không đáng tiền thanh danh, đi đắc tội Sở Hưu đâu?

Nghĩ thông suốt điểm này, Khương Đào Nhiên trực tiếp cắn răng nói: "Sở đại nhân, tại hạ vậy nguyện ý đáp ứng ngươi điều kiện ."

Dù sao hắn tự nhận là không bằng Sở Hưu, với lại Sở Hưu cho lợi ích của hắn thật cũng không để hắn lỗ vốn, cho nên Khương Đào Nhiên cũng là thuận lợi đáp ứng xuống .

Mắt thấy năm người ở trong đã có hai người đều đáp ứng, Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành cũng là liếc nhau, thở dài một cái nói: "Sở đại nhân điều kiện, chúng ta vậy đáp ứng ."

Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành tuổi tác không tính lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ, đều đã qua tráng niên, đời này hẳn là không cách nào bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới .

Mà Sở Hưu chỉ cần bất tử, không có nửa đường chết yểu, vậy tương lai bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cơ hồ là khẳng định .

Bọn hắn hiện tại mặc dù không tính là già, nhưng ở Sở Hưu bực này nhân vật trước mặt đã coi như là già, đã Khương Đào Nhiên cùng Dương Lăng đều đã đồng ý, bọn hắn còn kiên trì cái gì? Khác đến lúc đó để dành được một đống lớn vốn liếng, kết quả càng về sau có mạng kiếm tiền mà không có mạng tiêu .

Thật giống như bọn hắn vị kia đồng liêu Thái Cảnh Thắng như thế, bôn ba hơn nửa đời người, lúc tuổi còn trẻ càng là liều mạng cực kỳ, thậm chí còn gia nhập qua Tập Hình Ti làm qua một đoạn thời gian mật thám đâu, kết quả như thế nào? Còn không phải rơi xuống trọng thương bệnh căn .

Kết quả những năm này tích lũy vốn liếng tất cả đều bị hắn bán sạch, đi tìm giang hồ thần y 'Tức chết Diêm La' Phong Bất Bình đến trị liệu .

Mắt thấy lấy năm người đồng ý bốn cái, Vệ Trường Lăng lúc này lại là đã mắt trợn tròn, cái này khiến hắn nói thế nào?

Hơn hết Sở Hưu cũng không có cùng Vệ Trường Lăng nói nhảm dự định, hắn trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Vệ Trường Lăng, ngươi cũng không cần nói có đồng ý hay không, bao quát hôm nay ta nói chuyện, ngươi cũng có thể lựa chọn truyền đi cho cái khác giang hồ thế lực, cái này chút đều tùy ý .

Hơn hết khi đó ngươi xúc động thế nhưng là toàn bộ Quan Tây chi lợi ích, chỉ sợ không cần ta xuất thủ, ở đây mấy vị liền có thể để ngươi tại Quan Tây phân bộ bên trong không có dung thân nơi!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).