Chương 271: Cửu Nguyên Vệ gia

Chương 271: Cửu Nguyên Vệ gia

Có Dương Lăng làm làm nội ứng, Sở Hưu một lời nói xuống tới đã triệt để để ở đây mấy vị Tuần sát sứ đều đứng ở hắn bên này .

Sở Hưu phải nhốt tây nơi quyền lực, những người khác muốn là lợi ích, điểm ấy cũng không xung đột .

Duy nhất cùng hắn có xung đột chính là cái này Vệ Trường Lăng, bất quá bây giờ đại cục đã định, cái này Vệ Trường Lăng cũng là không tạo nổi sóng gió gì đến .

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về Vệ Trường Lăng, cái kia cỗ áp lực để Vệ Trường Lăng căn bản cũng không dám nói nửa câu nói nhảm, thậm chí liền phản bác một câu cũng không dám .

Có chút phẫn hận nhìn chằm chằm mọi người tại đây một chút, Vệ Trường Lăng cuối cùng chỉ đành phải nói: "Tốt tốt tốt, các ngươi đã đều đã quyết định tốt, vậy liền chớ phải hối hận!"

Nói xong về sau, Vệ Trường Lăng trực tiếp quay người liền đi .

Trứng chọi đá, dưới mắt chuyện này đã không phải là hắn đủ khả năng khống chế, Sở Hưu muốn tại Quan Tây nơi xưng vương xưng bá, bọn hắn Cửu Nguyên Vệ gia cái thứ nhất không thể đáp ứng!

Sở Hưu nhìn xem mọi người tại đây, cười cười nói: "Một cái phiền toái nhỏ mà thôi, chư vị không cần lo lắng, các ngươi yên tâm, chỉ cần trong khoảng thời gian này chư vị giả câm vờ điếc, không còn đi quản riêng phần mình châu phủ bên trong sự tình, một tháng về sau, chư vị chỗ có thể có được đồ vật đem hội càng nhiều ."

Phương Hoa bọn người đều là bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, đã bọn hắn đều đã đáp ứng Sở Hưu điều kiện, vậy dĩ nhiên vậy không cần đến nghĩ nhiều như vậy, đều thương nghị xong về sau, đám người liền đều trực tiếp cáo từ rời đi .

Dương Lăng mặt ngoài hay là trở lại mình Thương Châu phủ bên trong, bất quá hắn dạo qua một vòng về sau, lại là lại về tới Kiến Châu phủ đường khẩu ở trong .

"Chúc mừng đại nhân, chỉ cần chuyện này thành công, sau này tại Quan Tây nơi, ngài liền là trừ Ngụy Cửu Đoan phía dưới quyền thế lớn nhất Tuần sát sứ ." Dương Lăng hướng về phía Sở Hưu cung kính nói ra .

Ở những người khác trước mặt hắn là cùng Sở Hưu bình khởi bình tọa Tuần sát sứ, nhưng ở Sở Hưu trước mặt, hắn lại là chưa quên thân phận của mình .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Còn có cửa ải cuối cùng, không dễ dàng như vậy, hãy chờ xem, có ít người là nhất định náo ra một số việc bưng tới ."

Dương Lăng có chút chần chờ nói: "Ngài là nói Vệ Trường Lăng tên kia? Có cần hay không chúng ta trong bóng tối đem giải quyết?"

Tự tiện sát hại đồng liêu chính là Quan Trung Hình đường tối kỵ, nhưng các loại loại chuyện này Sở Hưu đã làm qua, còn không chỉ một lần, thậm chí Vệ Trường Lăng đều có chút quen thuộc, hiện tại lại làm một lần vậy không có gì lớn .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Vệ Trường Lăng chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi, giết một cái Vệ Trường Lăng, Cửu Nguyên Vệ gia còn có thể lại đẩy ra một cái Vệ Trường Lăng ."

Dương Lăng cau mày nói: "Vậy đại nhân ý tứ là trực tiếp đối Cửu Nguyên Vệ gia động thủ?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Sẽ có như vậy một ngày, hơn hết lại không phải hiện tại, hiện tại liền muốn nhìn ngươi vị kia nghĩa phụ đại nhân, hắn là thái độ gì ."

Dương Lăng nghe vậy không khỏi lộ ra một vòng khinh thường ý cười, hắn hầu hạ mình vị kia nghĩa phụ đại nhân nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không biết vị kia tính tình sao?

Hắn lúc trước cũng là thật mắt bị mù, còn thật sự cho rằng ôm lên Ngụy Cửu Đoan đùi, kết quả lại là vắt chày ra nước đùi .

Mà lúc này Vệ Trường Lăng rời đi Kiến Châu phủ về sau, hắn cũng không trở về mình châu phủ, mà là trực tiếp tiến về Cửu Nguyên Vệ gia .

Cửu Nguyên Vệ gia tại Quan Đông cùng Quan Tây giao giới Cửu Nguyên trong phủ, hơn hết lại cũng không tại châu phủ bên trong, mà là tại châu phủ bên ngoài, một tòa không nhỏ trong sơn trang .

Chủ nhà họ Vệ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, đã có thể so với Phương Hoa loại kia Tuần sát sứ, với lại còn không chỉ một cái .

Mà chân chính có thể làm cho Vệ gia có địa vị như vậy vẫn là ông tổ nhà họ Vệ, một vị Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, không qua tuổi tác cũng là không nhỏ, nghe nói chính là cùng Ngụy Cửu Đoan một cái bối phận người, hơn hết lại cũng sớm đã không xuất thủ, chỉ lưu tại Vệ gia bên trong tu thân dưỡng tính, dùng để chấn nhiếp tiêu tiểu .

Lúc này Vệ Trường Lăng trực tiếp trở lại Vệ gia bên trong, lui tới Vệ gia đệ tử nhìn thấy hắn kỳ thật cũng không có quá cung kính thần sắc .

Vệ gia chính là Quan Trung đại tộc, đỉnh phong thời kì trong gia tộc thậm chí đều đi ra võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật, bất quá về sau lại là có chút xuống dốc .

Cho nên Vệ gia ngược lại cũng không có giống cái khác Quan Trung nơi võ lâm tông môn như thế e ngại Quan Trung Hình đường, dòng chính đệ tử bọn hắn nhưng không nỡ ném vào Quan Trung Hình đường bên trong, Vệ Trường Lăng chính là chi thứ, chẳng qua là chi thứ đệ tử ở trong tương đối xuất sắc một cái kia .

Đi đến Vệ gia nội trạch trước cửa, Vệ Trường Lăng trực tiếp chắp tay nói: "Vệ Trường Lăng cầu kiến gia chủ ."

Thủ vệ Vệ gia đệ tử thông báo về sau, lúc này mới đem Vệ Trường Lăng cho đưa vào đi .

Chủ nhà họ Vệ Vệ Mặc Cù chính là một tên tướng mạo nho nhã trung niên nhân, nhưng lại mang theo một tia không giận tự uy thần sắc, xa so với ông tổ nhà họ La bọn người muốn có khí thế nhiều .

Đây cũng là Vệ gia nội tình, mặc dù bây giờ Vệ gia xuống dốc, nhưng đại tộc quy củ vẫn là có .

"Thế nào? Thế nhưng là cái kia Sở Hưu lại náo xảy ra chuyện gì tới? Ta lần trước không phải nói cho ngươi, cái kia Sở Hưu hiện tại danh tiếng đang nổi, tạm thời khác trêu chọc hắn .

Đứng càng cao quẳng liền càng thảm, chúng ta chỉ cần như thế lẳng lặng nhìn xem, nhìn hắn lên chu lâu, nhìn hắn lâu sập, cái này là được ."

Vệ Mặc Cù chậm rãi nói xong, một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng .

Những năm gần đây muốn tìm hắn Vệ gia phiền phức Tuần sát sứ vậy không phải là không có, thậm chí Chưởng hình quan vậy có mấy cái .

Kết quả đây? Nước chảy Tuần sát sứ, làm bằng sắt Vệ gia, bọn hắn Vệ gia tại cái này Quan Trung nơi đặt chân thậm chí muốn so toàn bộ Quan Trung Hình đường lịch sử đều muốn sớm, cái kia chút Tuần sát sứ cùng Chưởng hình quan sớm cũng không biết đi đâu rồi, mà bọn hắn Vệ gia còn sừng sững ở đây, có thể nói từ vừa mới bắt đầu, Vệ gia liền không chút thanh Sở Hưu để ở trong mắt .

Vệ Trường Lăng mang theo một mặt bi phẫn chi sắc nói: "Gia chủ, lần này cũng không phải ta đi trêu chọc Sở Hưu, mà là cái kia Sở Hưu dã tâm bừng bừng, vậy mà muốn nuốt vào toàn bộ Quan Tây tất cả châu phủ sinh ý, cái này căn bản là tại đoạn ta Vệ gia căn cơ!"

Buôn lậu sinh ý lớn như vậy, Vệ gia tự nhiên cũng đã làm qua, đợi đến Vệ Trường Lăng thanh chuyện đã xảy ra đều cho Vệ Mặc Cù nói rõ chi tiết một bản về sau, Vệ Mặc Cù cũng là sắc mặt biến thành màu đen, ẩn ẩn có chút phẫn nộ .

Bọn hắn Vệ gia tại Quan Trung nơi lâu như vậy, còn tưởng là thật chưa thấy qua làm việc như thế rầm rĩ Trương Tuần xem xét sứ .

Vệ Mặc Cù trực tiếp vung tay lên nói: "Đi, chuyện này không cần ngươi quản, ta tự mình đến xử lý ."

Vệ Trường Lăng nghe vậy lập tức thở dài một hơi, lui ra ngoài .

Đuổi đi Vệ Trường Lăng về sau, Vệ Mặc Cù đi thẳng tới Vệ gia hậu viện, nơi này mặc dù chỉ là một gian viện tử, nhưng diện tích lại là chừng Vệ gia một nửa lớn, trong đó trồng đều là các loại linh hoa dị thảo, linh khí mười điểm nồng đậm .

Lúc này trong hậu viện, một tên thân mặc đạo bào màu trắng lão giả chính khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống, khí tức thu liễm đến cực hạn, vậy mà tựa như người chết bình thường .

Đợi đến Vệ Mặc Cù đi tới, lão giả kia lúc này mới mở to mắt, một vòng phong mang lộ ra mà ra, thản nhiên nói: "Là bên ngoài xảy ra đại sự gì sao?"

Tên lão giả này chính là ông tổ nhà họ Vệ, hắn đã tại nơi đây tu dưỡng mười mấy năm qua, hơn hết nhìn tinh khí thần, hắn đơn giản muốn so Ngụy Cửu Đoan đều tốt .

Võ giả một khi đến tuổi tác cao về sau, khí huyết suy bại chính là tất nhiên .

Cho nên ông tổ nhà họ Vệ lúc này mới chọn đem gia tộc sự vụ đại bộ phận điểm đều trao quyền cho cấp dưới, sau đó mình bế quan, tinh nghiên Đạo gia điển tịch, tu thân dưỡng tính, muốn trì hoãn một cái tự thân già yếu .

Đừng nói, loại thủ đoạn này vẫn có một ít tác dụng, tối thiểu hiện tại ông tổ nhà họ Vệ tự thân tinh khí thần nhìn qua thế nhưng là muốn so Ngụy Cửu Đoan đều tốt hơn .

Dù sao Ngụy Cửu Đoan cái này Chưởng hình quan khi mặc dù là tương đối buông lỏng, nhưng mỗi ngày vẫn là muốn quan tâm các loại sự vụ, lục đục với nhau, tâm huyết tiêu hao tuyệt đối phải so vị ông tổ nhà họ Vệ đại .

Vệ Mặc Cù nói: "Là ra một ít chuyện ."

Nói xong, Vệ Mặc Cù liền đem chuyện đã xảy ra đều cùng ông tổ nhà họ Vệ nói một bản .

Cuối cùng Vệ Mặc Cù nói: "Chuyện này khó giải quyết liền khó giải quyết tại đối phương chính là Sở Hưu, là vì Quan Trung Hình đường lập xuống đại công lao Sở Hưu .

Nếu đổi lại là bình thường Tuần sát sứ, chúng ta cho dù là âm thầm thanh đối phương xử lý cũng không thành vấn đề, nhưng bây giờ đổi thành Sở Hưu, chúng ta lại là không có cách nào hành động thiếu suy nghĩ ."

Ông tổ nhà họ Vệ suy tư một lát, bỗng nhiên nói: "Thanh sự tình làm lớn chuyện ."

Vệ Mặc Cù sững sờ, sau đó hỏi: "Nháo đến bao lớn?"

Ông tổ nhà họ Vệ trầm giọng nói: "Đi liên hợp Nguyên Châu Trương gia, hai nhà chúng ta đồng loạt ra tay, thanh sự tình nháo đến để Ngụy Cửu Đoan không thể không ra mặt trấn áp trình độ, hơn hết nhớ kỹ, xuất thủ về xuất thủ, ngàn vạn phải nhớ đến có chừng có mực, nếu là phế đi Sở Hưu hoặc là giết hắn, chúng ta Vệ gia cũng là như thế muốn đi theo không may .

Ngụy Cửu Đoan mặc dù già, bây giờ nhìn lấy cũng có chút không còn dùng được, nhưng hắn dù sao vẫn là Chưởng hình quan, trước khi về hưu trước đó hắn không muốn náo ra đại sự đến, chuyện này hắn không quản ai quản?

Nhớ kỹ, đối phó Quan Trung Hình đường người, tốt nhất vẫn là muốn để Quan Trung Hình đường người mình đến, đây cũng là ta vì sao nhất định để ngươi thanh ta Vệ gia đệ tử nhét vào Quan Trung hình trong nội đường nguyên nhân ."

Vệ Mặc Cù vội vàng nói: "Là, ta cái này phải ."

Lão tổ không hổ là lão tổ, lập tức liền chỉ rõ sự tình nơi mấu chốt .

Ông tổ nhà họ Vệ mặc dù không phải Quan Trung Hình đường người, nhưng hắn đối Quan Trung Hình đường hiểu rõ sợ là muốn so một chút Quan Trung Hình đường võ giả còn muốn sâu .

Cho nên rời đi về sau, Vệ Mặc Cù trực tiếp mang người tiến về Nguyên Châu Trương gia, chuẩn bị cùng Trương gia liên thủ náo ra một số việc bưng tới .

Quan Tây nơi tông môn thế gia vô số, nhưng chân chính có thể được xưng tụng là đại tộc, ngoại trừ Vệ gia chính là Nguyên Châu Trương gia, trong đó ông tổ nhà họ Trương ngày xưa cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, thực lực bất phàm .

Dĩ vãng Vệ gia cùng Trương gia cũng là có một chút ân oán ma sát, chỉ hơn hết song phương cũng đều biết, tại Quan Trung nơi, Quan Trung Hình đường một nhà độc đại, bọn hắn nếu là không liên thủ, cái kia đoán chừng mỗi một đảm nhiệm Chưởng hình quan đều muốn tại hai nhà bọn họ trên thân cắt thịt, cho nên hai nhà này người hợp tác cũng là thường có chuyện .

Đi vào Trương gia về sau, Vệ Mặc Cù nói rõ ý đồ đến, Trương gia gia chủ, một tên râu quai nón, thân hình cao lớn khôi ngô, giống sơn tặc giống hơn là thế gia gia chủ Trương Khôn Trạch nói thẳng: "Nếu là các ngươi ông tổ nhà họ Vệ lên tiếng, vậy ta liền tự mình xuất thủ cùng các ngươi đi chuyến này .

Nói thật, ta còn tưởng là thật muốn kiến thức một cái cái kia Sở Hưu đến tột cùng là cái dạng gì nhân vật, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong liền có thể trên giang hồ xông ra như vậy thanh danh đến, hi vọng hắn, không phải loại kia lừa đời lấy tiếng hạng người thuận tiện!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).