Chương 272: Cường thế thái độ

Chương 272: Cường thế thái độ

Tại Vệ gia cùng Trương gia động thủ trước đó, còn lại mấy cái bên kia Quan Tây nơi thế lực nhỏ kỳ thật cũng là tại quan sát lấy .

Các nơi Tuần sát sứ đều tại Sở Hưu trước mặt chủ động nhận sợ, vậy mà mảy may đều không có ý định quản hắn nhóm, điểm ấy mặc dù để bọn hắn những thế lực nhỏ này tâm trung khí phẫn, nhưng lại cũng không thể tránh được .

Nhưng hắn nhóm không thể làm gì, lại cũng không đại biểu tại Quan Tây nơi đại danh đỉnh đỉnh Vệ gia cùng Trương gia vậy hội không thể làm gì .

Lấy hai cái này thế gia thực lực, bọn hắn thậm chí có tư cách đi cùng Ngụy Cửu Đoan nói chuyện ngang hàng, chớ nói chi là một cái Sở Hưu .

Lúc này Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Đỗ Nghiễm Trọng một mặt khẩn trương gõ Sở Hưu thư phòng đại môn, hơi có chút bối rối nói: "Đại nhân, Trương gia cùng Vệ gia hai nhà tập thể xuất động, hai nhà gia chủ tự mình xuất thủ, thanh thế náo rất lớn, đang chuẩn bị đến Kiến Châu phủ hướng đại nhân ngươi đòi một câu trả lời hợp lý đến đâu ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi nói là bọn hắn thanh thế làm rất lớn?"

Đỗ Nghiễm Trọng gật đầu nói: "Là rất lớn, toàn bộ Quan Tây nơi người không sai biệt lắm đều biết ."

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia khó lường ý cười nói: "Đi, chuyện này ngươi không cần phải để ý đến, binh tướng tới cản nước tới đất ngăn, hai nhà này không tạo nổi sóng gió gì đến ."

Đỗ Nghiễm Trọng có chút sờ không tới đầu não, người ta đều muốn đánh tới, còn gọi không tạo nổi sóng gió gì?

Sở Hưu bên này ngược lại là đoán ra Vệ gia cùng Trương gia ý nghĩ .

Bọn hắn hai nhà này như thật là bởi vì Sở Hưu động bọn hắn vảy ngược, thật muốn đối phó Sở Hưu, bọn hắn lại thế nào sẽ cao như vậy điều nói muốn tìm đến mình phiền phức?

Cắn người chó là không hội gọi, thật giống như ngày xưa cái kia Giang gia người thiết kế hố chết đời trước Tuần sát sứ Phương Chính Nguyên như thế .

Lúc ấy thế nhưng là ai đều không có phát giác Giang gia muốn xuống tay với Phương Chính Nguyên, kết quả Giang gia lại là hết lần này tới lần khác động thủ, cuối cùng trực tiếp đem Phương Chính Nguyên cho chém giết, còn khiến người khác tìm không thấy chứng cứ đi ra .

Lần này Vệ gia cùng Trương gia như thế cao điệu, bọn hắn sợ không phải là vì tới mình, mà là muốn cho Ngụy Cửu Đoan thực hiện một chút áp lực mà thôi .

Chỉ bất quá hắn nhóm lại không nghĩ rằng, hiện tại Sở Hưu vậy đã không phải là Ngụy Cửu Đoan có thể tùy ý nắm .

Đến ngày thứ hai về sau, Vệ gia cùng Trương gia cao thủ đều đã đi tới Kiến Châu phủ, chỉ gặp lúc này Kiến Châu phủ đường khẩu trước cửa, trên trăm tên yếu nhất vậy có Tiên thiên thực lực võ giả đem trọn cái Kiến Châu phủ đường khẩu đều vây chật như nêm cối, để Kiến Châu phủ cái kia chút giang hồ bộ đầu đều là một bộ như lâm đại địch bộ dáng .

Đỗ Nghiễm Trọng đứng ở trước cửa, hướng về phía Vệ gia cùng người Trương gia quát lên: "Các ngươi muốn làm gì? Nơi này là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ đường khẩu, các ngươi hai nhà làm như thế, là muốn khiêu khích Quan Trung Hình đường chuẩn mực sao?"

Vệ Mặc Cù thản nhiên nói: "Đồ vật có thể ăn bậy, nhưng lời lại không thể nói lung tung, chúng ta tới, chỉ là muốn tìm Sở đại nhân đòi hỏi một cái công đạo mà thôi, cùng Quan Trung Hình đường không có quan hệ ."

Đứng tại Vệ Mặc Cù bên cạnh Trương Khôn Trạch càng là lãnh đạm nói: "Đi thanh người lớn nhà ngươi cho gọi tới đi, nơi này nhưng không có ngươi nói chuyện tư cách!"

Nguyên Châu Trương gia mặc dù không có Cửu Nguyên Vệ gia danh khí lớn, nhưng luận đến những đệ tử này thực lực, Trương gia lại rõ ràng nhất càng hơn một bậc, Trương Khôn Trạch tính cách cũng là bá đạo trực tiếp cực kỳ .

"Ta đến thì đã có sao? Các ngươi hai nhà còn dám trực tiếp tiến đánh Quan Trung Hình đường không thành?"

Sở Hưu bước ra Tuần sát sứ đường khẩu, tự thân khí thế tại đối mặt Vệ gia cùng Trương gia lúc vậy mà mảy may đều không rơi hạ phong .

Cửu Nguyên Vệ gia cùng Nguyên Châu Trương gia tại Quan Tây chi địa thanh danh thật là đại cực kỳ, nhưng thả trên giang hồ tính là gì? Tính cái ****** giới quyết định một người độ cao ở nơi nào, ngày xưa tại thần binh đại hội phía trên, cùng Sở Hưu kết giao, âm thầm liên minh là người phương nào? Là Thiên Hạ hội Trần Thanh Đế thân truyền đệ tử, là cửu đại thế gia ở trong Thương Dương Mạc gia, Ngô quận Lạc gia đệ tử tinh anh .

Cho dù là cùng Sở Hưu là địch đều là Thương Lan Kiếm Tông, Nam Thương Hạ Hầu thị đệ tử, Sở Hưu thân phận địa vị theo chân bọn họ mới là bình quân, một cái chỉ có thể ở Quan Tây nơi xưng vương xưng bá gia tộc nhỏ, Sở Hưu hiện tại lại há hội đem hắn nhóm để ở trong mắt?

Vệ Mặc Cù cùng Trương Khôn Trạch khi nhìn đến Sở Hưu về sau lông mày đều là nhíu một cái .

Nghe danh không bằng gặp mặt, cái này thấy một lần bọn hắn mới biết được, cái này Sở Hưu còn quả thật là danh bất hư truyền .

Vừa vừa bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh liền có uy thế như thế, trách không được có thể cùng trên giang hồ những kia tuổi trẻ tuấn kiệt tranh phong, đồng thời còn đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ sáu .

Vệ Mặc Cù âm thanh lạnh lùng nói: "Quan Trung Hình đường uy nghiêm chúng ta tự nhiên không dám lỗ mãng, nhưng Quan Trung Hình đường cũng là muốn giảng quy củ, Sở đại nhân ngươi một cái Kiến Châu phủ Tuần sát sứ, lại là nhúng tay những châu phủ khác thương nghiệp cạnh tranh, cái này chỉ sợ là có chút không ổn đâu?

Ta Vệ gia cùng Sở đại nhân ngươi trước đó có lẽ là có chút tiểu lầm hội, nhưng cái kia cũng chỉ là lầm hội, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện, ta Vệ gia không muốn tới trêu chọc Sở đại nhân, vậy hi vọng Sở đại nhân ngươi đừng đến trêu chọc ta Vệ gia!"

Trương Khôn Trạch hơi kinh ngạc nhìn về phía Vệ Mặc Cù, cái này theo chân bọn họ trước đó nói thật là có chút khác biệt a .

Trước đó Vệ Mặc Cù dự định thế nhưng là thanh Sở Hưu vươn đi ra tay đều cho chém đứt, để nó mặt mũi mất hết, mà hiện tại xem ra, Vệ gia lại chỉ là muốn bảo tồn mình lợi ích, hắn đây là ý gì?

Kỳ thật Vệ Mặc Cù muốn ngược lại là đơn giản nhiều, hắn ép căn liền không có muốn thanh sự tình làm tuyệt, lúc này Sở Hưu chính là như mặt trời giữa trưa thời điểm, bọn hắn cho dù là muốn chèn ép Sở Hưu, vậy cơ hồ là không thể nào, Quan Trung trong Hình đường bộ là không hội nhìn xem Sở Hưu như thế một cái cửa mặt nhân vật bị ngoại nhân khi nhục .

Bây giờ thấy Sở Hưu này tấm khí thế, còn thật sự có chút không dễ chọc cảm giác, đã như vậy lời nói, cái kia lựa chọn tốt nhất chính là riêng phần mình lui nhường một bước, Sở Hưu tốt nhất cũng là thức thời một chút, hắn động người khác lợi ích Vệ Mặc Cù không quản, chỉ cần đừng nhúc nhích bọn hắn Vệ gia lợi ích là được .

Sở Hưu nghe vậy cười lạnh nói: "Vệ gia đây là đang cùng ta đàm Quan Trung Hình đường quy củ? Đơn giản buồn cười!

Quan Trung nơi chính là Quan Trung Hình đường Quan Trung, quy củ cũng là ta Quan Trung Hình đường định đoạt, các ngươi muốn làm chỉ là thủ quy củ, mà không là có tư cách đến dạy ta Quan Trung Hình đường là cái gì quy củ!"

Nghe được Sở Hưu cái kia cường thế vô cùng lời nói, chung quanh những Quan Trung đó Hình đường giang hồ bộ đầu nhóm ngược lại là chấn phấn rất nhiều .

Quan Trung Hình đường cũng là có cường thế quá hạn đợi, đặc biệt là ngày xưa Quan Tư Vũ vừa mới tiếp nhận chức vụ Đường chủ thời điểm, có thể nói là nội bộ mâu thuẫn cùng ngoại bộ áp lực đều có .

Chính là bởi vì loại tình huống kia, Quan Tư Vũ xử sự mới hội thiết diện vô tư, hoàn toàn dựa theo Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương đến làm việc, đối đối đãi bất luận kẻ nào cùng bất kỳ thế lực nào đều là cường thế vô cùng .

Chỉ tiếc theo những năm gần đây Quan Trung Hình đường dần dần ổn định, mọi người cũng không quá nguyện ý gây chuyện, gặp được sự tình thường thường đều là ngươi lui nửa bước ta lui nửa bước thỏa hiệp, giống như là Sở Hưu loại này cường thế phong cách ngược lại là thật lâu đều không có gặp được .

Vệ Mặc Cù không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà sẽ là loại này cường thế phản ứng, hắn không khỏi tức giận vô cùng phản cười nói: "Trò cười! Ngươi nói cái gì quy củ chính là cái gì quy củ, chẳng lẽ ngươi để cho chúng ta đi chết, chúng ta cũng muốn đi không thành?"

Nhìn xem chung quanh cái kia chút người nhà họ Vệ cùng người Trương gia, Sở Hưu nhìn chung quanh một tuần âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn để cho các ngươi đều đi chết, các ngươi chỉ cần có thể làm được liền thành .

Bất quá bây giờ các ngươi vây khốn ta Kiến Châu Tuần sát sứ đường khẩu là có ý gì? Tạo phản không thành? Mười hơi bên trong toàn bộ rút đi, nếu không lời nói, dựa theo phản nghịch xử lý!"

Vệ Mặc Cù cười lạnh nói: "Ngươi Sở Hưu còn khi thật là vô pháp vô thiên, ngươi nói ai là phản nghịch, ai chính là phản nghịch .

Chúng ta hôm nay chỉ là muốn đòi hỏi một cái công đạo mà thôi, công đạo không tại, hôm nay hai nhà chúng ta người liền không có ý định đi!"

Sở Hưu nghe vậy trực tiếp hừ lạnh một tiếng: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ có đúng không? Mười hơi thời gian đã đến, Vệ gia Trương gia vây công Quan Trung Hình đường, đúng là phản nghịch, tội không thể tha!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, trong tay Thiên Ma Vũ ra khỏi vỏ, mang theo u sâm ma khí cùng ngút trời huyết khí hướng về Vệ Mặc Cù hai người chém tới!

"Đến tốt!"

Vệ Mặc Cù ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang, hắn vốn là dự định thanh sự tình làm lớn chuyện, hiện tại Sở Hưu chủ động xuất thủ, đang cùng tâm ý của hắn!

Cho nên tại Sở Hưu xuất thủ trong nháy mắt, Vệ Mặc Cù đối bên cạnh Trương Khôn Trạch nói: "Trương huynh, ngươi trước không dùng ra tay, giúp ta áp trận!"

Tiếng nói vừa ra, Vệ Mặc Cù trong tay một thanh u lam sắc trường kiếm đã ra khỏi vỏ, lóng lánh băng phách hàn mang cương khí bám vào kiếm mang phía trên, mang theo tĩnh mịch hàn ý đón Sở Hưu một đao kia mà đi .

Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chênh lệch liền ở chỗ lực lượng nội tình .

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chính là tinh khí thần hợp nhất, có thể cho võ giả mang đến là cường đại bạo phát lực .

Mà Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thì là trong cơ thể ngũ tạng ngưng tụ ngũ hành chi lực, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng, có khả năng cho võ giả mang đến thì là thâm hậu nội tình .

Cho nên hiện tại đơn thuần luận lực lượng tu vi lời nói, đã bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mấy năm Vệ Mặc Cù tự nhiên muốn viễn siêu mới vừa vặn bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Sở Hưu .

Mặc dù nói trên giang hồ công nhận, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh ở giữa chênh lệch cũng không phải là lớn như vậy, nhưng một cảnh giới chênh lệch dù sao cũng là một cảnh giới chênh lệch, Vệ Mặc Cù đối với mình vẫn rất có lòng tin .

Bất quá chờ đến đao kiếm chạm vào nhau trong nháy mắt đó, Vệ Mặc Cù lòng tin cũng là bị đả kích một chút xíu đều không thừa!

Thiên Ma Vũ phía trên cái kia cỗ tinh thuần ma khí hiếm thấy trên đời, không thông cảm bất luận cái gì tạp chất, chỉ là đơn thuần mặt trái lực lượng ngưng tụ tới cực hạn ma khí .

Dưới một đao, trong nháy mắt Vệ Mặc Cù kiếm cương liền bị triệt để chém vỡ, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, cái này Sở Hưu lực lượng sao hội to lớn như thế?

Lực lượng đụng nhau qua đi Vệ Mặc Cù lúc này mới phát hiện, Sở Hưu lực lượng là không bằng hắn, nhưng vô luận là đối phương trên trường đao cái kia kinh người ma khí vẫn là đối phương cái kia tràn đầy vô tận Huyết Sát chi lực cương khí, cái này chút đều cường đại đến để hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi .

Khi cương khí khối lượng đã cường đại đến cực hạn, nhưng thật ra là có thể hoàn toàn siêu việt số lượng .

Trong khoảnh khắc đó, Vệ Mặc Cù kiếm thế đột nhiên biến đổi, từ công chuyển thủ, trong nháy mắt vô tận kiếm cương hóa thành tảng băng bình thường, ngưng trệ lấy Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương, thậm chí thuận Sở Hưu thân đao hướng về Sở Hưu lan tràn mà đi .

Hơn hết trong nháy mắt này, Thiên Ma Vũ phía trên ma khí bộc phát, Sở Hưu trên cánh tay cũng là có vô biên vô tận đen kịt ma khí ầm vang bộc phát, A Tỳ ma đao, Địa ngục cửa mở!

Thiên Ma Vũ phía trên trời sinh chỗ mang theo tinh thuần ma khí tựa như chất dinh dưỡng bình thường cung cấp nuôi dưỡng lấy Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao .

Hắn hiện tại chỉ là chém ra thức thứ nhất, nhưng nó uy thế lại là so trước đó thức thứ hai đều mạnh hơn .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).