Chương 273: Lòng lang dạ thú

Chương 273: Lòng lang dạ thú

Dưới mắt xem như Sở Hưu lần thứ nhất vận dụng Thiên Ma Vũ, đối thủ vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, cụ thể uy lực kỳ thật Sở Hưu vẫn là rất hài lòng .

Tối thiểu tại Sở Hưu cái này một cái A Tỳ dưới ma đao, Vệ Mặc Cù kiếm trong tay cương toàn bộ vỡ vụn, thậm chí chính hắn đều bị một đao kia trảm lui về sau một bước, nhìn trong tay mình trường kiếm kia bên trên một lỗ hổng, Vệ Mặc Cù có chút đau lòng nhếch nhếch miệng .

Trong tay hắn thanh trường kiếm này thế nhưng là từ Thần Binh Các xuất phẩm ngũ chuyển bảo binh, chính là hắn dùng rất lớn đại giới, lúc này mới từ Đông Tề một cái trong thương đội nắm bắt tới tay .

Kết quả hiện tại chỉ là cùng Sở Hưu đối bính một đao liền xuất hiện như thế một lỗ hổng, chuôi kiếm này lại là đã phế bỏ một nửa .

Nhưng mà này còn không xong, Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao kết nối sử xuất, cường đại ma khí bộc phát ra, lúc này Sở Hưu đơn giản giống như Ma Thần bình thường, dũng mãnh vô cùng, vậy mà đánh Vệ Mặc Cù liên tiếp lui về phía sau .

Ở một bên áp trận Trương Khôn Trạch ánh mắt lộ ra một vòng nồng đậm vẻ kiêng dè, trường kiếm đã bị hắn cầm trong tay, tùy thời đều chuẩn bị xuất thủ .

Trước đó Trương Khôn Trạch còn cũng không có thanh Sở Hưu để ở trong mắt, hắn làm người có chút cuồng ngạo, luôn cảm giác Sở Hưu cái này đám tiểu bối võ giả thanh danh đại đa số đều là thổi ra mà thôi, kỳ thật cũng không có trong truyền thuyết như vậy cường .

Nhưng kết quả hôm nay vừa thấy được Sở Hưu hắn lại là tin, lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực vậy mà đè ép đã bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mấy năm Vệ Mặc Cù đánh, dưới mắt thanh Vệ Mặc Cù đổi thành hắn đến, đoán chừng kết quả cũng không khá hơn chút nào .

Ngay tại Trương Khôn Trạch đã chuẩn bị động thủ, giáp công Sở Hưu lúc, mấy trượng đại Tiểu Cương khí long trảo ầm vang rơi xuống, cường đại cương khí trực tiếp đánh bay Sở Hưu, cũng là đem Vệ Mặc Cù cho oanh đến một bên .

Ngụy Cửu Đoan sắc mặt âm trầm từ trong đám người đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Làm gì! ? Các ngươi đến cùng muốn làm gì? Tạo phản không thành?"

Kỳ thật Ngụy Cửu Đoan trước đó là không có ý định đi ra, hắn càng vui với tọa sơn quan hổ đấu .

Sở Hưu biểu hiện đã có chút vượt qua Ngụy Cửu Đoan dự liệu, để hắn có chút kiêng kị tâm lý ở trong đó .

Hơn hết kiêng kị về kiêng kị, hắn nếu là hay là tại tráng niên thời kì, tất không thể chịu đựng Sở Hưu dạng này thủ hạ tại, tất nhiên muốn lựa chọn lập tức ra ép .

Nhưng bây giờ nha, hắn đều là đã nhanh về hưu người, tự nhiên là vớt chỗ tốt quan trọng, chỉ cần Sở Hưu tại hắn trước khi về hưu trước đó không có đi động lợi ích của hắn, Ngụy Cửu Đoan liền không có ý định lại đi quản Sở Hưu .

Chỉ bất quá bây giờ Vệ gia cùng Trương gia thanh sự tình náo lớn như vậy, vậy mà đều phái người đến vây công Tuần sát sứ đường khẩu, thậm chí đều động tay, Ngụy Cửu Đoan như quả không ngoài mặt, để sự tình tiếp tục chuyển biến xấu truyền đi, hắn cái này Chưởng hình quan sợ là muốn xin nghỉ hưu sớm .

Nhìn thấy nhóm người mình rốt cục thanh Ngụy Cửu Đoan ép ra ngoài, Vệ Mặc Cù cười hắc hắc nói: "Ngụy đại nhân rốt cục chịu ra mặt? Ta nhưng không có muốn tạo phản ý tứ, ta chỉ là muốn một cái công đạo mà thôi .

Sở đại nhân thanh sự tình làm như vậy qua điểm, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta kêu oan không thành?"

Ngụy Cửu Đoan nhíu mày, đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi tại những châu phủ khác làm những chuyện kia ta không quản, nhưng ngươi như thế làm loạn lại là thanh toàn bộ Quan Tây nơi làm rối loạn, ta nếu là lại không quản quản, chỉ sợ toàn bộ Quan Tây nơi đều muốn kêu ca sôi trào .

Đem ngươi người đều cho ta thu hồi đi, quản tốt chính ngươi dưới trướng châu phủ thuận tiện, sự tình khác ngươi ít nhúng tay!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tập Hình Ti điều tra Quan Tây nơi các đại thế gia có hay không buôn lậu các loại phạm pháp loạn kỷ cương hành vi, chẳng lẽ đại nhân cũng muốn nhúng tay sao?

Đại nhân đừng quên, ta ngoại trừ là Quan Tây dưới trướng Tuần sát sứ, vậy giống nhau là Tập Hình Ti mật thám .

Mà toàn bộ Tập Hình Ti đều thuộc về Quan đường chủ trực tiếp quản hạt, đại nhân ngươi, sợ là không quản được ta đi?"

Ngụy Cửu Đoan ngẩn người, hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà hội tại chỗ chống đối mình, thậm chí còn mở miệng uy hiếp .

Phải biết trước đó Sở Hưu thế nhưng là một mực đều không có làm trái qua mình mệnh lệnh, vô luận là hắn đem Vệ Hàn Sơn châu phủ cho Dương Lăng, vẫn là đem Thái Cảnh Thắng châu phủ cho Vệ Trường Lăng, đối diện với mấy cái này Sở Hưu đều chỉ có thể thỏa hiệp .

Quan hơn một cấp đè chết người, Ngụy Cửu Đoan thế nhưng là đem cái này một quy củ giương hiện vô cùng nhuần nhuyễn .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là dám can đảm vi phạm hắn ra lệnh, cái này khiến Ngụy Cửu Đoan sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống .

Tới gần Sở Hưu, Ngụy Cửu Đoan hạ giọng nói: "Sở Hưu! Ngươi đến cùng muốn làm gì? Cùng ta chơi một bộ này, đừng quên, ta còn không có về hưu đâu! Quan Tây nơi, vẫn như cũ là thuộc về ta Ngụy Cửu Đoan Quan Tây!"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta không có muốn làm gì, ta chỉ là muốn cầm lại thuộc về chính ta đồ vật mà thôi .

Ngụy đại nhân, một lần hai lần không thể liên tục, Dương Lăng lần kia ta nể mặt ngươi, Vệ Trường Lăng một lần kia ta cũng cho mặt mũi ngươi, đây chính là hai cái châu phủ, ta cũng nhượng ra được .

Hiện tại ta chỉ là vận dụng trong tay của ta quyền lực đến vớt điểm chỗ tốt, cái này liền thành phá hư quy củ? Trên đời này nhưng không có ánh sáng một người ăn thiệt thòi đạo lý!

Dù sao lần này ta là sẽ không lại nhường, Vệ gia cùng Trương gia nếu là bất mãn, vậy liền để cho bọn họ tới tiến đánh Tuần sát sứ đường khẩu, dù sao ta Sở Hưu là không sợ .

Sự tình nếu là thật sự làm lớn chuyện, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ta Quan Trung Hình đường đao kiếm cứng rắn, hay là hắn nhóm cái kia hai nhà xương cốt cứng rắn!"

Sở Hưu cái kia cường thế lời nói để Ngụy Cửu Đoan sắc mặt một trận âm trầm, thật làm lớn chuyện, Vệ gia cùng Trương gia khẳng định phải không may, bị Quan Trung Hình đường thanh toán, ngay cả chính hắn cũng muốn triệt để về hưu, dù là hiện tại Quan Tư Vũ còn không có tìm được phù hợp người kế nhiệm, hắn cũng sẽ không để một cái ngay cả mình khu quản hạt đều làm không an ổn gia hỏa tới làm cái này Chưởng hình quan .

Ngụy Cửu Đoan ngược lại là muốn hảo hảo răn dạy cùng giáo huấn một cái Sở Hưu, bất quá khi nhiều người như vậy mặt, hắn lại là không có can đảm này .

Sở Hưu trên người bây giờ ưu thế duy nhất liền là hắn tại thần binh đại hội phía trên giương oai, thậm chí bị một chút người xưng là là Quan Trung Hình đường bề ngoài, đương nhiên chỉ là thế hệ tuổi trẻ, hơn hết dạng này vậy đầy đủ kinh diễm .

Dưới mắt Sở Hưu trên thân mang theo đại thế, trừ phi hắn làm xảy ra điều gì tội ác tày trời sự tình đến, thậm chí là loại kia để Quan Tư Vũ đều không thể dễ dàng tha thứ sự tình, nếu không lời nói trong khoảng thời gian này không ai có thể động Sở Hưu, cho dù là Ngụy Cửu Đoan cũng là như thế, trừ phi hắn muốn trên lưng một cái hà khắc đối đãi công thần tội danh .

Cho nên muốn một vòng Ngụy Cửu Đoan mới hoảng sợ phát hiện, mình đối Sở Hưu lại có chút không thể làm gì, tối thiểu là hiện tại không thể làm gì .

Ngụy Cửu Đoan bình tĩnh ánh mắt thấp giọng nói: "Ngươi coi thật không lùi?"

Sở Hưu lạnh nhạt nói: "Không lùi ."

Ngụy Cửu Đoan ánh mắt lộ ra một vòng phẫn nộ lại thần sắc phức tạp, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được sự tình đã triệt để thoát cách nắm trong tay mình, Sở Hưu, vậy không còn là cái kia mặc hắn nắm Sở Hưu!

Hắn tại Quan Tây làm mấy chục năm Chưởng hình quan, bọn thủ hạ cường ngạnh, bằng mặt không bằng lòng, bất an điểm hắn đều gặp, hơn hết cái nào còn không đều là bị hắn cho thu thập ngoan ngoãn?

Không nghĩ tới tới gần về hưu, lại là bỗng nhiên toát ra tới một người triệt để thoát ly hắn chưởng khống, Ngụy Cửu Đoan thừa nhận, hắn là thật có chút đánh giá thấp Sở Hưu, người này tốc độ phát triển đơn giản vượt quá hắn tưởng tượng, lúc này mới bao lâu thời gian, cái này Sở Hưu vậy mà liền đã đến thoát ly hắn chưởng khống, cùng hắn khiêu chiến trình độ .

Trọng yếu nhất là cái này Sở Hưu thái độ làm cho Ngụy Cửu Đoan biết cái gì gọi là lòng lang dạ thú!

Chính là bởi vì hai lần trước Sở Hưu ngoan ngoãn nhận sợ nhượng bộ, để Ngụy Cửu Đoan coi là cái này Sở Hưu vẫn là cực kỳ thức thời, biết có chừng có mực, cùng trước đó hắn thủ hạ những người kia cơ hồ không có gì khác biệt .

Kết quả đến hôm nay hắn mới biết được, trước đó Sở Hưu cái kia chút ẩn nhẫn nhượng bộ căn bản chính là ngụy trang! Cho tới bây giờ địa vị hắn đều đã triệt để vững chắc, thậm chí ngay cả mình đều không cách nào động đến hắn, cái này Sở Hưu mới rốt cục lộ ra mình răng nanh đến!

"Tốt tốt tốt! Tốt cực kỳ! Sở Hưu, lão phu đời này đều không nhìn lầm người, bây giờ lại là nhìn lầm ngươi! Biết sớm như vậy, lúc trước ta nên giúp đỡ Vệ Hàn Sơn chèn ép ngươi, để ngươi vĩnh viễn không ngày nổi danh!" Ngụy Cửu Đoan ngữ khí lạnh lẽo đường .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đáng tiếc thế gian này không có thuốc hối hận có thể ăn . Ngụy đại nhân, ngươi còn có mấy năm liền muốn triệt để về hưu, làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện .

Ngươi là ta lão cấp trên, hiện tại ngươi lui một bước, ngày sau bên trong ta vậy hội nhớ kỹ ngươi nhân tình này, ngươi làm sao khổ đi tranh nhiều như vậy đâu?"

Ngụy Cửu Đoan hừ lạnh một tiếng, không nói gì .

Hắn nhưng là cái này liên quan tây nơi Chưởng hình quan, mặc dù bây giờ sắp về hưu, nhưng càng là lúc này, hắn liền càng là mẫn cảm .

Ngụy Cửu Đoan nắm giữ đại quyền nhiều năm như vậy, hiện tại để hắn đối thủ hạ mình lui bước nhận sợ, loại chuyện này Ngụy Cửu Đoan thế nhưng là làm không được!

Nhìn thấy Ngụy Cửu Đoan bộ dáng này, Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nếu là dạng này, vậy liền không có nói chuyện, dù sao Quan Tây nơi thương nghiệp mệnh mạch ta muốn .

Vệ gia cùng Trương gia nếu là muốn làm lớn chuyện, ta phụng bồi, dù là cuối cùng ta muốn bị Quan đường chủ trách cứ, bọn hắn hai nhà này cũng là không có quả ngon để ăn .

Về phần Ngụy đại nhân ngươi muốn đứng tại phía bên nào, ta không can thiệp ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi, lưu lại vẻ mặt âm trầm Ngụy Cửu Đoan .

Vệ Mặc Cù cùng Trương Khôn Trạch hai mặt nhìn nhau, Ngụy Cửu Đoan cái này Chưởng hình quan vậy mà liên hạ mặt Tuần sát sứ đều áp chế không nổi, đây coi là là chuyện gì xảy ra?

Bất quá dưới mắt Sở Hưu bên kia cường thế vô cùng, Ngụy Cửu Đoan đành phải đưa ánh mắt chuyển hướng Vệ Mặc Cù hai người, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu thái độ các ngươi hai cái vậy đều thấy được, các ngươi thanh ta bức đi ra cũng là vô dụng!

Lúc trước như không phải là các ngươi Vệ gia đi trêu chọc Sở Hưu, nhất định phải đoạt đến thuộc về hắn thủ hạ cái kia châu phủ, bây giờ Sở Hưu lại thế nào hội đem bàn tay hướng địa phương khác?

Nhân quả báo ứng, các ngươi hiện tại còn tới tìm ta kêu oan, hữu dụng không?"

Vệ Mặc Cù trong lòng âm thầm khinh thường, cái kia Sở Hưu xem xét liền là lòng lang dạ thú hạng người, cho dù là mình lần này không đi động thuộc về Sở Hưu cái kia châu phủ, hắn chẳng lẽ liền không hội đem bàn tay hướng những địa phương khác?

Huống hồ lúc trước thế nhưng là ngươi Ngụy Cửu Đoan thu tiền, lúc này mới đáp ứng đem thuộc về Sở Hưu châu phủ giao cho Vệ Trường Lăng, kết quả hiện tại còn nói cùng ngươi thật giống như không hề quan hệ bình thường .

Vệ Mặc Cù lúc này liền hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu làm như vậy đã triệt để nhiễu loạn Quan Tây nơi quy củ, ta Vệ gia cùng Trương gia còn thế nào làm ăn?

Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu, điểm ấy Ngụy đại nhân ngươi cũng biết, dù sao chuyện này không giải quyết, vậy liền không xong!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).