Chương 274: Nội dung cốt truyện sai lầm đại án tử

Chương 274: Nội dung cốt truyện sai lầm đại án tử

Thân là Quan Tây đại tộc Vệ gia đương nhiên không hội cứ như vậy nhận sợ .

Đưa cho Sở Hưu một bộ chia tiền tài, giống cái khác thế gia như vậy hao tài tiêu tai ngược lại là đơn giản, nhưng cái này ném mất mặt ai đưa cho hắn nhóm bổ sung?

Giống như là Vệ gia loại này đại tộc, mặt mũi thế nhưng là nhìn muốn so những vật khác càng quan trọng .

Ngụy Cửu Đoan có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, Sở Hưu cường thế vô cùng, Vệ gia cùng Trương gia cũng là không muốn nhượng bộ, cái này khiến hắn làm sao bây giờ?

Ngụy Cửu Đoan cuối cùng chỉ đành phải nói: "Ta tại Quan Tây phân bộ chỗ có mấy cái châu phủ toàn đều cho các ngươi, các ngươi Vệ gia cùng Trương gia thanh sinh ý chuyển đi nơi nào, Sở Hưu bàn tay lại dài, vậy duỗi không đến trong tay của ta đi ."

Thân là Chưởng hình quan, Quan Tây phân bộ chung quanh mấy cái châu phủ đều là từ Ngụy Cửu Đoan trực tiếp quản hạt, cái này chút châu phủ bình thường hiếu kính cũng là về Ngụy Cửu Đoan tất cả, hiện tại Ngụy Cửu Đoan đem những này sinh ý đều cho Vệ gia cùng Trương gia, cái kia Vệ gia cùng Trương gia tự nhiên cũng hẳn là xuất ra một bộ điểm hiếu kính cho Ngụy Cửu Đoan đến, cho nên nói Ngụy Cửu Đoan vậy không tính ăn thiệt thòi .

Nhưng sự tình phát triển đến một bước này, luôn có người ăn thiệt thòi, chân chính ăn thiệt thòi vẫn là nguyên bản Ngụy Cửu Đoan dưới trướng châu phủ cái kia chút võ lâm thế lực .

Vệ gia cùng Trương gia hai cái này thế lực bá chủ gia tộc bình thường bỗng nhiên nhúng tay vào mấy cái này châu phủ thế lực, khi địa cái kia chút thế lực nhỏ còn có thịt ăn? Chỉ sợ cũng uống liền canh đều tốn sức .

Đương nhiên Vệ gia cùng Trương gia là không hội cố kỵ cái này chút, đã Ngụy Cửu Đoan đều nói như vậy, hai người cũng là trực tiếp chắp tay một cái nói: "Nếu là lời như vậy, vậy bọn ta liền cho Ngụy đại nhân ngươi một bộ mặt, không tiếp tục náo loạn ."

Nói xong về sau, hai người kia vậy đều tán đi .

Sự tình mặc dù tạm thời kết thúc, nhưng Quan Tây nơi phong ba thế nhưng là còn không có bình phục lại đi .

Đi qua lần này sự tình vô luận là Quan Tây nơi mấy cái kia Tuần sát sứ vẫn là khi địa cái kia chút võ lâm thế lực, Sở Hưu cường thế trình độ bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, thậm chí ngay cả Ngụy Cửu Đoan đều đã cầm cái này thuộc hạ không có cách nào, Vệ gia cùng Trương gia cũng là không làm gì được cái này Sở Hưu .

Nghĩ thông suốt điểm này, những châu phủ khác võ lâm thế lực cũng đều là triệt triệt để để chịu phục, không muốn bị chiếm đoạt chỗ có sinh ý, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thanh hiếu kính cho Sở Hưu đưa lên .

Về phần Khương Đào Nhiên các loại Tuần sát sứ nha, thông qua chuyện này bọn hắn cũng là thấy rõ rất nhiều thứ, Ngụy Cửu Đoan sợ là thật già, bọn hắn thái độ, cũng hẳn là đổi một cái!

Mà lúc này Vệ gia bên trong, ông tổ nhà họ Vệ nghe Vệ Mặc Cù báo cáo, biểu hiện trên mặt có chút ngưng trọng .

Nửa ngày về sau, ông tổ nhà họ Vệ lúc này mới thở dài nói: "Thời buổi rối loạn a!"

Vệ Mặc Cù nghi ngờ nói: "Sự tình không phải đều đã giải quyết sao? Ta Vệ gia cuối cùng không có lui bước, cũng không có ăn thiệt thòi, còn có chuyện gì?"

Ông tổ nhà họ Vệ thở dài nói: "Ánh mắt muốn thả đến dài xa một chút, trước mắt sự tình là giải quyết, nhưng về sau đâu?

Nghe ngươi miêu tả, cái kia Sở Hưu tính cách nên là mười điểm cường thế bá đạo, mà nó có ưng xem Lang Cố chi tướng, hiển nhiên cũng là loại kia không cam lòng an bình lòng lang dạ thú hạng người .

Hiện tại hắn vẫn chỉ là Tuần sát sứ, chỉ hơn hết tại Tuần sát sứ ở trong có một chút thanh danh liền dám đi làm lớn như vậy sự tình, thậm chí đi đối cứng Ngụy Cửu Đoan, chờ hắn trở thành Chưởng hình quan cái kia một ngày lại hội là bộ dáng gì?

Ngụy Cửu Đoan đã già, Quan Trung Hình đường chân chính tinh nhuệ lại tại Tập Hình Ti bên trong, những người kia am hiểu giết người, nhưng lại không am hiểu quản lý địa phương .

Cho nên Sở Hưu thượng vị Chưởng hình quan tỷ lệ rất lớn .

Dưới mắt ta Vệ gia đã cùng cái kia Sở Hưu kết thù kết oán, lại liên tưởng đến Sở Hưu tính cách, hắn nếu là thật sự trở thành Chưởng hình quan, lại sẽ làm xảy ra chuyện gì đến, ta Vệ gia còn có thể có quả ngon để ăn sao?

Vệ Mặc Cù chần chờ nói: "Người lão tổ kia, ta Vệ gia hiện tại phải làm gì?"

Ông tổ nhà họ Vệ trầm giọng nói: "Các loại! Cái kia Sở Hưu trên người bây giờ có đại thế mang theo, Ngụy Cửu Đoan đều không động được hắn, chớ nói chi là ta Vệ gia .

Đợi đến trên người hắn tầng kia quang hoàn biến mất, không cần chúng ta Vệ gia đi tìm hắn để gây sự, liền lấy Ngụy Cửu Đoan loại tính cách này đều sẽ không bỏ qua hắn .

Đến lúc đó chúng ta chỉ cần ở một bên trợ giúp nhìn xem liền tốt, tự nhiên có người sẽ giải quyết cái này Sở Hưu ."

Vệ Mặc Cù nhẹ gật đầu, kỳ thật trong lòng cũng không có quá nhiều lo lắng .

Bọn hắn Vệ gia tại Quan Trung nơi trải qua nhiều như vậy mưa gió, thậm chí lịch sử muốn so Quan Trung Hình đường đều muốn dài, mạnh hơn Sở Hưu địch nhân bọn hắn đều gặp, cuối cùng còn không phải bị bọn hắn Vệ gia cho chịu chết? Một cái Sở Hưu, tính không được cái gì .

Dưới mắt các phương đều đã thu liễm, không muốn động thủ, Sở Hưu bên kia mắt thấy mình dưới trướng không có chuyện gì, hắn cũng chỉ là phân phó những người khác một câu, mình đi đầu bế quan đi .

Ban đầu ở Thủy Vân quan trước, cái kia Huyền Thành đạo nhân đã từng giảng giải qua Ngũ Khí Triều Nguyên chi đạo, Sở Hưu cũng là có chút nhận nhưng đối phương Đạo gia quan điểm .

Tâm thuộc hỏa, khi muốn hàng phục tâm viên, Ngưng Tâm định thần .

Đem tự thân ngũ tạng coi như là năm cái quan ải đến cẩn thận tu luyện, mỗi một dạng đều đem đạt đến cực hạn, như thế trong cơ thể mới có thể ngũ hành hợp nhất, luân chuyển không thôi, đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh chân chính đỉnh phong, nội tình thâm hậu .

Có thể nói loại tu luyện này phương thức có chút chậm chạp, nhưng là biết đánh nhau nhất lao căn cơ loại kia, nếu như Sở Hưu như là dựa theo loại này trình tự kỹ càng đi rèn luyện Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới này, loại kia đến hắn chân chính đạt đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh về sau, hắn sơ bộ bước vào cảnh giới này thậm chí liền có thể cùng cái khác đã là Ngũ Khí Triều Nguyên đại thành võ giả so sánh .

Đạo gia công pháp công chính bình thản, mặc dù nhìn như tu luyện chậm chạp, nhưng là nặng nhất căn cơ .

Sở Hưu sở được đến bộ thứ nhất công pháp chính là Đạo môn Tiên Thiên công, cho nên hắn tu luyện trên dấu vết cũng là có nồng đậm Đạo môn ấn ký .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn xem như Đạo Phật ma đồng tu, trong đó Đạo môn công pháp vì hắn vớt căn cơ, ma môn công pháp thì là vì Sở Hưu mang đến lực lượng cường đại .

Về phần Phật môn công pháp thì là cả công lẫn thủ, có thể ở giữa điều, để Sở Hưu một thân tu vi càng thêm hòa hợp .

Bế quan ba tháng về sau, Sở Hưu cảnh giới kỳ thật cũng không có lên cao bao nhiêu, nhưng hắn đối với Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cảnh giới này lĩnh ngộ cùng rèn luyện trong cơ thể ngũ tạng chi lực tích lũy lại là tăng dài hơn nhiều .

Đây là một cái mài nước công phu, cũng là cần đốn ngộ, giai đoạn trước mặc dù phí sức một chút, nhưng đến cuối cùng lại là có thể vừa bay trùng thiên .

Ba tháng về sau, Sở Hưu lúc này mới chuẩn bị xuất quan hoạt động một chút .

Tuần sát sứ đường khẩu bên trong phần lớn người đều tại những châu phủ khác bên trong hoạt động, chỉ có Đỗ Nghiễm Trọng cùng Quỷ Thủ Vương hai người tương đối am hiểu xử lý một chút nội chính tạp vụ, cho nên bọn hắn liền một mực lưu thủ tại Tuần sát sứ đường khẩu bên trong .

Nhìn thấy Sở Hưu xuất quan, Quỷ Thủ Vương hỏi: "Đại nhân lần bế quan này nhưng có thu hoạch?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Mới ba tháng mà thôi tại sao có thể có thu hoạch? Đúng, trong khoảng thời gian này Quan Tây có hay không chuyện gì phát sinh?"

Một bên Đỗ Nghiễm Trọng nghe được thoáng có chút im lặng, nhà bọn hắn đại nhân còn khi thật là bá khí .

Những Tuần sát sứ khác nếu là từ bế Quan Trung đi ra, đầu tiên hỏi khẳng định là mình dưới trướng châu phủ có chuyện gì hay không phát sinh, mà nhà bọn hắn đại nhân ngược lại là tốt, vậy mà trực tiếp hỏi Quan Tây nơi có chuyện gì hay không phát sinh, hắn cái này nhưng là thật thanh mình đặt ở cùng Ngụy Cửu Đoan như thế vị trí .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu vậy có tư cách tư cách .

Toàn bộ Quan Tây nơi, ngoại trừ Ngụy Cửu Đoan trực tiếp quản lý mấy cái kia châu phủ, còn lại địa phương khác thương nghiệp mệnh mạch đều tại Sở Hưu trong tay cầm giữ .

Với lại toàn bộ Quan Tây nơi võ lâm thế lực, ngoại trừ Vệ gia cùng Trương gia hai cái này đại tộc, còn lại thế lực cũng đều đã lựa chọn dựa vào hướng Sở Hưu .

Còn có Khương Đào Nhiên các loại Tuần sát sứ, bọn hắn đối với Sở Hưu kính sợ thậm chí muốn so Ngụy Cửu Đoan đều lớn hơn, có thể nói dưới mắt Sở Hưu ngoại trừ không có Chưởng hình quan vị trí bên ngoài, hắn quyền lực cũng không kém hơn Ngụy Cửu Đoan cái này chính quy Chưởng hình quan .

Quỷ Thủ Vương ở một bên nói: "Trong khoảng thời gian này ngược lại là cực kỳ yên tĩnh, Quan Tây nơi cái này chút võ lâm thế lực cũng đều là trung thực cực kỳ .

Cho dù là Vệ gia cùng Trương gia cũng đều đã hành quân lặng lẽ, không có động tĩnh ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn vậy đoán được sẽ là như thế kết quả, dù sao dưới mắt hắn có đại thế mang theo, Vệ gia cùng Trương gia vậy không phải là đồ ngốc, đương nhiên không hội ở thời điểm này đến tìm hắn để gây sự .

Lúc này Đỗ Nghiễm Trọng bỗng nhiên nói: "Hơn hết mấy ngày trước đây Tổng đường bên kia ngược lại là có kiện có ý tứ tin tức truyền đến, Đông Tề nơi phát sinh một án mạng, Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh một nhà bị diệt môn, chuyện này thậm chí kinh động đến Đông Tề Hoàng tộc, cho nên hiện tại Đông Tề Hoàng tộc bên kia phái người đến Tổng đường, muốn Tổng đường bên kia phái người đến hoạt động tra một chút chuyện này, nghe nói mở ra giá cả còn rất cao, hiện tại Tổng đường bên kia chính suy nghĩ muốn để ai đi điều tra đâu ."

Nghe được câu này về sau Sở Hưu lại là bỗng nhiên sững sờ, Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh chết? Nguyên bản nội dung cốt truyện ở chỗ này lại xuất hiện sai lầm!

Phi Mã mục trường chính là Đông Tề lớn nhất một cái nông trường, trong đó thuần dưỡng đi ra ngựa đều là chuyên cung cấp Đông Tề quân đội .

Thu Chấn Thanh thân là Phi Mã mục trường tràng chủ, hắn cũng không phải là Đông Tề triều đình người, mà là người giang hồ, Phi Mã mục trường chỗ sản xuất ngựa ban đầu cũng là bán cho từng cái giang hồ thế lực dùng để thay đi bộ .

Chỉ bất quá về sau bởi vì ngựa tinh xảo, cho nên Phi Mã mục trường liền bị Đông Tề triều đình chỗ để mắt tới, mà Thu Chấn Thanh cũng là có chút thức thời, trực tiếp đem Phi Mã mục trường hiến tặng cho Đông Tề triều đình, nhảy lên trở thành Đông Tề triều đình người .

Đông Tề triều đình bên này cũng là có qua có lại, thuật nghiệp hữu chuyên công, Phi Mã mục trường vẫn như cũ là từ Thu Chấn Thanh đến chủ quản, với lại Đông Tề triều đình cũng là xuất ra bó lớn tiền tài cùng tài nguyên giao cho Thu Chấn Thanh, để nó xây dựng thêm Phi Mã mục trường, nhưng chỗ sản xuất ngựa thì là chủ yếu cung cấp Đông Tề quân đội .

Bản tới một cái chăm ngựa liền xem như danh khí lại lớn cũng hẳn là là không thế nào nhập lưu, nhưng ở nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Thu Chấn Thanh lại là ngoài ý muốn từ Đông Hải một chỗ trên hải đảo đạt được một môn vô cùng cường đại thượng cổ công pháp, có thể dự đoán thiên cơ, nhìn thấu Thiên Địa Nhân tam tài chi biến, uy năng vô cùng cường đại .

Thu Chấn Thanh bế quan ba năm lĩnh hội thần công, một bước bước vào võ đạo Tông sư chi cảnh, chỉ xuất một chiêu liền đả thương nặng một tên ma đạo xuất thân võ đạo Tông sư, từ đó về sau Thu Chấn Thanh liền triệt để danh dương giang hồ, thậm chí ngay cả Đông Tề triều đình đều đưa cho đối phương càng nhiều ưu đãi, để nó tiếp tục ngốc tại Phi Mã mục trường .

Dạng này một cái tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cũng coi là thanh danh hiển hách đại nhân vật bây giờ lại là chết, cái này nội dung cốt truyện sai lầm Sở Hưu đã có chút xem không hiểu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).