Chương 275: Nhiệm vụ

Chương 275: Nhiệm vụ

Một cái tương lai đại nhân vật bỗng nhiên cứ thế mà chết đi, cái này khiến Sở Hưu hơi có chút phản ứng không kịp .

Mà đợi đến hắn kịp phản ứng về sau, Sở Hưu thứ một cái cân nhắc khác liền là sự tình này đối với mình có chỗ tốt gì cùng cái gì chỗ xấu .

Dù sao nội dung cốt truyện đã phát sinh sai lầm cải biến, Thu Chấn Thanh sống hay chết cùng hắn đều đã không có quan hệ, nhưng hắn lại là coi trọng Thu Chấn Thanh trong tay cái kia môn công pháp .

Nguyên bản bên trong một chút uy năng cường đại công pháp Sở Hưu biết ở đâu, cũng biết tại trong tay ai, nhưng vấn đề là hắn thực lực bày ở chỗ này, muốn đoạt vậy không giành được .

Thu Chấn Thanh trong tay cái kia môn công pháp Sở Hưu tự nhiên cũng muốn, nhưng vấn đề là Thu Chấn Thanh thế nhưng là Phi Mã mục trường tràng chủ, bản thân hắn chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, với lại Phi Mã mục trường thế nhưng là tính là Đông Tề triều đình sản nghiệp, chỉ bằng Sở Hưu hiện tại điểm ấy đáng thương tu vi, muốn đi Thu Chấn Thanh trong tay giật đồ, cái kia căn bản chính là muốn chết .

Sở Hưu bỗng nhiên quay đầu đối Đỗ Nghiễm Trọng hỏi: "Thu Chấn Thanh khi chết đợi là thực lực gì?"

Đỗ Nghiễm Trọng ngẩn người nói: "Là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, hơn hết Phi Mã mục trường đối với Đông Tề tới nói mười điểm trọng yếu, cho nên lúc này mới sẽ kinh động Đông Tề hoàng thất, cố ý đến ta Quan Trung Hình đường mời người điều tra ."

Đỗ Nghiễm Trọng còn lấy hỏi {1} giúp Sở Hưu Thu Chấn Thanh thực lực là bởi vì tò mò việc này kinh động đến Đông Tề Hoàng tộc đâu .

Sở Hưu nghe vậy ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc .

Nếu như là lời như vậy, vậy bây giờ Thu Chấn Thanh hẳn đã nhận được cái kia môn công pháp, đồng thời còn không có đem tu luyện thành công, nhưng lại bởi vì không biết là loại nguyên nhân nào bị người giết .

Dưới mắt Sở Hưu cũng không biết Thu Chấn Thanh sau khi chết cái kia môn công pháp đến tột cùng đến không tới cái khác nhân thủ bên trong, thậm chí Sở Hưu cũng không biết Thu Chấn Thanh chết cùng môn công pháp này có quan hệ hay không, hơn hết cái này lại cũng không ảnh hưởng Sở Hưu qua đi điều tra một phen, nếu là công pháp còn không có bị những người khác cướp đi, cái kia Sở Hưu lần này coi như kiếm lợi lớn .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp hỏi nói: "Đường chủ bên kia chuẩn bị phái ai đi?"

Đỗ Nghiễm Trọng nói: "Dưới mắt còn không có định đâu, người chết mặc dù không phải võ đạo Tông sư cái kia một cái cấp bậc tồn tại, nhưng là Đông Tề hoàng thất đều tại chú ý sự tình, cho nên đường chủ đại nhân chuẩn bị tuyển một chút tinh nhuệ tiến về Đông Tề, đại nhân ngươi vậy có hứng thú?"

Đỗ Nghiễm Trọng có chút hơi kỳ quái, loại chuyện này đối với những người khác tới nói ngược lại là một chuyện tốt, bất quá đối với Sở Hưu tới nói lại không có gì ý nghĩa quá lớn .

Bị các thế lực lớn mời đi giang hồ bộ đầu tự nhiên là có một bút ngoài định mức thu nhập, tuyệt đối phải so bổng lộc cao hơn nhiều .

Nhưng vấn đề là Sở Hưu thiếu tiền sao? Toàn bộ Quan Tây nơi thương nghiệp mệnh mạch đều khống chế tại Sở Hưu trong tay, điểm ấy nhiệm vụ thu nhập hắn chướng mắt .

Huống hồ Sở Hưu tại trên thực lực mặc dù có một không hai toàn bộ Quan Trung Hình đường thế hệ trẻ tuổi, nhưng hắn đang dò xét vết tích, truy xét hung thủ cái này chút Quan Trung Hình đường bản lĩnh giữ nhà bên trên lại là nhất khiếu bất thông, thậm chí phổ thông Tiên Thiên cảnh giới giang hồ bộ đầu đều muốn mạnh hơn Sở Hưu .

Cho nên cho tới nay Đỗ Nghiễm Trọng đều cảm thấy Sở Hưu không nên khi Tuần sát sứ, hẳn là đi Tập Hình Ti càng là thích hợp .

Sở Hưu gật đầu nói: "Là có chút hứng thú, ta đi Tổng đường một chuyến, nhìn xem có thể hay không muốn tới chuyện xui xẻo này ."

Hình đường nhiệm vụ mặc dù đều là từ đường chủ phân phối, nhưng Sở Hưu tự nhiên có biện pháp đem muốn tới tay .

Phân phó Đỗ Nghiễm Trọng cùng Quỷ Thủ Vương mấy câu về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tiến về Quan Trung thành, bất quá hắn nhưng không có trực tiếp tiến về Tổng đường, mà là đi Sở Nguyên Thăng nơi đó .

Nhìn thấy Sở Hưu tới đây, Sở Nguyên Thăng còn tưởng rằng hắn là đến Quan Trung giải quyết việc công, kết quả Sở Hưu lại là nói ra: "Ta lần này tới là muốn Sở đại ca ngươi giúp một chút ."

Sở Nguyên Thăng vung tay lên nói: "Gấp cái gì? Sở huynh đệ cứ việc nói là được ."

Những người khác muốn muốn giúp đỡ Sở Nguyên Thăng đại bộ phận điểm đều hội đáp ứng, chớ nói chi là Sở Hưu .

Đối ở hiện tại Sở Nguyên Thăng tới nói, hắn nhưng là tự nhận là là Sở Hưu Bá Nhạc, quan hệ thân cận cực kỳ .

Sở Hưu nói: "Là như thế này, nghe nói Đông Tề bên kia muốn mời người đi làm một vụ án, vừa lúc ta vậy chuẩn bị đi Đông Tề một chuyến .

Ta cùng Thương Dương Mạc gia đệ tử Mạc Thiên Lâm chính là là bạn tốt, đối phương cũng là hẹn ta trao đổi một ít chuyện, vừa lúc ta còn không có lý do gì, ta liền muốn mượn vụ án này đi một chuyến Đông Tề ."

Sở Hưu cùng Thương Dương Mạc gia Mạc Thiên Lâm giao hảo, điểm ấy rất nhiều người đều biết, Sở Nguyên Thăng cũng không có nghi hoặc, mà là nói thẳng: "Yên tâm, chuyện này liền giao cho ta đi, vừa lúc minh Thiên đường chủ liền muốn định thí sinh, Sở huynh đệ thực lực ngươi bày ở chỗ này, đường chủ là sẽ không cự tuyệt ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Vậy liền phiền phức Sở đại ca ngươi ."

"Ngươi ta ở giữa còn khách khí làm gì? Đi, đi trước ta nơi đó đi uống rượu ." Sở Nguyên Thăng trực tiếp lôi kéo Sở Hưu về tới mình trong trạch viện .

Sáng sớm ngày thứ hai, Sở Nguyên Thăng sớm liền đi tới Quan Trung Hình đường trong phòng nghị sự .

Lúc này trong phòng nghị sự ngoại trừ có Quan Tư Vũ cùng Tập Hình Ti Tam thủ lĩnh 'Huyết u đồ' Tư Minh bên ngoài, còn có một tên thân mặc màu đen cẩm bào, mặt trắng không râu thái giám .

Cái kia thái giám dùng mang theo sắc nhọn thanh âm chậm rãi hỏi: "Quan đường chủ, lần này bệ hạ phái nhà ta đến thế nhưng là nói, phải tất yếu đem chuyện này cho tra rõ ràng, Quan Trung Hình đường tốt nhất phái thêm một chút người đến đây, sau đó ban thưởng thế nhưng là sẽ không thiếu ."

Quan Tư Vũ gật gật đầu, hắn vừa định muốn nói cái gì, liền nhìn thấy Sở Nguyên Thăng bị người cho lĩnh vào .

Quan Tư Vũ giới thiệu Sở Nguyên Thăng nói: "Vị này là Đông Tề đại nội, Điện Tiền Ti chưởng ấn phó tổng quản, Vương Cẩn Vương công công ."

Sở Nguyên Thăng gật gật đầu, lần này Đông Tề phái tới người phân lượng còn khi thật là không thấp .

Đông Tề đại nội tổng cộng có tam ti, chính là chuyên môn hiệu trung với hoàng thất cơ cấu, trong đó tổng quản đều là võ đạo cấp bậc tông sư đại thái giám .

Truyền thuyết Đông Tề đại nội còn có một vị tam ti đại tổng quản, thống ngự Đông Tề đại nội tất cả lực lượng, chính là đã hầu hạ mấy đời Đông Tề hoàng thất lão quái vật, thực lực càng là cường hãn dọa người .

Cái này Vương Cẩn mặc dù chỉ là phó tổng quản, nhưng cũng hẳn là là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, Hoàng đế tâm phúc, Đông Tề hoàng thất đem hắn cho phái ra, hiển nhiên đối với chuyện này có thể nói là rất xem trọng .

Sau đó Quan Tư Vũ lại chỉ vào Sở Nguyên Thăng nói: "Đây là Sở Nguyên Thăng, ta Quan Trung Hình đường đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca hậu duệ ."

Vương Cẩn vừa nghe đến Sở Cuồng Ca danh tự, lập tức đứng lên đến đúng lấy Sở Nguyên Thăng chắp tay một cái nói: "Nguyên lai là Quan Trung đại hiệp ở trước mặt, nhà ta ngược lại là thất lễ .

Đừng nhìn nhà ta chỉ là một cái hoạn quan, nhưng bình sinh kính nể nhất liền là Sở đại hiệp nhân vật như vậy, hận không thể ngưỡng vọng Sở đại hiệp phong thái, khi thật là đáng tiếc a ."

Vương Cẩn bộ dáng này cũng không giống như giả mạo, thậm chí hắn đối Sở Nguyên Thăng thái độ muốn so đối Quan Tư Vũ còn tốt hơn một chút .

Sở Nguyên Thăng cười cười, vậy không có để ý .

Giống Vương Cẩn dạng này vừa thấy được hắn liền nhấc lên phụ thân hắn, nói cỡ nào ngưỡng vọng, cỡ nào kính nể loại hình sự tình hắn đều đã gặp vô số lần, đã sớm đều đã thành thói quen .

Quan Tư Vũ hỏi: "Nguyên thăng, ngươi có chuyện gì? Ta bên này đang cùng Vương công công thương nói chuyện, ngươi nếu là không nóng nảy, vậy liền cứ chờ một chút, sau này hãy nói ."

Sở Nguyên Thăng nói: "Ta chính là vì chuyện này mà đến .

Quan đại ca ngươi không phải còn đang xoắn xuýt phái ai đi Đông Tề một chuyến sao? Ngươi cảm thấy Sở Hưu như thế nào?

Quan Trung Hình đường những võ giả này bên trong, Sở Hưu tại thế hệ tuổi trẻ thực lực thế nhưng là mạnh nhất, với lại hắn còn đã từng đi qua Đông Tề Tể Châu phủ, nơi đó khoảng cách Phi Mã mục trường cũng không xa, phái hắn lại chẳng phải là phù hợp?"

Sở Hưu chính là Sở Nguyên Thăng tiến cử tiến vào Quan Trung Hình đường, hiện tại Sở Nguyên Thăng muốn đề cử Sở Hưu đến chấp hành lần này nhiệm vụ, này cũng cũng coi là rất bình thường .

Hơn hết Quan Tư Vũ duy nhất có chút xoắn xuýt liền là Sở Hưu năng lực .

Tại trên thực lực Sở Hưu liền không cần nói nhiều, thần binh đại hội bên trên Sở Hưu biểu hiện liền đủ để chứng minh hết thảy .

Nhưng lần này bọn hắn Quan Trung Hình đường phái người muốn đi tra án, để Sở Hưu giết người có thể, nhưng để hắn tra án, hắn được không?

Đúng lúc này, Vương Cẩn bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói Sở Hưu thế nhưng là tại thần binh đại hội phía trên tại chỗ phế bỏ Thương Lan Kiếm Tông Thẩm Bạch, chém giết Tà Cực Tông Đồng Khai Thái, đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu Sở Hưu?"

Sở Nguyên Thăng gật đầu nói: "Chính là, Vương công công nghe nói cái tên này?"

Vương Cẩn gật đầu nói: "Quan Trung Hình đường thế hệ này xuất sắc nhất tuổi trẻ tuấn kiệt, nhà ta tự nhiên là nghe nói qua, mấy tháng trước hắn tại thần binh đại hội bên trên thế nhưng là uy phong cực kỳ, cái này Sở Hưu không sai, liền để hắn tới đi ."

Lần này sự tình bệ hạ thế nhưng là tự mình phân phó hắn Vương Cẩn, để xử lý ổn thỏa một chút, tìm thêm một chút người đến .

Nhưng vấn đề là đối với Quan Trung trong Hình đường bộ nhân sự, Vương Cẩn còn tưởng là thật không hiểu rõ .

Hiện tại kinh qua Sở Nguyên Thăng một nhắc nhở như vậy, Vương Cẩn lúc này mới nhớ tới, cái này Sở Hưu danh khí nhưng thật ra vô cùng lớn, có thể nói muốn so chín thành chín Quan Trung Hình đường võ giả còn lớn hơn .

Nếu là lời như vậy, cái kia tuyển cái này Sở Hưu liền khẳng định không sai, dù sao theo Vương Cẩn, thanh danh cùng thực lực càng mạnh, năng lực bản thân khẳng định cũng là càng mạnh .

Nghe được Vương Cẩn đều nói như vậy, Quan Tư Vũ cũng đành phải nói: "Vậy thì tốt, lần này liền để Sở Hưu dẫn đội đi Đông Tề một chuyến, đồng thời cũng muốn mang nhiều một chút người .

Sở Tư Ma nghĩa tử Sở Hiếu Đức, Tiêu Dập đệ tử Trình Chu Hải, Ân Bá Thông mới thu đệ tử Vương Thiên Bình, còn có Tư Minh ngươi đệ tử Chung Bình vậy cùng theo một lúc đi, từ Sở Hưu dẫn đội ."

Quan Tư Vũ vậy là có chút sợ Sở Hưu một người đi nhịn không được tràng tử, mấy vị này bên trong, Sở Hiếu Đức cùng Trình Chu Hải đừng nhìn tuổi trẻ, nhưng cũng đều là kinh nghiệm phong phú giang hồ bộ đầu, đang dò xét trên dấu vết cực kỳ sở trường .

Ân Bá Thông trước đó đệ tử Lệ Thiên Hào bị Sở Hưu phế bỏ về sau, hắn lại tân thu một người đệ tử Vương Thiên Bình, cũng là Quan Trung Hình đường lão tư cách giang hồ bộ đầu xuất thân, phương diện này năng lực cũng không kém .

Duy nhất không am hiểu những vật này chỉ sợ cũng chỉ có Sở Hưu cùng Chung Bình, hơn hết không quan trọng, hai vị này am hiểu giết người là có thể .

Quay đầu, Quan Tư Vũ đối Vương Cẩn nói: "Mấy vị này cơ hồ đều là ta Quan Trung Hình đường cái này nhất đại đệ tử ở trong ưu tú nhất nhân vật, để bọn hắn đi, Vương công công nhưng hài lòng?"

Vương Cẩn gật đầu nói: "Có thể, không sai, vậy lần này liền phiền phức Quan đường chủ ."

Vương Cẩn làm sao biết Sở Hưu những người này nội tình, dù sao hắn nghe những người này hoặc là liền là Chưởng hình quan đệ tử cùng nghĩa tử, hoặc là liền là Tập Hình Ti thủ lĩnh đệ tử, nhìn xem liền không phải phàm tục nhân vật, chỉ cần mang về đến Đông Tề đi, hắn nhiệm vụ cũng đã hoàn thành một nửa .

Người chết chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới võ giả, cũng không phải võ đạo Tông sư, mang theo Sở Hưu bọn người đi, hoàn toàn đầy đủ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).