Chương 276: Thu Chấn Thanh

Chương 276: Thu Chấn Thanh

Hình đường tổng bộ cổng, Sở Hưu các loại chuẩn bị tiến về Đông Tề võ giả đều đã tề tụ .

Ở trong đó Sở Hưu cùng Sở Hiếu Đức còn có Chung Bình cũng không tính là quá quen, gặp mặt về sau song phương cũng chỉ là lẫn nhau chào hỏi một tiếng mà thôi .

Mà từng theo Sở Hưu giao thủ qua, cũng coi là đối Sở Hưu tâm phục khẩu phục Trình Chu Hải thì là cười tủm tỉm nói: "Sở huynh, lại gặp mặt, quả nhiên không hổ là có thể đánh bại ta người, ta liền biết ngươi tại thần binh đại hội bên trên khẳng định có thể dương danh ."

Một bên Chung Bình lạnh lùng nói: "Có thể đánh bại ngươi nhiều người là, nhưng lại không nhất định đều có thể tại thần binh đại hội giương lên tên ."

Trình Chu Hải hướng về phía Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Cùng loại này sẽ không mở chơi cười người liên hệ còn khi thật là không có ý nghĩa cực kỳ, Sở huynh, lần này bản án Quan đường chủ để ngươi dẫn đội, có tin tức gì không có?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cũng là một lần nghe nói, chỉ là biết một chút đại khái tin tức, huống hồ phương diện này ta là không am hiểu, còn muốn dựa vào chư vị mới là ."

Nghe được Sở Hưu lời này, Trình Chu Hải cùng Sở Hiếu Đức đều là đối Sở Hưu dâng lên một tia hảo cảm .

Bọn hắn biết Chung Bình cùng Sở Hưu đều không am hiểu dò xét vết tích phương diện này đồ vật, nhưng bởi vì Sở Hưu danh khí cùng thực lực lớn nhất, đường chủ còn hết lần này tới lần khác để Sở Hưu đến mang đội .

Trình Chu Hải liền sợ Sở Hưu hội bảo thủ, ngoài nghề chỉ người trong nghề, cái kia vụ án này nhưng thì khó rồi .

Lần này bản án Đông Tề hoàng thất coi trọng như vậy, làm xong nhiệm vụ ban thưởng sẽ không thiếu, nhưng nếu là làm hư hại, không chỉ có tổn hại bọn hắn Quan Trung Hình đường tên tuổi, bọn hắn trở về cũng là chịu lấy phạt .

Kết quả hiện tại xem ra, Sở Hưu vẫn rất có có chừng có mực, biết chuyên nghiệp sự tình nên tìm chuyên nghiệp người đến làm .

Lúc này nơi xa một tên hơn ba mươi tuổi Ngoại Cương cảnh võ giả đi tới, đối mọi người tại đây một bên chắp tay một bên áy náy cười nói: "Xin lỗi chư vị, tại hạ có chút tới chậm ."

Trình Chu Hải trong bóng tối cho Sở Hưu truyền âm nói: "Gia hỏa này liền là Ân Bá Thông mới thu đệ tử Vương Thiên Bình, Sở huynh, cẩn thận một chút gia hỏa này, tên này nhưng là có tiếng Tiếu Diện Hổ .

Lần trước Lệ Thiên Hào bị ngươi phế bỏ, Ân Bá Thông làm sao cũng muốn thu một tên đệ tử đến giữ thể diện, cái này Vương Thiên Bình thực lực thường thường, nhưng thủ đoạn lại là cực kỳ âm tàn, làm tiếp mấy cái đối thủ cạnh tranh, lại thêm chính hắn liền am hiểu nịnh nọt, cái này mới trở thành Ân Bá Thông đệ tử ."

Lúc này Vương Thiên Bình đi tới gần, trực tiếp đối Sở Hưu xoay người vừa chắp tay, thái độ bày mười điểm thấp: "Vị này hẳn là Sở Hưu Sở đại nhân a? Sở đại nhân quả thật không hổ là ta Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, có một không hai cùng giai võ giả tuấn kiệt nhân vật, nhiệm vụ lần này có Sở đại nhân dẫn đầu, chắc hẳn là một bữa ăn sáng, nhẹ nhõm liền có thể hoàn thành ."

Sở Hưu híp mắt nhìn xem cái kia Vương Thiên Bình .

Theo lý mà nói hắn là Ân Bá Thông đệ tử, hắn đối Sở Hưu thái độ hẳn là ôm địch ý, kết quả tên này tư thái lại là bày cực thấp, thậm chí đều có chút lấy lòng nịnh nọt ý tứ .

Nhưng trên thực tế hắn cái kia chút kế vặt cũng là bị Sở Hưu một chút liền xem thấu, người này vậy quả thật như là Trình Chu Hải nói như vậy, là một cái Tiếu Diện Hổ .

Mặt ngoài nhìn hắn là tại lấy lòng Sở Hưu, thành đống lời hữu ích hướng Sở Hưu trên thân an, nhưng Sở Hưu chung quanh Trình Chu Hải, Sở Hiếu Đức còn có Chung Bình nhưng cũng là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nhân vật, Vương Thiên Bình nói như vậy là có chủ tâm muốn nâng giết Sở Hưu, để Trình Chu Hải bọn người cùng trong lòng dâng lên đối Sở Hưu không phục cùng oán khí .

Chỉ bất quá hắn bàn tính này lại là Bạch đả, coi như nghe được bọn hắn nói như vậy, Trình Chu Hải các loại trong lòng người cũng không có không phục .

Không phải bọn hắn lòng dạ đều rất rộng lượng, mà là ban đầu ở tỷ thí thời điểm, Sở Hưu cũng đã thể hiện ra nghiền ép bình thường thực lực tới, Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng, đây đều là lời nói thật, bọn hắn lại có cái gì tốt ghen ghét?

Vương Thiên Bình không nhìn thấy trận chiến kia, kết quả hiện tại còn tại Sở Hưu trước mặt chơi cái này chút bịp bợm cỏn con, đơn giản buồn cười .

Lúc này Sở Hưu liền một mực đều tại như vậy nhìn xem Vương Thiên Bình, cái gì cũng không nói .

Thẳng đến thanh Vương Thiên Bình nhìn đều có chút trong lòng run rẩy, hắn lúc này mới thản nhiên nói: "Nhiệm vụ lần này là đường chủ tự mình an bài xuống, đối phương cũng là Đông Tề Hoàng tộc, lớn như vậy sự tình ngươi nói với ta là một bữa ăn sáng, thái độ như thế lười biếng, làm sao có thể đủ hoàn thành nhiệm vụ? Có cần hay không ta đi cùng đường chủ nói một tiếng, đổi một người đến?"

Vương Thiên Bình hơi biến sắc mặt, chê cười nói: "Sở đại nhân nói đùa, tại hạ chỉ là thuận mồm vừa nói như vậy mà thôi, chân chính đến lúc đó, chúng ta tự nhiên nên nghiêm cẩn điều tra, thanh nhiệm vụ mau chóng hoàn thành ."

Gõ Vương Thiên Bình một câu, lúc này cái kia Chưởng ấn ti phó tổng quản Vương Cẩn cũng là mang người đến .

Sở Hưu hướng về phía Vương Cẩn chắp tay nói: "Gặp qua Vương công công ."

Nhìn thấy Sở Hưu bọn người trên thân khí thế, Vương Cẩn hài lòng gật đầu nói: "Ngươi chính là Sở Hưu a? Ân, không sai, Quan đường chủ đã thanh sự tình đều giao cho ngươi, nhà ta cũng là tin tưởng Quan đường chủ ánh mắt, mau chóng thanh bản án cho tra rõ ràng, nhà ta trở về tốt hướng bệ hạ giao nộp, các ngươi có thể cầm tới ban thưởng cũng là sẽ không thiếu ."

Sở Hưu chắp tay nói: "Vương công công xin yên tâm, chuyên nghiệp sự tình liền muốn giao cho chuyên nghiệp người đến xử lý, ta Quan Trung Hình đường ở phương diện này tuyệt đối là chuyên nghiệp ."

Vương Cẩn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền lên đường thôi ."

Nói xong, một đám người trực tiếp cưỡi lên khoái mã, dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Đông Tề .

Trên đường Sở Hưu cũng là đối Vương Cẩn hỏi: "Vương công công, Thu Chấn Thanh bị giết, Đông Tề bên kia trước tiên nhưng phát hiện đầu mối gì tư liệu?"

Trình Chu Hải mấy người cũng đều là nghiêng tai lắng nghe lấy, Sở Hưu lời này cũng là giúp hắn nhóm hỏi, dù sao loại chuyện này bọn hắn mới thật sự là am hiểu .

Vương Cẩn lắc lắc đầu nói: "Cơ hồ không có cái gì manh mối, Thu Chấn Thanh mặc dù là Phi Mã mục trường tràng chủ, bất quá hắn lại không có khả năng ở tại nông trường bên trong, mà là tại nông trường chung quanh một tòa điền trang bên trong .

Với lại Thu Chấn Thanh làm người đơn giản, không thích xa hoa, hắn cũng không có đệ tử, toàn bộ trong trang cũng chỉ có vợ hắn con trai, còn có năm tên hầu hạ bọn hắn sinh hoạt thường ngày hạ nhân, kết quả trong vòng một đêm tất cả đều bị giết, đợi đến sau ba ngày, Phi Mã mục trường người kỳ quái Thu Chấn Thanh thời gian dài như vậy đều không có hiện thân, tự mình đến điền trang tìm hắn lúc, lúc này mới phát hiện người đã chết ."

"Cái kia Thu Chấn Thanh ngày bình thường nhưng có cái gì cừu gia?" Sở Hưu lại hỏi đường .

Vương Cẩn lắc đầu nói: "Giang hồ báo thù ngược lại là có khả năng nhất, Đông Tề bên này người vậy điều tra, nhưng không có mảy may manh mối .

Thu Chấn Thanh tại không có gia nhập ta Đông Tề lúc, nói trắng ra là chỉ là một cái buôn bán ngựa, nửa cái người giang hồ nửa cái người làm ăn, với lại thiện chí giúp người, thanh danh mười điểm không sai .

Nghe nói có chút người giang hồ nghèo rớt mùng tơi, liền một con ngựa cũng mua không nổi lúc, Thu Chấn Thanh thì là hội chủ động đưa tặng cho đối phương, chút xu bạc không thu .

Mà sau đó Thu Chấn Thanh gia nhập ta Đông Tề triều đình, ta Đông Tề triều đình đối với mình người càng thêm sẽ không keo kiệt, Thu Chấn Thanh thực lực tăng nhiều, Phi Mã mục trường quy mô cũng là tăng nhiều .

Từ lúc này bắt đầu, Thu Chấn Thanh vậy lại trợ giúp một chút lui tới Phi Mã mục trường người giang hồ, kết giao thiện duyên, chỉ cần là hắn có thể giúp đỡ, không vi phạm đạo nghĩa giang hồ, bình thường Thu Chấn Thanh đều sẽ không cự tuyệt .

Tại nhà ta xem ra, Thu Chấn Thanh mới xem như thật nhân nghĩa, tối thiểu so Bắc Yên cái kia đồ bỏ Tụ Nghĩa trang muốn nhân nghĩa nhiều .

Qua nhiều năm như vậy, nhận qua Thu Chấn Thanh ân huệ không ít người, nhưng nếu nói là cùng hắn có thù, còn khi thật là không tìm ra được ."

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn còn tưởng là thật không nghĩ tới, cái này Thu Chấn Thanh thanh danh lại còn tốt như vậy .

Chỉ hơn hết nguyên bản nội dung cốt truyện Trung thu chấn thanh nổi danh liền nổi danh tại ý hắn bên ngoài đạt được cái kia bộ công pháp bên trên .

Dù sao cái này Thu Chấn Thanh thiên phú thực lực chỉ có thể coi là thường thường, Phi Mã mục trường mặc dù quy mô không nhỏ, nhưng cuối cùng vẫn là một cái chăm ngựa .

Kết quả Thu Chấn Thanh lại là bằng vào một môn công pháp liền bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, có thể nghĩ môn công pháp này cường đại, cho nên phần lớn người đều đem ánh mắt đặt ở cái kia bộ công pháp phía trên .

Lần này Sở Hưu cũng có chút hoài nghi Thu Chấn Thanh chết cùng bộ công pháp kia có quan hệ, chỉ hy vọng tốt nhất là không có quan hệ, nếu không lần này Sở Hưu cũng là một chuyến tay không .

Nửa tháng về sau, Sở Hưu bọn người liền đã đi tới Tể Châu phủ, bất quá hắn nhóm không có tiến vào châu phủ, mà là trực tiếp tiến về Thu Chấn Thanh chỗ điền trang .

Phi Mã mục trường tại Tể Châu phủ phía đông một chỗ bên trên bình nguyên, Thu Chấn Thanh điền trang liền tại Phi Mã mục trường cách đó không xa, không lớn một tòa tiểu sơn trang, vậy thật nói với Vương Cẩn như vậy, Thu Chấn Thanh làm người rất đơn giản .

Giống như là bọn hắn Kiến Châu phủ La gia trạch viện Sở Hưu liền gặp qua, tuyệt đối phải so Thu Chấn Thanh điền trang xa hoa gấp trăm lần .

Kết quả Thu Chấn Thanh như thế một vị Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ liền ở ở loại địa phương này, còn khi thật là đơn giản đến cực hạn, đặc biệt là Phi Mã mục trường tài sản thậm chí có thể nói muốn so một cái tông môn đều giàu có .

Bước vào điền trang về sau, bên trong lại truyền tới một trận tiềng ồn ào, Vương Cẩn lập tức chau mày một cái .

Lúc này ở điền trang trong đình viện, một tên hơn hai mươi tuổi thanh niên chính đối một tên người mặc chiến giáp trung niên võ giả tức giận nói: "Vị đại nhân này, ta thân là con của người, kết quả hiện tại phụ thân chết rồi, ta liền gặp một chút thi thể, tế bái một cái tư cách đều không có sao?"

Tên kia người mặc chiến giáp trung niên võ giả một mặt lạnh lẽo chi sắc, bản thân hắn càng là có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới tu vi, nghe vậy hắn chỉ là lạnh lùng nói: "Thu công tử xin lỗi, phía trên đã phân phó, tại Quan Trung Hình đường người không có trước khi đến, ai cũng không thể đụng thi thể, cho dù là toà này điền trang cũng đều đã bị ta Long Kỵ cấm quân tiếp quản, ai cũng không thể tự tiện vọng động!"

Thanh niên kia một mặt bi phẫn chi sắc, bên cạnh hắn còn có năm tên võ giả, bốn nam một nữ, thực lực còn đều không yếu, ba tên Ngũ Khí Triều Nguyên cùng hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, lúc này cũng đều là đang khuyên an ủi lấy thanh niên kia .

Vương Cẩn đi vào cau mày nói: "Kêu loạn, chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy ánh mắt mọi người trông lại, Vương Cẩn đối Sở Hưu nói: "Vị này chính là Long Kỵ cấm quân Phá Phong Doanh tham tướng 'Dài minh đao' Phương Trấn Kỳ, cũng là bệ hạ phái tới hiệp trợ tham dự lần này bản án người ."

Nhìn xem cái kia Phương Trấn Kỳ, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ quái dị, bởi vì hắn trước đó vì thoát đi Thiên Tội đà chủ truy sát, dùng để giả mạo Long Kỵ cấm quân thân phận, dùng chính là cái này Phá Phong Doanh lệnh bài .

Ngày xưa chết tại Sở gia cái kia mấy tên Long Kỵ cấm quân, bọn hắn liền đều là Phá Phong Doanh người, bao quát Sở Hưu cái kia tiện nghi lão cha cũng là .

Chỉ hơn hết Sở Hưu không nghĩ tới hôm nay lại là đụng tới chính chủ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).