Chương 277: Giang Đông ngũ hiệp

Chương 277: Giang Đông ngũ hiệp

Lý Quỷ gặp Lý Quỳ, Sở Hưu cũng không sợ, ngược lại là hướng về phía Phương Trấn Kỳ thoải mái chắp tay nói: "Tại hạ gặp qua Phương tướng quân ."

Lúc trước Sở Hưu giả mạo Long Kỵ cấm quân sự tình biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ người không nhiều .

Thiên Tội đà chủ đã đi Thanh Long hội tổng bộ, đoán chừng cùng Long Kỵ cấm quân vậy không có khả năng phát sinh cái gì gặp nhau .

Mà Bạch Hổ đường cái kia bị dao động đường chủ thì là bị Thiên Tội đà chủ chém giết, đã là không có chứng cứ, dạng này Sở Hưu thì sợ gì?

Cái kia Phương Trấn Kỳ nhìn xem Sở Hưu gật gật đầu, ngữ khí lạnh lùng nói: "Trong trang hết thảy cũng không có động qua, thi thể vậy đều bảo tồn lại, các ngươi có thể tùy thời kiểm tra ."

Vương Cẩn nhìn xem trong trang những người kia, cau mày nói: "Bọn họ là ai? Ở chỗ này náo cái gì? Bệ hạ không phải đều đã phân phó nha, tại Quan Trung Hình đường người không có trước khi đến, không cho phép ngoại nhân tiến vào điền trang ."

Phương Trấn Kỳ vẫn không nói gì, thanh niên kia liền dẫn bi phẫn chi sắc nói: "Đây là ta Thu gia trang tử, hiện tại phụ thân ta chết oan chết uổng, ta làm sao lại thành người ngoài?"

Vương Cẩn kinh ngạc nói: "Con trai của Thu Chấn Thanh không phải đã chết rồi sao? Hắn đến cùng là ai?"

Phương Trấn Kỳ thản nhiên nói: "Hắn là Thu Chấn Thanh con riêng Thu Đông Mậu, một mực đều ở tại Thương Dương quận bên kia, lần này cũng là nghe nói Thu Chấn Thanh tin chết lúc này mới chạy tới ."

Vương Cẩn nhẹ gật đầu, Sở Hưu thì là đứng sau lưng Vương Cẩn, bí mật truyền âm hỏi: "Vương công công, cái này con riêng lại là chuyện gì xảy ra? Thu Chấn Thanh chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, hắn cũng không phải cái gì thế gia xuất thân, làm sao còn làm ra một cái con riêng đi ra?"

Bình thường có tiền phú thương đều là thê thiếp thành đàn, Thu Chấn Thanh loại này cấp bậc võ giả còn có hắn Phi Mã mục trường tràng chủ thân phận, muốn muốn bao nhiêu cái nữ nhân đều là không thành vấn đề .

Với lại bình thường đại thế gia vì bảo trì huyết mạch cao quý, lúc này mới tổng tìm cùng một cái cấp bậc thế gia nữ tử thông gia, dạng này con em thế gia bên ngoài sinh con tự mới là con riêng, Thu Chấn Thanh một cái lùm cỏ xuất thân võ giả, đương nhiên là dòng dõi càng nhiều càng tốt, làm sao còn có con riêng?

Vương Cẩn truyền âm giải thích nói: "Thu Chấn Thanh bắt nguồn từ lùm cỏ không quan trọng, khi thật là tầng dưới chót nhất loại kia người giang hồ, cho người ta áp tiêu chăm ngựa nhân vật, vợ hắn cũng là tại hắn chưa từng phát tích lúc liền gả cho hắn, bắt đầu từ lúc đó Thu Chấn Thanh liền thề cả đời chỉ thích vợ hắn một người, chuyện này vậy tại Đông Tề võ lâm bên này truyền vì ca tụng .

Cho nên nếu như cái này Thu Chấn Thanh khi thật là có con riêng lời nói, Thu Chấn Thanh không muốn thẹn với thê tử hứa hẹn, đem nuôi ở bên ngoài cũng là rất bình thường ."

Nói xong, Vương Cẩn còn nhìn về phía Phương Trấn Kỳ, Phương Trấn Kỳ bên kia cũng là nhẹ gật đầu, đã chứng minh Thu Đông Mậu thật là con trai của Thu Chấn Thanh .

Long Kỵ cấm quân cũng là có mình tình báo con đường, nếu như cái này Thu Đông Mậu là giả mạo, hắn vậy vào không được điền trang .

"Còn lại mấy người kia là ai?" Vương Cẩn hỏi .

Phương Trấn Kỳ thản nhiên nói: "Là Giang Đông ngũ hiệp, bọn hắn ngày xưa thụ Thu Chấn Thanh ân huệ, lần này là cố ý hộ tống Thu Đông Mậu cái này Thu Chấn Thanh duy nhất dòng dõi đến, đồng thời còn muốn 'Không biết tự lượng sức mình' giúp Thu Chấn Thanh báo thù ."

Phương Trấn Kỳ lời nói ở trong mang theo một chút ý trào phúng, ngay cả bọn hắn Đông Tề đều không có điều tra rõ hung thủ ở nơi đó, mấy cái này còn muốn giúp người báo thù?

Hơn hết Sở Hưu đang nghe Giang Đông ngũ hiệp danh tự về sau, lại là không tự chủ được nhìn nhiều đối phương vài lần .

Cái gọi là Giang Đông ngũ hiệp chính là Đông Tề Giang Đông quận xuất thân năm cái tuổi trẻ tuấn kiệt, bắt chước Tụ Nghĩa trang kết nghĩa kim lan, dốc lòng hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy .

Loại này cái gọi là kết nghĩa tại Sở Hưu loại này cực kỳ hiện thực người xem ra là có chút buồn cười, đặc biệt là đám người này chỗ bắt chước lại là Tụ Nghĩa trang .

Tụ Nghĩa trang trên giang hồ danh khí xác thực là rất lớn, ba mươi năm trước năm người kết nghĩa, ba mươi năm sau Tụ Nghĩa trang đã trở thành người cùng lục bang một trong .

Nhưng chỉ có thực sự hiểu rõ nội tình người mới biết, vì sao ngày xưa kết nghĩa kim lan năm người chỉ biến thành một người? Ở trong đó một ít gì đó thế nhưng là châm biếm cực kỳ .

Dưới mắt cái này Giang Đông ngũ hiệp mới vừa vặn giương tài năng trẻ, cho nên năm người này còn khi thật là bởi vì nghĩa khí kết bái, mấy năm này cũng đã làm không ít hành hiệp trượng nghĩa sự tình, tại Giang Đông quận chung quanh thanh danh rất không tệ, bao quát cái này Giang Đông ngũ hiệp tên hiệu đều là Giang Đông quận người trong võ lâm cho hắn nhóm lên .

Chỉ hơn hết tại nguyên bản trong vở kịch, hắn lại là biết năm người này cuối cùng thế nhưng là hội náo triệt để sụp đổ, trong đó nội tình thế nhưng là rất thú vị, đủ để cho giang hồ bát quái truyền bên trên mấy tháng .

Giang Đông ngũ hiệp năm người này thực lực cũng là xứng đáng 'Tuổi trẻ tuấn kiệt' bốn chữ này, mặc dù không cách nào cùng Sở Hưu loại này đứng hàng Long Hổ bảng tồn tại so sánh, hơn hết vậy đều xem như tương đối tuổi trẻ .

Năm người này theo thứ tự là lão đại 'Huyết Nhiễm Đan Thanh' Trình Bất Húy, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, mặc một thân thô váy vải, sau lưng cõng một thanh phong cách cổ xưa trọng kiếm, nhưng là khí thế bất phàm, tướng mạo ngay ngắn kiên nghị, làm người vậy nhất là trầm ổn

Lão nhị 'Cao Thâm Lưu Thủy' Đổng Tương Nghi tuổi gần bốn mươi, tướng mạo anh tuấn, giữ lại hai phiết ria mép, diễn xuất phong lưu không bị trói buộc, tựa như thế gia công tử bình thường, mặc cẩm bào, cầm trong tay quạt xếp, thực lực chính là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

Lão tam 'Tị Huyết Kiếm' Lữ Đồng hơn ba mươi tuổi, trái trên má phải đều có một đạo đối Tề Đao sẹo, nhìn qua hết sức không được tự nhiên, tướng mạo lạnh nhạt, cũng có được Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi, hơn hết lại là sơ kỳ .

Lão tứ 'Thu Nguyệt đao' Ngô Thiên Đông cũng là hơn ba mươi tuổi, tướng mạo tuấn lãng, mặc một thân màu trắng võ sĩ phục, hông eo song đao, cách ăn mặc tựa như giang hồ hào hiệp bình thường, có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tu vi .

Làm cho người ta chú ý nhất là ngũ hiệp bên trong nhỏ nhất 'Vũ Liễu Hồi Phong' Liễu Khanh Khanh, cũng là năm người ở trong duy một nữ tử .

Liễu Khanh Khanh nhìn nó bộ dáng chỉ có chừng hai mươi, nhưng trên thực tế tuổi tác cũng hẳn là có ba mươi trở lên, hơn hết nàng bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thời gian rất sớm, cho nên tự thân tướng mạo vẫn như cũ tuổi trẻ tịnh lệ, mặc một thân màu tuyết trắng quần lụa mỏng, nhưng rộng thùng thình tay áo cùng phần eo lại là dùng dây thừng ghim lên, tránh cho lúc giao thủ ảnh hưởng phát huy, nhưng cũng hiển lộ ra nàng cái kia có lồi có lõm thân hình đến .

Sở Hưu sắc mặt có chút cổ quái nhìn chằm chằm cái kia Liễu Khanh Khanh, đều nói nữ nhân là họa thủy, nhưng cái này tướng mạo chỉ có thể nói là thượng giai, nhưng lại không gọi được là tuyệt sắc Liễu Khanh Khanh lại là thật họa thủy .

Tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, lúc đầu tiền đồ bất khả hạn lượng Giang Đông ngũ hiệp lại là hủy ở nữ nhân này trong tay, mặc dù nàng không phải cố ý .

Mà lúc này cái kia Liễu Khanh Khanh cảm thấy Sở Hưu ánh mắt, nàng lại là hơi khẽ cau mày, thân hình hướng về sau vừa lui, ánh mắt lộ ra một vòng chán ghét thần sắc .

Nữ nhân xông xáo giang hồ luôn luôn gặp được đủ loại sự tình, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp .

Liễu Khanh Khanh xông xáo giang hồ lúc gặp được đối nàng lộ ra dị dạng ánh mắt người thế nhưng là không ít, nhưng Sở Hưu đối nàng chỗ lộ ra ánh mắt lại là để nàng cảm giác cực kỳ không dễ chịu, đơn giản có loại bị nhìn hết cảm giác .

Phát giác được Sở Hưu ánh mắt cùng Liễu Khanh Khanh khó chịu, lão tứ Ngô Thiên Đông bước ra một bước, ngăn tại Liễu Khanh Khanh trước người, đối Sở Hưu phẫn nộ quát: "Nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy nữ nhân sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nữ nhân là gặp qua, bất quá ta lại chưa thấy qua như thế tự mình đa tình nữ nhân .

Ngô quận Lạc gia Lạc Phi Hồng cùng ta chính là là bạn tốt, vị kia mặc dù diễn xuất không quá giống nữ nhân, nhưng tướng mạo cũng không phải tùy tiện nữ nhân nào đều có thể so .

Còn có ngươi, sợ nữ nhân ngươi bị người nhìn, vậy liền giấu về đến trong nhà đi làm tiểu thư khuê các, đã muốn xông xáo giang hồ, cái kia còn sợ người nhìn không thành?"

Liễu Khanh Khanh bị Sở Hưu lời nói khí sắc mặt trắng bệch .

Nàng mặc dù là người giang hồ, nhưng cũng là một nữ nhân, có nữ nhân nào có thể khoan nhượng bị người nói rõ tự mình đa tình, tướng mạo không bằng những người khác? Mặc dù là thật không bằng .

Ngô Thiên Đông tính tình nóng nảy dễ giận, Liễu Khanh Khanh càng là hắn một mực ái mộ nữ nhân, nghe vậy hắn trực tiếp nhổ ra bên hông mình hai thanh tinh tế Thu Nguyệt đao phẫn nộ quát: "Có gan ngươi lại nói một bản?"

Không đợi Sở Hưu cái này vừa nói chuyện, Vương Cẩn liền dùng sắc nhọn thanh âm quát lên: "Đều cho nhà ta dừng tay!"

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ nổi giận, vẫn là Vương Cẩn vị này Điện Tiền Ti phó tổng quản, ngũ hiệp bên trong lão đại Trình Bất Húy lập tức lôi kéo Ngô Thiên Đông, thấp giọng nói: "Tứ đệ, bình tĩnh một chút, thu đao!"

Trình Bất Húy tại Giang Đông ngũ hiệp bên trong danh vọng cao nhất, đại ca lên tiếng, Ngô Thiên Đông đành phải không cam lòng thanh đao thu lại .

Vương Cẩn hừ lạnh một tiếng nói: "Thu Chấn Thanh bản án từ giờ trở đi liền giao cho Quan Trung Hình đường Sở Hưu sở đại nhân đến, những người khác toàn đều muốn nghe Sở đại nhân chỉ huy!

Xem ở Thu Đông Mậu phân thượng, các ngươi năm người có thể ở một bên quan sát, hơn hết nếu là dám hồ nháo, nhà ta quản ngươi cái gì ngũ hiệp vẫn là năm chuột, đều cho nhà ta xéo đi!"

Thu Chấn Thanh dù sao xem như Đông Tề triều đình bên này người, những năm gần đây cũng là vì Đông Tề triều đình làm không ít giống tốt ngựa đến, vậy được cho cẩn trọng .

Đông Tề Hoàng tộc liền xem như vì lung lạc lòng người cũng muốn đem chuyện này cho tra ra trắng, mà bây giờ Thu Đông Mậu thân là Thu Chấn Thanh huyết mạch duy nhất dòng dõi, đoán chừng về sau hắn cũng là cũng tìm được Đông Tề triều đình một chút ưu đãi, cho nên Vương Cẩn ngược lại cũng cho hắn một bộ mặt .

Nếu không liền xem như Giang Đông ngũ hiệp trên giang hồ thanh danh lại lớn lại như thế nào? Mấy cái giang hồ lùm cỏ mà thôi, hắn căn bản là không để trong mắt, nói để bọn hắn xéo đi liền để bọn hắn xéo đi .

Trình Bất Húy bọn người lúc này còn chưa kịp phẫn nộ Vương Cẩn ngữ khí, bọn hắn càng thêm kinh ngạc thì là Sở Hưu thân phận .

Trước đó bọn hắn chỉ biết là người đến là Quan Trung Hình đường người, nhưng lại không nghĩ rằng lại là vài ngày trước tại thần binh đại hội bên trên rực rỡ hào quang cái kia Sở Hưu .

Kỳ thật Sở Hưu tại Đông Tề chi địa thanh danh thậm chí muốn so tại Quan Trung Hình đường đều đại .

Dù sao lúc trước tận mắt nhìn thấy Sở Hưu tại thần binh đại hội phía trên đại phát thần uy đại bộ phận điểm đều là Đông Tề võ giả .

Giang Đông ngũ hiệp đều là Đông Tề người, bọn hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua Sở Hưu uy danh, mấy người trong mắt đều lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng .

Cái này một vị cũng không dễ chọc, thần binh đại hội bắt đầu trước cùng bắt đầu về sau, cùng hắn là địch nhân không chết cũng tàn phế, người bình thường chỉ có thể nhìn thấy Sở Hưu uy danh, nhưng hắn nhóm lại là thấy được Sở Hưu cái kia thâm tàng tại thực chất ở bên trong tàn nhẫn cùng hung tàn .

Trình Bất Húy lặng lẽ kéo dưới Ngô Thiên Đông cánh tay, ra hiệu hắn tạm thời trước không cần cùng Sở Hưu phát sinh xung đột .

Bọn hắn lần này là bảo hộ Thu Đông Mậu tới, Thu Chấn Thanh bị diệt môn, Thu Đông Mậu thân là Thu Chấn Thanh duy nhất con trai, sợ là vậy gặp nguy hiểm .

Đồng dạng bọn hắn cũng là muốn vì Thu Chấn Thanh cái này ngày xưa ân nhân báo thù, cùng Sở Hưu ở chỗ này phát sinh xung đột, không có ý nghĩa .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).