Chương 278: Điểm đáng ngờ

Chương 278: Điểm đáng ngờ

Tràng diện ổn định lại về sau, Sở Hưu vậy không có cùng năm người kia dây dưa, hắn trực tiếp phân phó Sở Hiếu Đức bọn người nói: "Các ngươi đi vào đi, bắt đầu điều tra ."

Sở Hiếu Đức bọn người nhẹ gật đầu, bắt đầu tiến vào điền trang các cái gian phòng bên trong bắt đầu điều tra vết tích, đồng thời đi thăm dò nghiệm thi thể .

Lúc này Thu Đông Mậu nói: "Quan Trung Hình đường người đã tới, ta có thể đi nhìn phụ thân ta di thể sao?"

Trình Bất Húy bọn người đều là nhìn chằm chằm Sở Hưu, bọn hắn mặc dù không muốn cùng Sở Hưu phát sinh cái gì xung đột, nhưng con trai muốn thăm hỏi phụ thân di thể điểm ấy nho nhỏ yêu cầu Sở Hưu nếu là đều không đáp ứng lời nói, vậy hắn nhưng cũng quá đáng rồi .

Thu Chấn Thanh là bọn hắn ân công, Thu Đông Mậu chính là Thu Chấn Thanh hiện tại duy nhất con trai, bọn hắn đương nhiên muốn vì Thu Đông Mậu ra mặt .

Sở Hưu lần này cũng không có làm khó hắn, chỉ là thản nhiên nói: "Có thể, hơn hết các ngươi tốt nhất đừng đụng bất kỳ vật gì, nếu không phá hủy hiện trường các ngươi nhưng đảm đương không nổi ."

Ngô Thiên Đông hừ lạnh một tiếng, những người khác mấy người vậy không dám phản bác, trực tiếp mang theo Thu Đông Mậu vào xem Thu Chấn Thanh thi thể .

Người nhà họ Thu thi thể đều đặt tại một tòa phòng trống bên trong, Long Kỵ cấm quân người đã kinh dùng băng quan tài đem đều giữ bắt đầu .

Thu Chấn Thanh dung mạo chính là một tên hơn năm mươi tuổi trung niên nhân gương mặt, hắn bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thời gian đã rất muộn, cho nên về mặt dung mạo cũng là có vẻ hơi vẻ người lớn, hơn hết tướng mạo còn tính là ngay ngắn đại khí .

Lúc này Thu Chấn Thanh trên thi thể không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng sắc mặt lại là xám trắng một mảnh, còn tản ra một cỗ quỷ dị xanh đen chi sắc, lộ ra mười điểm tà dị .

Khi nhìn đến Thu Chấn Thanh thi thể về sau, Thu Đông Mậu tựa như trong nháy mắt liền hỏng mất bình thường, ghé vào Thu Chấn Thanh băng quan tài trước lớn tiếng gào khóc lên, khóc là ruột gan đứt từng khúc, bộ dáng mười điểm thê thảm .

Một bên Trình Bất Húy ở bên cạnh khuyên lơn: "Thu công tử, ân công đã đi, còn xin buồn bã thuận biến, việc cấp bách là tìm ra hung thủ đến, đem tru sát lấy cảm thấy an ủi ân công tại thiên linh hồn ."

Thu Đông Mậu bi thương nhẹ gật đầu, nhưng lại vẫn như cũ là nhịn không được gào khóc khóc lớn .

Sở Hưu thấy cảnh này lại hơi hơi nhíu mày, một cỗ không hài hòa cảm giác xông lên đầu, cái này không hài hòa cảm giác nơi phát ra vừa lúc liền là Thu Đông Mậu .

Sở Hưu không phải người tốt lành gì, hắn cũng không để ý dùng lớn nhất ác ý đến phỏng đoán một người .

Thu Đông Mậu chính là Thu Chấn Thanh con riêng, kỳ thật như là dựa theo bình thường Thu Chấn Thanh thực lực cùng thân phận tới nói, Thu Đông Mậu cũng là hắn dòng dõi một trong, ép căn liền cũng không tồn tại cái gì con riêng thuyết pháp .

Kết quả chính là bởi vì lúc trước Thu Chấn Thanh lời thề, đồng dạng thân là con trai của Thu Chấn Thanh, một cái có thể ở tại phụ thân bên người bị cẩn thận dạy bảo, tương lai còn có thể trở thành Phi Mã mục trường người thừa kế, lưng tựa Đông Tề, mắt nhìn giang hồ, kế thừa Thu Chấn Thanh nhân mạch, tiền đồ bất khả hạn lượng .

Mà Thu Đông Mậu lại là chỉ có thể bị ném ở Thương Dương quận, có khả năng đạt được hết thảy đều ít đáng thương, thậm chí một năm đều không gặp được phụ thân vài lần .

Thu Chấn Thanh con trai cả tử, Thu Đông Ninh đã có Nội Cương cảnh thực lực, mà Thu Đông Mậu tuổi tác rõ ràng đều đã qua hai mươi tuổi, kết quả lại còn là Ngưng Huyết Cảnh, cái này căn bản là ngày đêm khác biệt .

Loại tình huống này nếu đổi lại là Sở Hưu, hắn trăm phần trăm sẽ tâm sinh oán hận, phải nói thả tại bất luận người nào bên trên, ai đều hội cảm giác được không công bằng .

Kết quả dưới mắt cái này Thu Đông Mậu lại là biểu hiện như thế bi thống, chân thật như vậy, hoặc là đối phương liền thật là loại kia chí hiếu người, chỉ để ý tình phụ tử, hoàn toàn không quan tâm mình đãi ngộ .

Hoặc là nha, cái này Thu Đông Mậu liền là đang diễn trò, chỉ hơn hết diễn kỹ này ngược lại là tốt cực kỳ, không để ý đến trong đó hợp lý tính, cái này khóc ruột gan đứt từng khúc bộ dáng liền cùng chết lão cha bình thường, Sở Hưu đều chọn không sinh ra sai lầm, đương nhiên vậy xác thực là chết lão cha .

Chỉ hơn hết so với cái trước, Sở Hưu vẫn là càng tin tưởng cái sau, nhân tính bản ác, ở trong môi trường này lớn lên người, có mấy cái là tâm lý khỏe mạnh?

Lúc này Trình Chu Hải thản nhiên nói: "Thu công tử còn xin tránh ra một cái, chúng ta muốn kiểm tra một chút Thu Chấn Thanh thi thể ."

Nói xong, Trình Chu Hải trong tay một thanh tinh tế tiểu xảo tiểu đao bị hắn cầm trong tay, mũi nhọn phía trên còn lóe ra lãnh mang .

Thu Đông Mậu biến sắc nói: "Các ngươi muốn làm sao kiểm tra?"

Trình Chu Hải vẫn không nói gì, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Thu công tử, chúng ta làm sao kiểm tra xong giống chuyện không liên quan ngươi, chẳng lẽ lại ta Quan Trung Hình đường làm việc, còn muốn mọi việc đều hướng ngươi báo cáo sao?"

Thu Đông Mậu trên mặt bi thống, chỉ vào Trình Chu Hải nói: "Hắn muốn hủy hoại phụ thân ta thi thể, chẳng lẽ lại còn muốn ta nhìn như vậy lấy sao?"

Lúc này một bên Trình Bất Húy lôi kéo Thu Đông Mậu khuyên lơn: "Thu công tử, Quan Trung Hình đường tại kiểm nghiệm vết tích cùng tra án lên thủ đoạn vẫn là đáng giá tín nhiệm, có Quan Trung Hình đường xuất thủ, tin tưởng cũng có thể thuận lợi tìm ra sát hại ân công hung thủ ."

Nghe được Trình Bất Húy nói như vậy, Thu Đông Mậu lúc này mới không nói, đứng ở một bên, không xem qua con ngươi lại là nhìn chằm chằm Trình Chu Hải .

Trình Chu Hải bên này thuần thục bắt đầu kiểm tra Thu Chấn Thanh thi thể vẻ ngoài, cuối cùng đem thi thể quần áo lột bỏ đến, Thu Chấn Thanh chỗ ngực thình lình có một cái màu tím đen chưởng ấn, cái này khiến đám người đều vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu .

Theo Long Hổ bảng công bố, Sở Hưu một chút công pháp vết tích cũng là bị Phong Mãn Lâu người cho ghi vào Long Hổ bảng bên trong .

Trên giang hồ có không ít người đều biết, Sở Hưu võ công bên trong liền có một môn tà dị chưởng pháp, ấn đến người trên thân liền hội lưu lại như thế một cái ấn ký, sau đó ma diễm nhập thể, thiêu đốt lấy đối phương trong kinh mạch phủ .

Hơn hết cũng không có ai cho rằng Thu Chấn Thanh chết cùng Sở Hưu có quan hệ .

Thu Chấn Thanh khi chết đợi Sở Hưu còn tại Quan Trung trong Hình đường bế quan đâu, với lại Thu Chấn Thanh thế nhưng là bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh nhiều năm đại cao thủ, cho dù là để Sở Hưu giết hắn cũng là giết không được, trên giang hồ có thể lưu lại loại này ấn ký chưởng pháp cũng không ít .

Trình Chu Hải đem Thu Chấn Thanh thi thể mở ra, chỉ gặp Thu Chấn Thanh nội phủ vậy mà cũng bắt đầu mục nát biến thành màu đen, tản ra một cỗ nồng đậm mùi hôi thối .

Trình Chu Hải nhíu mày, hắn lại lấy ra một chút kỳ kỳ quái quái công cụ thậm chí là bình thuốc các thứ cẩn thận xem xét lấy, thẳng đến một phút về sau, hắn lúc này mới đem Thu Chấn Thanh thi thể một lần nữa khâu lại, lại đem những người khác thi thể đều kiểm tra xong, rốt cục thở phào một cái .

Sở Hưu hỏi: "Kết quả như thế nào?"

Trình Chu Hải trầm giọng nói: "Thu Chấn Thanh nguyên nhân cái chết là bị một vị cao thủ dùng một loại âm tà đến cực điểm chưởng lực đánh vào ngực, chưởng lực kia trực tiếp xoắn nát Trình Chu Hải kinh mạch, thương tới đến nội phủ, bị một chưởng mất mạng .

Trên thi thể có triền đấu vết tích, kẻ giết người hẳn không phải là võ đạo Tông sư, mà là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, hơn hết thực lực lại là muốn mạnh hơn Thu Chấn Thanh ."

Mọi người tại đây sững sờ, Trình Chu Hải đây không phải nói nhảm nha, kẻ giết người nếu là còn không có Thu Chấn Thanh mạnh, cái kia Thu Chấn Thanh là thế nào chết?

Hơn hết Trình Chu Hải tiếp xuống liền nói: "Cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, Thu Chấn Thanh chết quá đơn giản, kẻ giết người một chưởng kia là chủ yếu nguyên nhân cái chết, nhưng thứ yếu nguyên nhân cái chết lại là bởi vì Thu Chấn Thanh trong cơ thể trúng một loại tên là tháng bảy Hải Đường độc mạn tính làm, hoặc là nói là một loại mang theo hơi độc linh dược tới phù hợp .

Tháng bảy Hải Đường sinh ra từ Miêu Cương, chỉ ở hàng năm cả tháng bảy lúc chiếu Diệu Nguyệt ánh sáng mới hội nở rộ, nó dược lý phức tạp, có thể ngưng trệ chân khí, gia cố kinh mạch, chính là luyện chế nhiều loại thuốc chữa thương tài liệu tốt .

Hơn hết cái này tháng bảy Hải Đường nếu là không thông qua luyện chế thì là có hơi độc, dùng lâu dài có thể chậm chạp để trong cơ thể kinh mạch triệt để cố hóa, người không chỉ có hội phế bỏ, càng là sẽ khiến cho chân khí phản phệ, thậm chí có trọng thương nguy hiểm .

Thu Chấn Thanh sở dĩ hội dễ dàng như thế liền bị đánh giết, nó nguyên nhân cũng là bởi vì hắn đang xuất thủ lúc bởi vì trong cơ thể kinh mạch có chút cố hóa vết tích, cho nên xuất thủ thời điểm có chút chậm một bước .

Đối với loại này cấp bậc võ giả tới nói, chậm một bước chính là tử lộ, kết quả bị đối thủ tìm đúng cơ hội, trực tiếp một chưởng đánh giết .

Hơn hết Thu Chấn Thanh chất độc này bên trong cũng là hết sức kỳ quái .

Tháng bảy Hải Đường vô sắc vô vị, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí không tính là độc dược, cho nên trúng độc là một cái thay đổi một cách vô tri vô giác quá trình, đặc biệt là đối Thu Chấn Thanh loại này cấp bậc võ giả tới nói, chỉ cần không toàn lực xuất thủ, hắn cơ hồ không phát hiện được dị thường, với lại cho dù là ăn lại nhiều tháng bảy Hải Đường, hắn vậy gần như không sẽ bị chân khí phản phệ .

Cho nên ta cảm giác cái này tháng bảy Hải Đường tựa như là vì những người khác tiếp theo, Thu Chấn Thanh trong trang trong thân thể đều có tháng bảy Hải Đường độc tố, đặc biệt là con trai của Thu Chấn Thanh Thu Đông Ninh, hắn mới chỉ là Nội Cương, cương khí di chuyển, kinh mạch còn không tính quá mức cứng cỏi, nếu như lại phục dụng mấy tháng tháng bảy Hải Đường, phế nhân liền hẳn là hắn ."

Trình Chu Hải một hơi đem hắn chỗ kiểm trắc đến đồ vật đều nói xong, Sở Hưu ở một bên cũng là nhẹ gật đầu .

Lần này vậy may mắn Quan Tư Vũ có dự kiến trước, thanh Trình Chu Hải bọn người cho phái ra, nếu không để Sở Hưu đến lời nói, hắn nhiều lắm là có thể nhìn ra Thu Chấn Thanh là bị người một chưởng cho chụp chết, về phần cái kia tháng bảy Hải Đường độc tố hắn là tuyệt đối nhìn không ra .

"Có thể hay không nhìn ra hung thủ nội tình?" Sở Hưu hỏi

Trình Chu Hải chần chờ một chút lắc lắc đầu nói: "Chỉ từ trên thi thể căn bản nhìn không ra .

Động thủ thời gian quá ngắn, song phương triền đấu thậm chí liền mười chiêu cũng chưa tới Thu Chấn Thanh cũng đã bị người đánh giết, cho nên cơ hồ không có lưu lại dấu vết gì .

Với lại một chưởng kia lưu lại hạ vết tích hẳn là cũng không phải hiện trên giang hồ đại phái xuất thân hoặc là tán tu cường giả chiêu bài võ công, có thể là người nào đó tự sáng tạo võ công hoặc là từ thượng cổ bí hộp bên trong mở ra, không bị ngoại nhân biết võ công .

Với lại ta cảm giác độc nhân cùng hung thủ cũng không là cùng một người .

Nếu như song phương là một người lời nói, vậy đối phương hẳn là biết rõ tháng bảy Hải Đường đặc tính, biết loại này dược vật chỉ có thể đối Thu Chấn Thanh loại này cao thủ cấp bậc tạo thành một chút ảnh hưởng, cũng không thể trực tiếp muốn mạng hắn .

Kết quả hung thủ kia lại là bốc lên Thu Chấn Thanh trúng độc bị phát hiện phong hiểm, tại Thu Chấn Thanh trong cơ thể tháng bảy Hải Đường đã tích lũy có sau một thời gian ngắn mới động thủ, theo ta phỏng đoán hung thủ kia hẳn là không biết Thu Chấn Thanh trúng độc ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn trầm ngâm một lát, hỏi: "Thu Chấn Thanh cùng với khác người trúng độc là từ lúc nào?"

Trình Chu Hải nói: "Ước chừng tại một tháng trước đó, hơn hết lấy Thu Chấn Thanh tu vi, tháng bảy Hải Đường độc tố tại mười ngày sau liền đã sẽ không tiếp tục sâu hơn, mà những người khác trên thân độc tố vẫn còn tiếp tục chuyển biến xấu ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đột nhiên vừa nghiêng đầu, đối Thu Đông Mậu hỏi: "Thu công tử, một tháng trước ngươi ở đâu?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).