Chương 279: Miệng thối liền không cần nói

Chương 279: Miệng thối liền không cần nói

Sở Hưu bỗng nhiên đặt câu hỏi để mọi người tại đây lập tức sững sờ .

Thu Đông Mậu vừa muốn nói gì, hắn vô ý thức há miệng, nhưng lại lập tức nén trở về, mang theo một mặt phẫn nộ nói: "Ta đương nhiên tại Thương Dương!

Sở đại nhân ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ ngươi là đang hoài nghi ta cho phụ thân hạ độc sao?"

Trình Bất Húy cũng là dùng bất thiện ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở đại nhân, các ngươi Quan Trung Hình đường tại kiểm trắc vết tích cùng tra án bên trên thật là có một tay, hơn hết mọi thứ cũng đều là muốn giảng chứng cứ, ngươi hỏi như vậy Thu công tử là có ý gì?"

Giang Đông ngũ hiệp hộ tống Thu Đông Mậu một đường đến đây Phi Mã mục trường, bọn hắn năm người đối Thu Đông Mậu giác quan cũng không tệ .

Thu Chấn Thanh làm người trọng nghĩa khinh tài, tôn trọng đơn giản, nhưng hắn con trai cả tử Thu Đông Ninh lại là có chút vênh váo hung hăng hoàn khố cảm giác, năm người đều gặp, ấn tượng cũng không tính là quá tốt .

Mà Thu Đông Mậu lại là khiêm tốn hữu lễ, vẫn là chí thiện chí hiếu người, trên đường liền thường xuyên vì Thu Chấn Thanh tin chết mà bi thương, năm người vậy đều xem ở trong mắt, đối Thu Đông Mậu giác quan thế nhưng là thật rất không tệ .

Kết quả hiện tại Sở Hưu lại là dùng một bộ thẩm vấn phạm nhân ngữ khí đối Thu Đông Mậu hỏi thăm, cái này khiến năm người đều có chút bất mãn .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đừng kích động, ta liền hỏi lên như vậy mà thôi, các ngươi nhạy cảm như vậy làm cái gì?"

Thu Đông Mậu ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, Sở Hưu lại là mảy may đều không thèm để ý .

Kỳ thật Thu Chấn Thanh là thế nào chết hắn cũng không quan tâm, Sở Hưu chân chính quan tâm vẫn là Thu Chấn Thanh công pháp đến tột cùng ở nơi đó, nếu như là bị người cướp đi, hoặc là Thu Chấn Thanh tại đem cái kia công pháp đọc thuộc lòng xuống tới về sau liền hủy đi, cái kia Sở Hưu nhưng cũng có chút xui xẻo .

Mới hắn hỏi Thu Đông Mậu một câu kia thật chỉ là thuận miệng hỏi một chút, muốn lừa dối một lừa dối đối phương mà thôi .

Nhân tính bản ác, Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu cũng không tin thế gian này có loại kia thụ như thế không công bằng đối đối đãi, kết quả nhưng trong lòng thì không có chút nào oán hận người .

Tháng bảy Hải Đường độc tố giết không được Thu Chấn Thanh, nhưng lại có thể giết Thu Đông Ninh .

Thu Đông Ninh chết ai thu lợi lớn nhất? Đương nhiên là Thu Đông Mậu .

Thu Chấn Thanh cần một người kế thừa hắn võ công, kế thừa hắn chăm ngựa kỹ thuật, kế thừa hắn Phi Mã mục trường chủ nhân vị trí .

Người này trước kia tuyệt đối là Thu Đông Ninh, mà Thu Đông Ninh như là chết, vậy cũng chỉ có thể là Thu Đông Mậu .

Lúc này Sở Hiếu Đức mấy người cũng là dò xét xong điền trang địa phương khác vết tích trở về phục mệnh, Sở Hiếu Đức lắc đầu nói: "Đối phương chỉ là vì giết người mà đến, trong trang ngoại trừ giết người vết tích, cái khác bất kỳ vật gì cũng không có động qua, thủ đoạn gọn gàng mà linh hoạt cực kỳ, cũng không có bất kỳ cái gì dấu vết để lại lưu lại ."

Vương Cẩn ở một bên cau mày nói: "Sở đại nhân, các ngươi chẳng lẽ liền một điểm đầu mối cũng không có sao?"

Quan Trung Hình đường cho tới nay đều là lấy dò xét vết tích cùng xử án nổi danh, mới Trình Chu Hải chỗ thể hiện ra chuyên nghiệp tố dưỡng thật không tệ, đổi thành những người khác, cho dù là võ đạo Tông sư đều nhìn không ra những vật này đến .

Nhưng vấn đề là Đông Tề triều đình muốn là hung thủ, nếu là bàn giao, kéo khác đều vô dụng .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vương công công chớ có sốt ruột, Quan Trung Hình đường tra án cũng là muốn nhìn vết tích, nhìn manh mối .

Dưới mắt hung thủ làm quá mức sạch sẽ, nhất thời nửa khắc khẳng định không cách nào tra được, nếu không nếu như bản án đơn giản như vậy lời nói, Đông Tề bên này mình liền có thể giải quyết, làm sao khổ tới tìm ta Quan Trung Hình đường đâu?

Vương công công xin yên tâm, vụ án này chúng ta khẳng định sẽ cho Đông Tề triều đình một cái công đạo ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Vương Cẩn mặc dù cảm thấy vẫn có chút bất mãn, nhưng hắn vẫn gật đầu nói: "Cái kia đi, nhà ta trước hết về hoàng thành phục mệnh, một hai ngày thời gian liền có thể trở về, hi vọng đến lúc đó Sở đại nhân ngươi bên kia sẽ có manh mối ."

Nói xong về sau, Vương Cẩn liền trực tiếp quay người rời đi .

Lúc này cái kia Ngô Thiên Đông bỗng nhiên mang theo khinh thường nhỏ giọng lầm bầm một câu nói: "Quan Trung Hình đường? Không gì hơn cái này mà thôi ."

Sở Hưu bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trong tay Thiên Ma Vũ đã ra khỏi vỏ, mang theo tĩnh mịch ma khí trực tiếp hướng về Ngô Thiên Đông chém tới, mọi người tại đây ai đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà lại đột nhiên xuất thủ, ngay cả Phương Trấn Kỳ đều không có phản ứng kịp .

Ngô Thiên Đông giật mình kêu lên, tay hắn Trung thu tháng song đao vô ý thức đưa ngang trước người, đao như trăng tròn, ầm vang ở giữa bạo phát ra sáng chói chói mắt đao mang đến, nhưng lại vẫn như cũ là bị Sở Hưu một đao kia cho trảm bay ra ngoài, dựa vào tại sau lưng trên vách tường, hai tay nhịn không được run lấy, liền đao đều bắt không được .

Trình Bất Húy bọn bốn người thấy thế lập tức rút ra chính mình binh khí đến, quanh thân cương khí bộc phát, phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi có ý tứ gì? !"

Giang Đông ngũ hiệp kết nghĩa kim lan, thân như huynh muội bình thường, dù là người trước mắt là Sở Hưu, là lưng tựa Quan Trung Hình đường Sở Hưu, bọn hắn vậy như cũ dám động thủ .

Sở Hưu thu hồi mình Thiên Ma Vũ, chậm rãi nói: "Không biết nói chuyện liền không cần nói, Quan Trung Hình đường há lại như ngươi loại này ngớ ngẩn phế vật có thể chửi bới?

Người muốn vì mình nói chuyện hành động phụ trách, người lớn như vậy, kết quả lại là ngay cả mình miệng đều không quản được, cần biết đường họa từ miệng mà ra, miệng thối liền không cần nói, hiểu không?"

Ngô Thiên Đông căm tức nhìn Sở Hưu, mang trên mặt xấu hổ giận dữ chi sắc, đồng thời trong lòng cũng là mang theo một chút sợ hãi .

Hắn cùng Sở Hưu đồng dạng đều là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, kết quả mới Sở Hưu một đao kia lại là để hắn trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, đó là một loại căn bản là không cách nào chống cự cảm giác bất lực!

Phương Trấn Kỳ ở một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi năm người nếu như tiếp tục náo loạn, vậy liền cút ra ngoài cho ta!

Còn có Sở Hưu, ngươi cũng cho ta khắc chế một cái, ta Đông Tề mời các ngươi tới là đến giải quyết vấn đề, không phải đến gây sự!"

Phương Trấn Kỳ thân là Long Kỵ cấm quân tham tướng, hắn coi trọng nhất liền là quy củ hai chữ, Long Kỵ cấm quân cũng là yêu cầu kỷ luật nghiêm minh .

Mà cái này Sở Hưu tính cách đơn giản liền là hỉ nộ vô thường, mới không hề có điềm báo trước liền xuất thủ, loại người này nếu là khi hắn thuộc hạ, hắn tất nhiên sẽ để cho nó đẹp mắt .

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Người khác nếu là không chọc đến ta, ta tự nhiên cũng là lười đi trêu chọc những người khác ."

Quay đầu Sở Hưu đối Sở Hiếu Đức nói: "Lại mang ta đi trong trang nhìn một chút, từ trên xuống dưới đều lật một bản, nhìn xem có cái gì mật thất loại hình đồ vật .

Thu Chấn Thanh trên giang hồ nhân duyên không sai, kết quả bây giờ lại là vô duyên vô cớ bị giết, ở trong đó nói không chừng có cái gì ẩn tình tại ."

Sở Hiếu Đức nhẹ gật đầu, đi theo Sở Hưu lại bắt đầu tại trong trang dò xét một bản, mà lần này Thu Đông Mậu nhưng cũng là theo sát lấy Sở Hưu sau lưng, tựa như hắn lo lắng Sở Hưu cầm Thu Chấn Thanh cái gì di vật bình thường .

Trên thực tế Sở Hưu vậy thật là đang tìm cái kia bộ công pháp vết tích, mặc dù hắn biết, cái kia bộ công pháp rất không có khả năng bị Thu Chấn Thanh đem thả đến bên ngoài đến .

Hiện tại đại bộ phận điểm đỉnh cấp công pháp đều là khắc sâu tại truyền công ngọc giản phía trên, dạng này tương đối dễ dàng lý giải trong đó chân lý võ đạo .

Còn có một bộ điểm liền như là Sở Hưu đạt được Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bình thường, chính là dùng đặc thù vật liệu viết tại đặc thù đồ vật phía trên, vậy như thế mang theo chân lý võ đạo .

Loại vật này một chút liền có thể phát hiện, Thu gia trang tử cứ như vậy lớn, không đến mười gian phòng ốc, toàn đều lục soát qua đi cũng là không thu hoạch được gì .

Lúc này sắc trời không sai biệt lắm đều đã chậm, Sở Hưu mấy người cũng không tiếp tục dò xét tra được tâm tư, liền cùng Phương Trấn Kỳ cáo từ, hơn hết Thu Đông Mậu lại là không phải muốn kiên trì muốn ở chỗ này vì Thu Chấn Thanh túc trực bên linh cữu, nhưng lại bị Phương Trấn Kỳ cho đánh ra .

Long Kỵ cấm quân làm Đông Tề hoàng thất tư quân, có thể nói là kỷ luật nghiêm minh, Thu Đông Mậu cho dù là con trai của Thu Chấn Thanh, cũng đừng hòng một mình lưu tại nơi này .

Sở Hưu bọn người nghỉ ngơi phương tiện tại Phi Mã mục trường bên trong, nơi đây có một ít khách phòng, Đông Tề người liền đem Sở Hưu an bài tại nơi này .

Trong phòng khách, Sở Hưu nhìn xem chung quanh mấy người trầm giọng nói: "Chư vị, ta không quá am hiểu đạo này các ngươi là biết, dưới mắt các ngươi có đề nghị gì?"

Chung Bình lạnh nhạt lắc đầu, hắn là Tập Hình Ti xuất thân, chỉ biết giết người, sự tình khác tốt nhất đừng tìm hắn .

Vương Thiên Bình cười cười nói: "Lần này đường chủ để Sở đại nhân lĩnh đội, Sở đại nhân nói thế nào, ta liền làm thế nào ."

Trên đường đi cái này Vương Thiên Bình biểu hiện có thể nói là điệu thấp đến cực điểm, để hắn làm gì, hắn liền làm gì, cũng không có bằng mặt không bằng lòng, tựa như hắn cùng Sở Hưu ở giữa thật không có ân oán gì như thế .

Nhưng Sở Hưu lại là sẽ không bị hắn cái kia một bộ làm cho mê hoặc, tên này căn bản chính là Tiếu Diện Hổ một dạng nhân vật, lần thứ nhất gặp mặt lúc liền cho Sở Hưu đào một cái hố, bây giờ nói không chừng đang đánh tâm tư gì đâu .

Ở đây chân chính chịu xuất lực liền chỉ có Sở Hiếu Đức cùng Trình Chu Hải hai người, hai người kia liếc nhau, Trình Chu Hải nói: "Vụ án này còn khi thật là có chút khó giải quyết .

Đầu tiên là từ thi thể cùng đánh nhau trên dấu vết nhìn, manh mối ít đáng thương, căn bản cũng không có chút đầu mối nào, manh mối này đã gãy mất .

Với lại Thu Chấn Thanh trên giang hồ thanh danh khi thực là không tồi, cơ hồ tìm không đến bất luận cái gì cừu gia đến, liền xem như chợt có chút ân oán, cũng không trở thành giết người, thậm chí cũng không có năng lực giết người .

Hai đầu trọng yếu nhất hiệu quả đều đã gãy mất, cho dù là dùng ngốc nhất phương thức, từng cái đi loại bỏ Thu Chấn Thanh cừu nhân đều làm không được ."

Ở đây mấy người đều là nhìn về phía Sở Hưu, mặc dù nói Sở Hưu không am hiểu những vật này, nhưng lần này thế nhưng là Sở Hưu dẫn đội đến, bản án không có hoàn thành, Sở Hưu trách nhiệm thế nhưng là muốn so bọn hắn đều lớn hơn, hắn muốn không đếm xỉa đến là không thể nào .

Sở Hưu trầm ngâm chốc lát nói: "Ta đối với phương diện này đồ vật không hiểu rõ lắm, nhưng ta chỉ biết là, bất luận cái gì giang hồ báo thù đều trốn hơn hết hai cái từ: Cừu hận cùng lợi ích .

Thu Chấn Thanh cơ hồ không có cừu nhân, vậy chúng ta dứt khoát liền suy đoán đối phương là bởi vì lợi ích giết người, Thu Chấn Thanh khẳng định là xúc động một ít người lợi ích, lúc này mới bị giết .

Ban ngày lúc Thu Chấn Thanh trên thi thể vết tích cũng đã nói, hạ độc cùng giết người là hai người, cực kỳ hiển nhiên đối Thu Chấn Thanh động sát tâm người, là đột nhiên khởi ý .

Chúng ta nếu là đi ngược lại con đường cũ, trước không đi quản trong trang manh mối, mà là đi bên ngoài xem hắn trong khoảng thời gian này đến tột cùng đi nơi nào, làm chuyện gì, đoán chừng sẽ có chút thu hoạch ."

Trình Chu Hải suy nghĩ một chút nói: "Điểm ấy ngược lại là có thể đi, có thể thử một lần, dưới mắt manh mối gián đoạn, cũng chỉ có thể làm như vậy ."

Kế hoạch tốt về sau, đám người liền tạm thời nghỉ ngơi, chờ đến ngày thứ hai về sau, Sở Hưu bọn hắn hỏi thăm qua Phi Mã mục trường dưới trướng những người kia, cái này mới Tri Thu chấn thanh phần lớn thời gian đều tại điền trang cùng Phi Mã mục trường bên trong, chỉ có một tháng trước đó đi một chuyến Tể Châu phủ, Sở Hưu mấy người cũng là lập tức tiến về Tể Châu phủ đi dò xét .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).