Chương 280: Điều tra

Chương 280: Điều tra

Nếu bàn về một cái châu trong phủ ai tin tức linh thông nhất, vậy khẳng định là khi địa châu phủ địa đầu xà thế lực .

Sở Hưu nhớ mang máng Tể Châu phủ Tử Vân Lâu chính là khi địa đầu xà Ngũ Nguyên bang sản nghiệp .

Cho nên mới đến Tể Châu phủ về sau, Sở Hưu liền trực tiếp chạy Tử Vân Lâu mà đến .

Lúc này Tử Vân Lâu bên trong, Ngũ Nguyên bang đường chủ 'Tiếu Diện Hổ' Hàn Khuê đang tại nhàm chán vuốt vuốt một viên Cửu Long tệ .

Đoạn thời gian trước thần binh đại hội lúc Tử Vân Lâu sinh ý thế nhưng là tốt đến bạo mãn, coi như bởi vì Sở Hưu cùng Kiếm Vương thành đệ tử giao thủ thanh Tử Vân Lâu làm hỏng một tầng, nhưng đoạn thời gian kia Tử Vân Lâu cũng là lừa đầy bồn đầy bát, mà bây giờ thì là lộ ra vắng lạnh rất nhiều .

Lúc này mấy người bước vào Tử Vân Lâu bên trong, Hàn Khuê khi nhìn đến đối diện dung mạo về sau lại là mãnh liệt khẽ run rẩy, trong tay Cửu Long tệ cũng là lăn rơi xuống trên mặt đất .

Vị này Sát Thần làm sao xuất hiện ở nơi này?

Hơn hết Hàn Khuê mặc dù trong lòng kinh hãi, nhưng hắn vẫn là mang trên mặt nịnh nọt dáng tươi cười, đi tới nói: "Sở đại nhân tại sao lại đến ta Tử Vân Lâu?"

Sở Hưu tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không chào đón?"

Hàn Khuê vội vàng nói: "Tuyệt đối không có chuyện gì! Sở đại nhân có thể quang lâm ta cái này nho nhỏ Tử Vân Lâu, ta cao hứng còn không kịp đâu .

Sở đại nhân mấy vị mời lên lầu, ta cái này đi vì mấy vị chuẩn bị tiệc rượu đi ."

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Trước thong thả, ta hôm nay đến là muốn hỏi ngươi một việc ."

Hàn Khuê lập tức nói: "Sở đại nhân có việc hỏi, tiểu nhân tất nhiên biết gì nói nấy ."

"Nơi này không phải nói chuyện địa phương, chuyển sang nơi khác lại nói ." Sở Hưu đường .

Các loại Hàn Khuê tìm một gian yên tĩnh khách phòng về sau, Sở Hưu lúc này mới hỏi: "Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh ngươi cũng đã biết?"

Hàn Khuê ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ thần sắc nói: "Đương nhiên biết, Sở đại nhân ngươi lần này là vì vụ án này đến?"

Thu Chấn Thanh tại Đông Tề chi địa thanh danh còn là rất lớn, dưới mắt Thu Chấn Thanh bị giết, Tể Châu phủ khoảng cách Phi Mã mục trường gần như vậy, đương nhiên cũng là trước tiên liền đạt được tin tức .

Lại liên tưởng đến Sở Hưu Quan Trung Hình đường thân phận, Hàn Khuê rất dễ dàng liền đoán được đối phương hẳn là bị Đông Tề triều đình mời đến điều tra vụ án này .

Sở Hưu nói: "Thu Chấn Thanh đoạn thời gian trước đã từng tới Tể Châu phủ một lần, ta muốn biết Thu Chấn Thanh tại Tể Châu phủ đến tột cùng đã làm gì, gặp người nào, càng kỹ càng càng tốt ."

Hàn Khuê giật giật miệng, vừa muốn nói điều gì, Sở Hưu trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn cự tuyệt, vậy không cần mượn cớ .

Lần này bản án đối với ta Quan Trung Hình đường tới nói là đại án, càng là ta Sở Hưu lần thứ nhất dẫn đội, đối với ta mà nói rất trọng yếu, cho nên ta cũng không muốn nghe lấy cớ .

Với lại giúp ta Sở Hưu làm việc, ta cũng là không hội bạc đãi ngươi, lần trước đưa ngươi Tử Vân Lâu làm hỏng một tầng, vừa lúc lần này cùng nhau đều bồi thường cho ngươi ."

Nói xong, Sở Hưu trực tiếp đẩy ra một bình lục chuyển cấp bậc đan dược, đây đối với Hàn Khuê loại này cấp bậc võ giả tới nói căn bản chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại .

Nghe vậy Hàn Khuê trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ biểu lộ đến, hắn biết, hôm nay chuyện này mình là không có cách nào cự tuyệt .

Cho nên Hàn Khuê đành phải cầm qua trên mặt bàn cái kia bình đan dược, gọi tới một tên Ngũ Nguyên bang bang chúng, tại lỗ tai hắn rỉ tai vài câu, này mới khiến đối phương rời đi .

Qua chưa tới một canh giờ, tên kia bang chúng liền cầm tin tức trở về, giao cho Hàn Khuê .

Hàn Khuê đem tin tức lại đưa cho Sở Hưu nói: "Sở đại nhân, Thu Chấn Thanh tại một tháng trước đó thật là tới qua một lần Tể Châu phủ, hơn hết Thu Chấn Thanh tại đi vào Tể Châu phủ sau chỉ là đi Tụ Long các ngồi chưa tới một canh giờ liền rời đi, phía sau không có cùng bất luận kẻ nào giao lưu .

Về phần Thu Chấn Thanh đi Tụ Long các là vì cái gì, đến tột cùng gặp người nào, vậy cái này điểm cũng không phải là tiểu nhân đủ khả năng biết .

Dù sao Tụ Long các thế nhưng là không phổ thông địa phương, liền bằng vào chúng ta Ngũ Nguyên bang chút thực lực ấy, đoán chừng cũng chỉ có bang chủ mới có tư cách tiến vào trong đó, hơn nữa còn là phía dưới bốn tầng ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ quỷ dị nói: "Đi, ta đã biết, ngươi đi ra ngoài trước a ."

Hàn Khuê như trút được gánh nặng bình thường, lập tức cầm đan dược đi ra ngoài .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Chư vị, nhìn ra cái gì không đúng tới rồi sao?"

Trình Chu Hải bọn người đều là nhẹ gật đầu, rõ ràng như vậy manh mối, bọn hắn đương nhiên đã nhìn ra .

Thu Chấn Thanh trời sinh tính đơn giản, không quản điểm ấy là hắn trước kia thói quen cũng được, hay là hắn cố ý giả vờ giả vịt, dù sao hắn cái thói quen này đều đã kiên trì cả đời .

Kết quả hiện tại hắn đi Tụ Long các loại này xa hoa vô cùng địa phương ăn cơm, vô luận là hắn mời người khác, hay là người khác đến mời hắn, cái này nhưng đều có chút không đúng .

"Đi thôi, đi Tụ Long các nhìn một chút, hội một hội vị kia An Nhạc Vương ."

Lúc này Tụ Long các bên trong, An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên đang đứng tại tầng thứ chín bên trong quan sát phía dưới Tể Châu phủ, hắn đứng bên người một tên dung mạo bình thường trung niên võ giả, thình lình lại là cái kia Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh .

"Đông Tề hoàng thất lần này đem Quan Trung Hình đường người đều cho mời tới, lần trước ngươi giết Thu Chấn Thanh lúc, nhưng từng lưu lại dấu vết gì?" Khương Văn Nguyên bỗng nhiên mở miệng hỏi đường .

Lục tiên sinh nhếch miệng cười cười nói: "Vương gia xin yên tâm, chúng ta Vô Tướng Ma Tông giết người thế nhưng là chuyên nghiệp, ta cái kia Thực Cốt Thôi Tâm Chưởng vậy cho tới bây giờ đều không có ở trước mặt người ngoài thi triển qua, liền xem như Quan Trung Hình đường cũng là tuyệt đối nhìn không ra .

Chỉ bất quá ta đến bây giờ còn là hơi nghi hoặc một chút, Vương gia ngươi vì sao muốn giết Thu Chấn Thanh, ngài cùng vị kia không phải đều đã liên thủ sao?"

Khương Văn Nguyên cười lạnh nói: "Liên thủ? Trò cười! Họ Lữ liền không có một cái tốt, bọn hắn cái kia chẳng qua là đang lợi dụng ta mà thôi, thật coi ta không biết?

Đã nước đã bị quấy đục, vậy liền dứt khoát lại đục một điểm tốt, bọn hắn Lữ gia không nội đấu đến cùng, ta lại tại sao có thể có cơ hội?"

Một bên Lục tiên sinh cười cười không nói gì, Đông Tề nội bộ cái này chút loạn thất bát tao sự tình hắn lười nhác quản, dù sao hắn Vô Tướng Ma Tông chỉ là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người .

Chỉ hơn hết gần nhất trong khoảng thời gian này cái này Khương Văn Nguyên là càng ngày càng nhìn không ra, càng ngày càng nhanh nóng nảy, lại tiếp tục như thế, Vô Tướng Ma Tông sẽ phải cân nhắc đổi một cái hợp tác người .

Lúc này phía dưới bỗng nhiên có người đến đây báo cáo, nói là Sở Hưu mang theo Quan Trung Hình đường người muốn kiểm tra một chút Tụ Long các lui tới khách nhân ghi chép, cái này khiến Khương Văn Nguyên lập tức sững sờ .

Hắn bỗng nhiên đưa mắt nhìn sang Lục tiên sinh nơi đó, hừ lạnh nói: "Ngươi không phải nói ngươi bên kia làm rất sạch sẽ sao? Làm sao hiện tại Quan Trung Hình đường người vậy mà sẽ tìm được ta Tụ Long các tới?"

Lục tiên sinh sửng sốt một chút, hơn hết sau đó hắn liền cười nói: "Vương gia ngươi đây chính là oan uổng ta, nếu là ta bại lộ lời nói, Quan Trung Hình đường người chỉ có thể tra được Vô Tướng Ma Tông trên thân, đối phương khẳng định phải tìm được trước ta, sau đó mới có thể thông qua ta tìm tới Vương gia ngài .

Kết quả bây giờ đối phương lại là đi thẳng tới Tụ Long các nơi này, hiển nhiên là Vương gia ngài nơi này bại lộ tung tích, lúc này mới bị đối phương cho phát giác .

Lúc trước ta liền nói, Thu Chấn Thanh vừa tới Tụ Long các không lâu ngài liền xuống tay với hắn, như thế vội vàng xao động, khó bảo đảm sẽ không bị người phát hiện dấu vết để lại ."

Khương Văn Nguyên sắc mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng nói: "Dấu vết để lại? Hắn cũng phải có năng lực đến tra ta Tụ Long các tính!

Dù là liền xem như Đông Tề Hoàng tộc người tới cũng không thể tuỳ tiện liền tại ta Tụ Long các giương oai, chớ nói chi là một cái Quan Trung Hình đường .

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ai dám đến ta tra ta Tụ Long các!"

Mà lúc này Tụ Long các tầng thứ nhất, mấy tên Tụ Long các võ giả chính vòng vây tại tầng thứ nhất, cùng Sở Hưu bọn người giằng co lấy, những người này đều là Khương Văn Nguyên môn khách, so như ngày đó cùng Sở Hưu giao thủ qua 'Bá kiếm' Tra Khôi, 'Huyết vũ hàn quang kiếm' Tiêu Đĩnh, còn có cái kia Kỳ Bá, đều là Sở Hưu người quen .

Chung quanh còn có vô số võ giả ở bên cạnh đứng xem, dám đến Tụ Long các nháo sự, những năm này thế nhưng là vẫn còn chưa qua đâu .

Kỳ Bá đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu nói: "Sở Hưu, đừng tưởng rằng ngươi khi đó tại thần binh đại hội phía trên thắng được mấy điểm danh khí liền có tư cách đến ta Tụ Long các giương oai! Nơi này là Đông Tề, không phải là các ngươi Quan Trung Hình đường!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lão nhân gia không nên tức giận, mọi thứ đều là muốn giảng đạo lý .

Ta vậy không muốn cùng ngươi khó xử, nhưng lần này ta là đại biểu cho Quan Trung Hình đường đến Đông Tề tra án, làm sao, ngươi Tụ Long các chẳng lẽ không phải Đông Tề người sao?"

Kỳ Bá hừ lạnh nói: "Thu Chấn Thanh chết ngươi đi Phi Mã mục trường tra án có thể, đến ta Tụ Long các lại tính là chuyện gì xảy ra?"

"Rất đơn giản! Ta hoài nghi Thu Chấn Thanh chết, cùng ngươi Tụ Long các có quan hệ!" Sở Hưu vừa ra khỏi miệng chính là long trời lở đất bình thường, để mọi người tại đây đều là sững sờ .

Bởi vì tại trong ấn tượng Tụ Long các cùng Phi Mã mục trường Thu Chấn Thanh căn bản chính là không hề quan hệ nha, Khương Văn Nguyên nhàn rỗi nhàm chán giết Thu Chấn Thanh làm gì? Giết Thu Chấn Thanh, hắn cũng không chiếm được Phi Mã mục trường .

Đúng lúc này, Khương Văn Nguyên mang người từ dưới lầu xuống tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi nếu là còn dám nói hươu nói vượn, dù là phía sau ngươi là Quan Trung Hình đường, là Quan Tư Vũ, bọn hắn vậy như thế không gánh nổi ngươi! Ta cùng Thu Chấn Thanh không oán không cừu, giết hắn làm gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vương gia lời ấy sai rồi, ta nhưng cho tới bây giờ đều không có nói là ngươi giết Thu Chấn Thanh, ta chỉ nói là Thu Chấn Thanh cùng chết cùng Tụ Long các có quan hệ, ngược lại là Vương gia ngươi ở chỗ này luôn nói ngươi mình giết Thu Chấn Thanh, đây chính là có chút không đánh đã khai hiềm nghi a ."

Khương Văn Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: "Ít cùng ta ở chỗ này chơi văn chữ trò chơi! Tụ Long các là ta sản nghiệp, ngươi nói Thu Chấn Thanh chết cùng Tụ Long các có quan hệ, cái kia há không phải liền là đang nói ta giết Thu Chấn Thanh?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ta cũng không phải ý tứ này, chỉ hơn hết căn cứ tin tức đáng tin, một tháng trước Thu Chấn Thanh nhưng đã tới ngươi Tụ Long các, kết quả một tháng về sau Thu Chấn Thanh liền bị giết, ta muốn điều tra vừa lúc chính là điểm này ."

Khương Văn Nguyên hất lên ống tay áo, cười lạnh nói: "Trò cười! Ngày bình thường lui tới ta Tụ Long các võ giả vô số, người giang hồ cái nào biết mình ngày mai sống hay chết? Bọn hắn như là chết, chẳng lẽ cũng muốn quái đến ta Tụ Long các trên thân?"

Sở Hưu tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói: "Thế nhân ai cũng biết Thu Chấn Thanh làm người đơn giản, thân vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, bản thân hắn đều chỉ ở tại một tòa tiểu điền trang bên trong, kết quả một tháng trước Thu Chấn Thanh lại là bỗng nhiên tới ngươi Tụ Long các cái này tiêu kim quật một lần, ta hiện tại ngược lại rất là hiếu kỳ, Thu Chấn Thanh đến ngươi Tụ Long các đến tột cùng gặp ai .

Hiện tại ta muốn điều tra thêm các ngươi Tụ Long các lui tới khách nhân ghi chép, đây hơn hết điểm a?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).