Chương 281: Giết Sở Hưu!

Chương 281: Giết Sở Hưu!

Sở Hưu lời nói để Khương Văn Nguyên sắc mặt có một chút biến hóa, đây chỉ là một rất nhỏ sơ hở mà thôi, nhiều lắm thì một cái điểm đáng ngờ, không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà bởi vì cái này điểm đáng ngờ liền tra được Tụ Long các trên thân .

Hơn hết Khương Văn Nguyên vẫn là thái độ cường ngạnh nói: "Ta Tụ Long các có Tụ Long các quy củ, khách nhân tin tức làm sao có thể tùy ý lộ ra? Ngươi Quan Trung Hình đường muốn tra, còn không có tư cách này! Mười hơi bên trong cút ra ngoài cho ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả!"

Nói xong, Khương Văn Nguyên trực tiếp vung tay lên, lập tức liền có mười mấy tên Khương Văn Nguyên môn khách xúm lại, đối Sở Hưu bọn người một bộ nhìn chằm chằm bộ dáng .

Tại Đông Tề nơi, Khương Văn Nguyên có loại này phách lối tư cách, dù sao hắn có miễn tử kim bài tại, cho dù là Đông Tề hoàng thất người đều không làm gì được hắn, chớ nói chi là Sở Hưu loại này người ngoài .

Trình Chu Hải tới gần Sở Hưu, thấp giọng nói: "Sở huynh, phiền toái, làm sao bây giờ? Bằng không tạm thời rút đi a?"

Đừng nhìn Trình Chu Hải tuổi trẻ, nhưng kỳ thật hắn cũng coi là Quan Trung Hình đường lão tư cách giang hồ bộ đầu, cũng là bị phái đi địa phương khác chấp hành qua nhiệm vụ, nhưng nói thật, loại chuyện này bọn hắn còn khi thật là lần thứ nhất gặp .

Quan Trung Hình đường là bị người mời đến, theo lý thuyết khi thế lực đều ứng nên phối hợp mới là, kết quả lại là náo nhanh động thủ, bọn hắn là đến phá án, cũng không phải đoạt địa bàn đến, về phần mà?

Sở Hưu thản nhiên nói: "Rút đi? Rút đi dễ dàng, nhưng ngươi đừng quên, dưới mắt chúng ta đại biểu thế nhưng là Quan Trung Hình đường, một khi rút đi, vậy liền đại biểu cho Quan Trung Hình đường bị mất mặt, lấy Quan đường chủ tính cách là có thể tha qua ta vẫn là có thể tha qua các ngươi?"

Trình Chu Hải lập tức nghẹn lời, thứ này còn khi thật là khó mà nói, nhận sợ dễ dàng, nhưng ném thế nhưng là thanh danh .

Nhưng ngay lúc này, Khương Văn Nguyên lại là trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Không lăn có đúng không? Vậy thì tốt, đều đánh cho ta ra ngoài!"

Tiếng nói vừa ra, Khương Văn Nguyên dưới trướng cái kia chút môn khách lập tức liền hướng về phía Sở Hưu bọn người lao đến .

Khương Văn Nguyên thủ hạ những người kia Nội Cương cùng Ngoại Cương cảnh có, Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên nhưng cũng có, với lại số lượng đều muốn so Quan Trung Hình đường nhiều người, cho nên vừa giao thủ một cái, Quan Trung Hình đường bên này người liền lập tức liền bị áp chế lại .

Đặc biệt là Sở Hưu, hắn nhưng là rất thụ 'Ưu đãi' ba tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả đồng loạt hướng về Sở Hưu công tới, đồng dạng cũng là thanh Sở Hưu đánh từng bước triệt thoái phía sau .

Kỳ thật Sở Hưu ngược lại cũng không trở thành thê thảm như thế, chỉ bất quá hắn không nghĩ tới bộc phát ra toàn lực đến mà thôi .

Hắn lần này tới Đông Tề mục tiêu chủ yếu chính là Thu Chấn Thanh trong tay công pháp, mà không phải vụ án này chân tướng, vì chuyện này liều mạng không đáng

Chỉ cần tại Tụ Long các nơi này biểu hiện không có như vậy sợ, không ném Quan Trung Hình đường mặt mũi, vậy là được rồi .

Sở Hưu mặc dù chật vật nhưng lại nhẹ nhõm, hơn hết Trình Chu Hải bọn người lại là đã là đem hết toàn lực tại ngăn cản, dù sao thực lực bọn hắn bày ở chỗ này, thế nhưng là liền một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đều không có .

Ngay tại bọn hắn sắp ngăn không được, Sở Hưu vậy chuẩn bị giả bộ như thực sự không địch lại rút đi lúc, một cái sắc nhọn thanh âm bỗng nhiên truyền đến: "Đều cho nhà ta dừng tay!"

Vương Cẩn mang người vội vã chạy đến, một bộ vẻ tức giận .

Hắn chỉ là về hoàng thành đi phục mệnh mà thôi, cứ như vậy một ngày ngắn ngủi, làm sao lại náo động lên nhiều chuyện như vậy bưng tới?

Nhìn xem Sở Hưu, Vương Cẩn có chút tức giận nói: "Ta Đông Tề tới tìm ngươi Quan Trung Hình đường là tra Thu Chấn Thanh bản án tới, ngươi làm sao tra được Tụ Long các tới?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Không phải chúng ta tra được Tụ Long các, mà là manh mối chỉ hướng Tụ Long các .

Vương công công, ta Quan Trung Hình đường ở phương diện này thế nhưng là chuyên nghiệp, nhưng sẽ không tùy tiện oan uổng một cái người vô tội ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem nhóm người mình phỏng đoán đều cho Vương Cẩn nói một bản .

Nghe xong về sau Vương Cẩn cũng là nhíu mày, nếu như là những người khác lời nói, Vương Cẩn hoàn toàn có thể dùng thân phận của mình lai sứ nó nhượng bộ, nhưng Khương Văn Nguyên lại là không được .

Vương Cẩn chính là Điện Tiền Ti phó tổng quản, Hoàng đế tâm phúc, mặc dù chức quan không tính quá cao, nhưng ở Đông Tề nơi lại là đủ để đi ngang tồn tại, cho dù là một chút chi thứ Hoàng tộc đều muốn khách khách khí khí với hắn .

Nhưng Khương Văn Nguyên tại Đông Tề nơi liền là một căn gậy quấy phân heo, ai đều không được trêu chọc .

Hắn chính là Đông Tề hoàng thất lập xuống đền thờ, ngày xưa họ Lữ Hoàng tộc mới nói, muốn để Khương thị Hoàng tộc một mạch vĩnh hưởng yên vui, dùng để chứng minh tự thân cùng đời trước Khương thị Hoàng tộc khác biệt, hiện tại nếu là động hắn, chẳng phải là tương đương với đánh mình mặt?

Cho nên Đông Tề triều đình bên này, Khương Văn Nguyên không ai muốn đi đắc tội, với lại đều là một bộ kính nhi viễn chi bộ dáng .

Nhưng dưới mắt chuyện này náo có chút lớn, Vương Cẩn cũng đành phải đi ra phía trước, đối Khương Văn Nguyên chắp tay một cái nói: "An Nhạc Vương, Thu Chấn Thanh cái chết đã kinh động đến bệ hạ, cho nên dưới mắt còn xin ngài phối hợp một chút, chuyện này nếu là quả thật không có quan hệ gì với Tụ Long các, vậy chúng ta vậy sẽ không tiếp tục quấy rầy ngài, một phần khách nhân danh sách mà thôi, Tụ Long các bên trong mỗi ngày đều hội ghi chép, đọc qua một cái nên là rất đơn giản sự tình ."

Khương Văn Nguyên trực tiếp hừ lạnh một tiếng nói: "Danh sách? Ta Tụ Long các trong mỗi ngày lui tới nhiều người giang hồ như vậy, danh sách loại vật này nếu là đều giữ lại, vậy cần bảo tồn bao lâu? Đương nhiên là cách mỗi mấy ngày đều thanh lý đi ."

Khương Văn Nguyên lời nói này quá qua loa, ngay cả Vương Cẩn đều không tin .

Tụ Long các không giống với tửu lâu khác, lui tới mỗi người khách nhân nhưng đều là trên giang hồ có danh tiếng, mỗi một đầu đều cần kỹ càng ghi chép mới được .

Kết quả hiện tại Khương Văn Nguyên vậy mà nói danh sách mấy ngày thời gian liền muốn thanh lý, hắn đường đường An Nhạc Vương, chẳng lẽ liền một cái cất giữ danh sách địa phương đều không có sao?

Vương Cẩn còn muốn nói cái gì, liền nghe Khương Văn Nguyên trực tiếp hừ lạnh nói: "Vương Cẩn, ta cùng ngươi cái này hoạn quan giải thích nhiều như vậy là nể mặt ngươi, muốn điều tra ta Tụ Long các, có bản lĩnh ngươi đi thanh bệ hạ cho dời ra ngoài, nếu không liền xem như ngươi Điện Tiền Ti đại tổng quản trương để tới, cũng là như thế vào không được ta cái này Tụ Long các!"

Khương Văn Nguyên một tiếng này hoạn quan để Vương Cẩn trong lòng tức giận, hắn mặc dù là hoạn quan, thậm chí còn đã từng như thế tự giễu, nhưng tự giễu cùng ngoại nhân vũ nhục lại là hai khái niệm .

Hơn hết lúc này Vương Cẩn vẫn còn khi thật không dám đi cùng Khương Văn Nguyên trở mặt, hắn dù sao chỉ là thái giám, chính là hoàng thất gia nô .

Khương Văn Nguyên thất thế lời nói, hắn dám đi bỏ đá xuống giếng giẫm lên một cước, nhưng nếu là Đông Tề Hoàng tộc không muốn đi động Khương Văn Nguyên lời nói, hắn bên này cũng là cầm Khương Văn Nguyên không có biện pháp .

Rơi vào đường cùng, Vương Cẩn đành phải đối Sở Hưu bọn người nói: "Đi đầu rút đi, chuyện này nhà ta sẽ đi bẩm báo bệ hạ, đến lúc đó để bệ hạ tới xử lý!"

Vương Cẩn đều đã lên tiếng, Sở Hưu bọn người tự nhiên cũng là sẽ không lại kiên trì, vậy đều đi theo Vương Cẩn rời đi .

Tụ Long các người thấy cảnh này về sau đều là có chút chấn kinh, thầm nghĩ trong lòng Khương Văn Nguyên cái này dị họ Vương tại Đông Tề khi vẫn còn khi thật là uy phong cực kỳ, vậy mà liền Điện Tiền Ti phó tổng quản, Hoàng đế tâm phúc đều không để trong mắt .

Nhìn xem Sở Hưu bọn người rời đi bóng dáng, Khương Văn Nguyên ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc đến .

Trở lại tầng thứ chín về sau, Lục tiên sinh chính ở chỗ này chờ đợi, phía dưới tình cảnh hắn cũng là thấy được, hơn hết Lục tiên sinh lại là cảm giác Khương Văn Nguyên có chút quá nóng .

Hắn hết thảy đều là xây dựng ở Đông Tề Hoàng tộc không muốn động hắn điều kiện tiên quyết, cho nên hắn có thể không kiêng nể gì cả vi phạm, không kiêng nể gì cả phách lối cuồng vọng, ngay cả Vương Cẩn loại này Hoàng đế tâm phúc đều không để trong mắt .

Nhưng vạn nhất hắn khi thật là chơi quá mức, Đông Tề Hoàng tộc người đối với hắn sự nhẫn nại đạt đến cực hạn, cái kia Khương Văn Nguyên hạ tràng thế nhưng là hội rất thê thảm .

Đến lúc đó giống như là Vương Cẩn dạng này, trên người Khương Văn Nguyên bị ủy khuất hoặc là tạm thời nhượng bộ người, khi đó đoán chừng hội bộc phát càng thêm hung ác .

Khương Văn Nguyên lúc này lại là không có phát giác được Lục tiên sinh tâm tư, hắn chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Lục tiên sinh, hôm nay tìm cái thời gian, cho ta thanh cái kia Sở Hưu giải quyết rơi!"

Lục tiên sinh nghe vậy đột nhiên giật mình nói: "Vương gia, cái này Sở Hưu vừa mới cùng ngươi phát sinh xung đột ngươi liền muốn ta giết hắn, cái này rõ ràng liền là nói ngươi là hung thủ, cho dù là ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra ở trong đó liên hệ ."

Khương Văn Nguyên thản nhiên nói: "Không sai, là ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra ở trong đó liên hệ, nhưng ngươi ta cảm giác giống ngớ ngẩn sao?

Cho nên không có người sẽ cho rằng ta là ngớ ngẩn, ngu đến mức vào giờ phút như thế này đi giết Sở Hưu, bọn hắn khẳng định hội coi là Sở Hưu là bởi vì khác sự tình mà chết, hoặc là chân chính hung thủ tại nghe nhìn lẫn lộn, vu oan hãm hại ."

Lục tiên sinh sững sờ, ngược lại còn thật là như thế cái đạo lý .

Hắn một mực đều cảm giác cái này Khương Văn Nguyên đầu óc có chút xách không dậy nổi, nhưng hiện tại xem ra hắn vẫn là có mấy điểm năng lực .

Chỉ là đáng tiếc Khương Văn Nguyên thân phận, hắn nếu là bình thường hoàng thất xuất thân người, cũng là không hội đi đến bây giờ bước này .

"Đã Vương gia đều đã có chuẩn bị vậy liền thành, đợi đến trời tối ta liền động thủ, cam đoan sẽ để cho Vương gia ngươi hài lòng ." Lục tiên sinh chắp tay, thân hình lập tức cũng đã biến mất không thấy gì nữa .

Mà lúc này vào đêm về sau, Vương Cẩn đang tại nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị viết tấu chương, hảo hảo tham gia Khương Văn Nguyên một bản .

Hắn mới vừa từ kinh thành trở về, ngược lại cũng không cần như thế giày vò, một phong thư sự tình mà thôi .

Mà Sở Hưu bên này, ngoại trừ chính hắn cảm giác không quan trọng, những người khác ngược lại là có chút phát sầu, phát sầu cái này khó giải quyết bản án đến tột cùng ứng giải quyết như thế nào .

Sở Hưu tới đây chủ yếu chính là vì Thu Chấn Thanh trong tay công pháp, bản án xử lý thành công hắn cũng không mất mát gì, có thể có được một chút công tích .

Đương nhiên nếu như thất bại, dưới mắt tình huống bọn hắn cũng có thể lấy về nói, không phải bọn hắn bại phôi Quan Trung Hình đường uy danh, mà là Đông Tề triều đình ở giữa quyền lực đấu tranh có chút quá mức phức tạp, bọn hắn một đống ngoại nhân, muốn nhúng tay vậy rất khó .

Những người khác tại trong phòng khách trầm tư suy nghĩ, Sở Hưu ngược lại là lười nhác buồn bực tại trong phòng khách, mà là đi Tể Châu phủ bên trong đi dạo lấy .

Nói thật, lần trước tại thần binh đại hội trong lúc đó kỳ thật Sở Hưu không có ở Tể Châu phủ đi dạo qua .

Lần trước thần binh đại hội trong lúc đó mùi thuốc súng nồng đậm, hoặc là chính là có người muốn giết Sở Hưu, hoặc là liền là Sở Hưu tại giết người, tình huống khẩn trương cực kỳ .

Mà lần này Sở Hưu ngược lại là không có ôm không phải muốn cầm tới công pháp tâm tư đến, mà là có một loại chiếm được là nhờ vận may của ta, không được ta ra lệnh ý nghĩ đến Đông Tề, cho nên lần này hắn ngược lại là nhẹ nhõm cực kỳ .

Hơn hết ngay tại Sở Hưu vừa mới đi vào một đầu hẻm nhỏ ở trong lúc, một cỗ thảm thiết sát cơ ầm vang rơi xuống, cường đại khí cơ hướng về Sở Hưu đánh tới, để Sở Hưu vô ý thức liền rút ra mình treo ở bên hông Thiên Ma Vũ, ma khí quét sạch, trong nháy mắt A Tỳ ma đao ầm vang chém ra!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).