Chương 282: 'Giả mạo' Ma giáo

Chương 282: 'Giả mạo' Ma giáo

Đối với tu luyện qua Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp cùng Khoái Mạn Cửu Tự Quyết Sở Hưu tới nói, muốn đánh lén hắn còn khi thật sự là một chuyện cực kỳ không dễ dàng sự tình .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tăng lên Sở Hưu tinh thần lực, mà Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ở trong Ngoại Phược Ấn thì là chủ cảm ứng, có thể xu cát tị hung, gia tăng cảm giác lực .

Hai loại công pháp cộng lại khiến cho cùng giai võ giả cơ hồ không cách nào đánh lén đến Sở Hưu, thậm chí là so với hắn thực lực cao bên trên một cái cấp độ võ giả vậy rất không có khả năng .

Đương nhiên nếu như là so với hắn thực lực cao hơn rất nhiều võ giả đến đây, cái kia Sở Hưu vậy liền không có cách nào, cũng tỷ như hiện tại như vậy .

Đột nhiên xuất thủ người này thực lực cường đại vô cùng, thậm chí là đối phương đã xuất thủ, Sở Hưu lúc này mới phát giác được cổ sát cơ kia, A Tị Đạo Tam Đao vội vàng xuất thủ .

Thao thiên ma khí quét sạch mà ra, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, Sở Hưu lập tức cảm giác được một cỗ âm tà đến cực điểm chưởng lực đem hắn trực tiếp đánh bay, thậm chí cái kia bàn tay lực đều thuận hắn Thiên Ma Vũ xâm lấn đến hắn trong kinh mạch, khiến cho Sở Hưu bạo phát ra Nội Sư Tử Ấn đến, lúc này mới đem cái kia cỗ âm tà đến cực điểm chưởng lực cho khu trục .

"Chậc chậc, quả thật sự không hổ lấy Thiên Ma Lệnh vì nguyên liệu rèn đúc mà xuất binh lưỡi đao, cái này uy năng còn khi thật là bất phàm a ."

Lục tiên sinh toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong, từ trong bóng tối đi ra, quanh thân ma khí thao thiên, lộ ra đến kinh khủng dị thường .

Sở Hưu tròng mắt hơi híp: "Vô Tướng Ma Tông? Ta cùng ngươi Vô Tướng Ma Tông không oán không cừu, thậm chí trong tay của ta còn cầm Thiên Ma Lệnh chỗ rèn đúc xuất binh lưỡi đao, muốn giết ta, cũng hẳn là là cái kia chút chính đạo tông môn muốn muốn giết ta mới là, ngươi vì sao muốn giết ta?"

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật ta thói quen là tại giết người trước đó không nói cái kia chút nói nhảm, hơn hết nhìn trong tay ngươi cầm Thiên Ma Lệnh rèn đúc xuất binh lưỡi đao phân thượng, ta ngược lại thật ra có thể dạy ngươi một cái đạo lý, cái kia chính là làm người tốt nhất vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng .

Cây lớn chiêu phong, nếu là có kiếp sau, nhớ kỹ điệu thấp một chút, trong tay ngươi cây đao kia không sai, giết ngươi về sau, ta sẽ giúp ngươi hảo hảo bảo đảm quản ."

Tiếng nói vừa ra, Lục tiên sinh quanh thân ma khí mãnh liệt, triển hiện ra thực lực thình lình đã là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đỉnh phong, gần với võ đạo Tông sư trình độ!

Sở Hưu cau mày, cái này Lục tiên sinh thực lực khi thật là kinh khủng, nhìn khí thế của nó thậm chí muốn so ngày xưa Thiên Tội đà chủ còn cường đại hơn .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu cũng không phải ngày xưa đối mặt Thiên Tội đà chủ lúc Sở Hưu, hắn ngược lại là có nắm chắc chạy đi, hơn hết cần phải bỏ ra cái dạng gì đại giới, ngay cả Sở Hưu cũng không biết .

Nhưng ngay lúc này, Sở Hưu tựa như bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn trực tiếp cất cao giọng nói: "Thiên ma vô tướng, đại đạo vô cương . Thánh hỏa luyện tâm, ma diễm thôn thiên!"

Đang chuẩn bị xuất thủ Lục tiên sinh nghe vậy thân hình lập tức trì trệ, trong mắt mang theo chấn kinh chi sắc, quát lên: "Ngươi đến cùng là ai! ?"

Mới Sở Hưu nói bốn câu lời nói, thình lình lại là ngày xưa Côn Luân Ma giáo khẩu hiệu, hơn nữa còn chỉ có Côn Luân Ma giáo dòng chính mới có tư cách nói loại kia .

Cái này bốn câu lời nói tại mấy trăm năm trước có người biết không hiếm lạ, nhưng thả đến bây giờ, Côn Luân Ma giáo đã triệt để bị các đại tông môn chỗ giảo sát, một chút vết tích tức thì bị gạt bỏ không có bao nhiêu, cái này bốn câu khẩu hiệu cũng chỉ có giống như là Vô Tướng Ma Tông dạng này vẫn như cũ trung với Côn Luân Ma giáo nhân tài sẽ biết .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Vị này Vô Tướng Ma Tông tiền bối, tại hạ nghiêm chỉnh mà nói kỳ thật cũng coi là Thánh giáo đệ tử, ta truyền thừa chính là Côn Luân Ma giáo dưới trướng Ma Tâm Đường đường chủ 'Cửu chuyển ma tâm' Nam Cung Vô Minh công pháp .

Ngày xưa ta chẳng qua là giang hồ lùm cỏ xuất thân, chính là đạt được Nam Cung Vô Minh truyền thừa lúc này mới có hiện tại loại tu vi này cảnh giới .

Vì che lấp ta Thánh giáo xuất thân thân phận, ta thậm chí còn cố ý đi học tập Phật môn cùng Đạo gia công pháp, cái này mới tới cảnh giới như thế ."

Lục tiên sinh nghe xong về sau trực tiếp trầm giọng nói: "Nơi này có chút bất an toàn, đi trước địa phương khác lại nói tỉ mỉ ."

Lục tiên sinh nói ra cái này chút về sau, kỳ thật liền đã tin tưởng Sở Hưu thân phận .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo cấu khung hết sức phức tạp, dưới trướng có đường, vậy có điện, thậm chí còn có từng cái công năng bất đồng tổ dệt, những tổ chức này không phải Côn Luân trong ma giáo bộ người là tuyệt đối không biết, với lại Sở Hưu lại còn có thể nói ra ngày xưa đường chủ Nam Cung Vô Minh danh tự đến, cái này liền càng thêm có thể xác định Sở Hưu thân phận .

Lúc trước Côn Luân Ma giáo bị công phá lúc, có một bộ điểm Côn Luân Ma giáo võ giả bị người trong chính đạo bốn phía truy sát, cho nên truyền thừa thất lạc ở địa phương khác ngược lại là rất bình thường .

Với lại kết hợp với Sở Hưu cho tới nay biểu hiện, hắn đối ma đạo cũng không có cái gì bài xích, tự thân cũng là tu luyện rất nhiều cực kỳ cường đại ma công, cái này cũng cực kỳ phù hợp hắn ẩn núp trong giang hồ ma đạo thân phận .

Kỳ thật Sở Hưu ngoại trừ thân phận là giả, cái khác hết thảy nhưng đều là thật, hơn hết lại là phát sinh ở tương lai một việc .

Mấy năm sau liền thật có một cái bộc lộ tài năng ma đạo tân tú trên giang hồ giương oai, thân phận đối phương chính là cái này Nam Cung Vô Minh người thừa kế, cho nên bị đông đảo chính đạo cao thủ nhao nhao truy sát .

Hiện tại Sở Hưu tạm thời cho mượn dùng một chút cái thân phận này, vậy sẽ không bị người hoài nghi thân phận .

Sở Hưu đi theo Lục tiên sinh đi tới bên cạnh thành một tòa khắp nơi đều là phá ốc lạm ngói xóm nghèo bên trong, chung quanh nơi này đều là Tể Châu phủ một chút dân chúng tầm thường, bình thường người giàu có đều không hội tới chỗ như thế, chớ nói chi là một chút võ đạo cường giả .

Lục tiên sinh đối Sở Hưu chắp tay thi lễ nói: "May mắn mới Sở tiểu hữu ngươi quang minh thân phận, bằng không ta thế nhưng là kém chút đúc thành sai lầm lớn ."

Lục tiên sinh đối Sở Hưu thái độ cực kỳ khách khí, căn bản chính là cầm Sở Hưu khi ngang hàng người nhìn đối đãi .

Hắn đã nhận định Sở Hưu chính là Côn Luân Ma giáo truyền nhân, mà hắn chính là Vô Tướng Ma Tông người, trước kia chỉ là Côn Luân Ma giáo phụ thuộc tông môn, cho nên dựa theo quy củ, hắn thậm chí đều muốn so Sở Hưu thấp hơn một đầu, chỉ bất quá bây giờ Côn Luân Ma giáo đều đã không có, cho dù là bọn hắn Vô Tướng Ma Tông người, vậy không hội giống như trước kia như vậy kiên trì truyền thống .

Sở Hưu cũng là nói: "Tiền bối không cần để ý, thân phận ta cũng là cực kỳ mẫn cảm, cho nên tuỳ tiện không dám trên giang hồ bại lộ .

Lần trước thần binh đại hội thời điểm kỳ thật ta liền muốn muốn cùng Vô Tướng Ma Tông các vị tiền bối câu thông một chút, chỉ hơn hết khi đó sự tình khẩn trương, có chút không còn kịp rồi mà thôi ."

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Chúng ta Thánh giáo bên trong người bây giờ bị người người kêu đánh, vạn một thân phận bị cái kia chút chính đạo tông môn phát hiện thế nhưng là hội cực kỳ phiền phức, ngươi chú ý cẩn thận một chút luôn luôn không sai .

Với lại ngươi dấn thân vào Quan Trung Hình đường một chiêu này ngược lại là rất cao minh, Quan Trung Hình đường ở vào khoảng giữa triều đình cùng giang hồ ở giữa, cũng là ở vào khoảng giữa chính đạo cùng ma đạo ở giữa, cho dù ngươi vận dụng một chút công pháp ma đạo cũng là không quan trọng, đổi thành địa phương khác, thế nhưng là không dễ dàng như vậy gặp qua quan ."

Sở Hưu gật gật đầu, hỏi: "Tiền bối, rốt cuộc vừa nãy là ai muốn giết ta? Ta cùng Vô Tướng Ma Tông không oán không cừu, tất nhiên không phải là Vô Tướng Ma Tông muốn động thủ với ta ."

Vô Tướng Ma Tông hiện tại mặc dù đang cùng Khương Văn Nguyên hợp tác, nhưng cái kia cũng chỉ là hợp tác mà thôi .

Nhưng bây giờ Lục tiên sinh đã nhận định Sở Hưu chính là Côn Luân Ma giáo xuất thân, cái kia Sở Hưu mới thật sự là người một nhà .

Một cái là chỉ là người hợp tác, một cái chính là là người một nhà, cả hai lựa chọn thế nào, cái này còn phải hỏi sao? Cho nên Lục tiên sinh cơ hồ không hề nghĩ ngợi liền bán đứng Khương Văn Nguyên .

Lục tiên sinh nói thẳng: "Để cho ta giết ngươi, chính là An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên ."

Lời này vừa nói ra, Sở Hưu trong mắt lập tức liền lộ ra một vòng dị sắc, bởi vì hắn là thật không nghĩ tới, ban ngày hắn mới vừa vặn cùng Khương Văn Nguyên phát sinh xung đột, kết quả hiện tại Khương Văn Nguyên vậy mà liền phái người tới giết hắn, loại này ngớ ngẩn quyết định Khương Văn Nguyên hẳn là làm không được .

Nhưng kết quả Khương Văn Nguyên lại là hết lần này tới lần khác làm được loại này nhìn như ngớ ngẩn quyết định, ngược lại có thể tẩy thoát hiềm nghi .

Trước đó Sở Hưu một mực đều coi là cái này Khương Văn Nguyên khăng khăng tìm đường chết, chính là một thằng ngu, hiện tại xem ra, tên này không phải xuẩn, chỉ là chấp niệm quá sâu mà thôi, nhất định phải thanh tiểu thông minh dùng tại không thể có thể địa phương .

"Vô Tướng Ma Tông cùng Khương Văn Nguyên có hợp tác?" Sở Hưu hỏi .

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Hợp tác đã sớm có, lần trước chúng ta tại Kính Hồ Sơn Trang bên ngoài bố trí xuống đại trận, chính là Khương Văn Nguyên thủ hạ làm .

Chúng ta nhiều như vậy Vô Tướng Ma Tông đệ tử có thể lẫn vào Kính Hồ Sơn Trang bên trong, vậy không ít Khương Văn Nguyên hỗ trợ .

Chúng ta Thánh giáo một mạch thanh danh ngươi biết, có chút mẫn cảm, đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều chỉ có thể điệu thấp âm thầm làm việc, chịu hợp tác với chúng ta tông môn cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Khương Văn Nguyên có dã tâm, vì hắn dã tâm, hắn nhưng là có thể cái gì đều không để ý, cùng ta Vô Tướng Ma Tông hợp tác tính không được cái gì .

Mới ta nói cho ngươi làm việc khiêm tốn một chút nhưng không phải là vì cố ý trào phúng, mà là ngươi cao điệu hành vi đã khiến cho Khương Văn Nguyên chú ý, đối phương lúc này mới khăng khăng muốn giết ngươi .

Cái thằng kia hiện tại liền là tên điên, hắn bây giờ có thể làm xảy ra chuyện gì đến, ngay cả ta đều đoán không được ."

Nghe xong Lục tiên sinh lời nói về sau, Sở Hưu cũng là cảm thấy tự xét lại, xem ra chính mình trong khoảng thời gian này xác thực là có chút cao điệu một chút, mặc dù không đến mức nói là phách lối, nhưng là chỉ cân nhắc đến lợi hại quan hệ, mà không để ý đến lòng người .

Lợi hại quan hệ loại vật này là tốt nhất phỏng đoán, Sở Hưu hiện tại chính là Quan Trung Hình đường phái tới Đông Tề điều tra vụ án, Quan Trung Hình đường là hắn chỗ dựa, Đông Tề cũng là hắn chỗ dựa, ai động đến hắn, người đó là đang gây hấn với Quan Trung Hình đường cùng Đông Tề triều đình, cho nên bình thường tới nói là không ai dám đi động đến hắn .

Nhưng làm sao Khương Văn Nguyên hiện tại cực kỳ không bình thường, hắn dã tâm đều đã bành trướng đến bộc phát biên giới, có thể nói là không hề cố kỵ, giết hay không Sở Hưu, chỉ ở hắn một ý niệm .

"Đúng tiền bối, Thu Chấn Thanh bản án đến cùng là chuyện gì xảy ra? Khi thật là Khương Văn Nguyên động thủ?" Sở Hưu nghi vấn đường .

Trước đó Sở Hưu tra được Tụ Long các nơi đó, bất quá hắn còn là có chút không rõ, Khương Văn Nguyên cùng Thu Chấn Thanh căn bản chính là bắn đại bác cũng không tới quan hệ, hắn đi giết Thu Chấn Thanh làm gì? Không có lý do chọc một thân tao .

Lục tiên sinh hắc hắc cười lạnh nói: "Vẫn thật là là Khương Văn Nguyên để động thủ, hơn nữa còn là ta tự mình động thủ giết Thu Chấn Thanh .

Về phần nguyên nhân cụ thể nha, kỳ thật liền là Đông Tề Hoàng tộc ở giữa lục đục với nhau cẩu thí xúi quẩy sự tình, Khương Văn Nguyên muốn ở trong đó nhúng tay chộn rộn, kết quả lại là náo động lên như thế một cọc đại án tử ."

Sở Hưu có chút nhíu mày, chuyện này lại còn liên lụy đến Đông Tề nội bộ hoàng tộc đấu tranh, xem ra còn khi thật là có chút phiền phức .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).