Chương 283: Nhân quả

Chương 283: Nhân quả

Lục tiên sinh đã triệt để coi Sở Hưu là trở thành người một nhà, cho nên đối Sở Hưu có thể nói là biết gì nói nấy, trực tiếp đem sự tình tiền căn hậu quả đều cho Sở Hưu nói một bản .

Đông Tề Khai Nguyên đế Lữ Hạo Xương không tính là Đông Tề nổi danh nhất Hoàng đế, cũng không phải năng lực nhất là xuất chúng Hoàng đế, nhưng là xuất thân nhất là long đong Hoàng đế .

Đời trước Đông Tề Hoàng đế ngoài ý muốn chết sớm, không có để lại dòng dõi, dẫn đến Đông Tề trong hoàng tộc loạn, có thể nói là máu chảy thành sông, cuối cùng thậm chí liên lụy đến Đông Tề triều đình một chút thế lực, cái này cũng dẫn đến Đông Tề có chút thực lực đại tổn .

Cuối cùng vẫn là một vị ẩn tu nhiều năm, Đông Tề Hoàng tộc xuất thân một vị lão tổ tự mình xuất thủ can thiệp, lúc này mới đem sự tình cho triệt để bình phục lại đi, mà nó kết quả chính là tại đông đảo dòng chính trong hoàng tộc tuyển ra thiên phú tu luyện thấp, năng lực cũng là tương đối bình thường Lữ Hạo Xương tới làm vị hoàng đế này .

Mà vừa mới kế vị Lữ Hạo Xương cái kia làm ra chuyện thứ nhất liền là sống con trai, liều mạng sinh con trai .

Đời trước Hoàng đế vết xe đổ đang ở trước mắt, không có dòng dõi, dẫn đến đại vị bất ổn, có thể nói là hại người hại mình .

Kết quả Lữ Hạo Xương qua nhiều năm như vậy sự tình gì đều không có làm thành, nhất đại thành tựu chính là sinh hơn ba mươi con trai, mà nó bản thân hiện tại càng là nhẹ nhõm sống đến tám mươi tuổi, nhưng cũng không có thoái vị dự định .

Lữ Hạo Xương năng lực thường thường, nhưng hắn cái kia một chút tử lại là không có mấy cái tầm thường, đặc biệt là gần phía trước mấy cái kia càng là như vậy .

Dưới mắt Thu Chấn Thanh bản án căn nguyên của nó liền nguồn gốc từ tại Đông Tề Thái tử và Nhị hoàng tử ở giữa đấu tranh .

Lữ Hạo Xương tại vị thời gian có chút quá hơi dài một chút, mặc dù sớm liền lập xuống Thái tử, nhưng lại biến tướng cũng cho hoàng tử khác một chút cơ hội, đặc biệt là Đông Tề Nhị hoàng tử Lữ Long Quang, nó dã tâm năng lực không kém Thái tử, cũng sớm đã có thay vào đó tâm tư .

Bởi vì Nhị hoàng tử cường thế thái độ, cho nên vậy đưa đến Thái tử cảm giác nguy cơ, không ngừng tại Đông Tề bên trong tìm kiếm minh hữu .

Khương Văn Nguyên chính là Thái tử minh hữu một trong, còn có một cái thì là Bạch Hổ đường một vị đường chủ, kết quả vị đường chủ kia vừa mới đáp ứng Thái tử không có bao lâu thời gian vậy mà ngoài ý muốn bị giết, điều này cũng làm cho Thái tử tại vội vàng phía dưới chuyển đổi mục tiêu, để mắt tới Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh .

Một tháng trước Thu Chấn Thanh đi Tụ Long các, mời người chính là Thái tử người, muốn kéo lũng Thu Chấn Thanh gia nhập Thái tử bên kia, kết quả lại là bị Thu Chấn Thanh cự tuyệt .

Mà ở phía sau đến Thái tử từng tại âm thầm điều tra qua Thu Chấn Thanh, kết quả ngoài ý muốn biết được Thu Chấn Thanh vậy mà tại trước đó liền đã âm thầm cùng Nhị hoàng tử liên lạc với .

Bình tĩnh mà xem xét, Phi Mã mục trường đối Đông Tề rất trọng yếu, nhưng Thu Chấn Thanh bản thân lại không quá quan trọng .

Bởi vì Thu Chấn Thanh dù sao chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cảnh giới này võ giả trên giang hồ xem như đại cao thủ, người người kính ngưỡng tồn tại, nhưng đặt ở toàn bộ Đông Tề triều đình nha, chỉ có thể nói là lực lượng trung kiên mà thôi .

Tỉ như Vương Cẩn cái này phó tổng quản, Phương Trấn Kỳ một cái tham tướng, đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, cảnh giới này tại Đông Tề triều đình cũng không hiếm lạ .

Cho nên dù cho biết Thu Chấn Thanh đã đầu phục Nhị hoàng tử, kỳ thật Thái tử vậy không đối Thu Chấn Thanh động sát tâm, Khương Văn Nguyên phái Lục tiên sinh đi giết Thu Chấn Thanh, hoàn toàn liền là muốn thanh nước quấy đục, không cho Nhị hoàng tử thực lực quá nhiều vượt qua Thái tử, để Đông Tề bên trong hoàng thất bắt đầu tự giết lẫn nhau .

Nghe xong về sau Sở Hưu cũng là thở phào một cái, không có nghĩ đến việc này vậy mà coi là thật còn cùng hắn có chút quan hệ .

Hiệu ứng hồ điệp thế nhưng là rất khủng bố, lúc trước Bạch Hổ đường vị đường chủ kia nếu là bất tử, chỉ sợ Thái tử vậy sẽ không xảy ra ra mời chào Thu Chấn Thanh tâm tư, tự nhiên cũng liền không hội dẫn tới cái này một dãy chuyện .

Nói đến Thu Chấn Thanh vẫn là bị hắn cho liên lụy chết, đây cũng là tạo hóa trêu ngươi .

Hơn hết lúc này Sở Hưu chợt nhớ tới cái gì đến, hắn hỏi: "Đúng, tiền bối đang cùng Thu Chấn Thanh giao thủ bên trên, có cảm giác hay không đối phương có chút không đúng?

Ta Quan Trung Hình đường sau đó nghiệm thi, phát hiện Thu Chấn Thanh lúc trước liền đã trúng tháng bảy Hải Đường độc tố ."

Lục tiên sinh cười hắc hắc nói: "Đương nhiên phát hiện, Thu Chấn Thanh mặc dù là lùm cỏ xuất thân, nhưng nhưng cũng không phải hạng người vô danh, ta còn tưởng rằng giết hắn hội phế một chút công phu đâu, không nghĩ tới lại là đơn giản như thế .

Ta trước đó tưởng rằng Khương Văn Nguyên tại âm thầm ra tay đâu, sau đó mới biết được cũng không phải là Khương Văn Nguyên bố trí xuống thủ đoạn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, chuyện này còn khi thật là như là Trình Chu Hải chỗ suy tính bình thường, hạ độc cùng giết người cũng không là một người, xem ra ở trong đó vẫn có một ít ẩn tình tại .

Lục tiên sinh hỏi: "Người là ta giết, hiện tại Khương Văn Nguyên còn muốn giết ngươi, ngươi bên này chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tiền bối yên tâm, chuyện này là không hội dắt liền đến Vô Tướng Ma Tông, trên thực tế chuyện này vậy xác thực cùng Vô Tướng Ma Tông không có quan hệ gì .

Kỳ thật Khương Văn Nguyên lần này nếu là không giết ta, ta ngược lại cũng lười đi để ý tới hắn, sự tình tra được Khương Văn Nguyên chỗ nào, liên lụy ra Thái tử cùng Nhị hoàng tử ở giữa đấu tranh, ta rất không cần phải để ý tới .

Nhưng lần này Khương Văn Nguyên lại là muốn tới giết ta, ta nếu là cứ như vậy buông tha hắn, chưa chừng hắn còn muốn tới giết ta lần thứ hai!"

Tại Đông Tề nơi, Khương Văn Nguyên là cực kỳ đặc thù tồn tại, mặc dù hắn còn đang không ngừng tìm đường chết bên trong, hơn hết không thể phủ nhận, Khương Văn Nguyên đủ khả năng động dùng sức mạnh cũng không phải bình thường đại .

Dưới mắt hắn cùng Vô Tướng Ma Tông hợp tác, có thể thúc đẩy Vô Tướng Ma Tông giúp hắn xuất thủ, nhưng trên thực tế Khương Văn Nguyên dưới trướng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ cũng là có, với lại còn không chỉ một cái .

Lục tiên sinh nói: "Đã ngươi có ý tưởng là được, cùng là Thánh giáo đám người, cần ta hỗ trợ, ngươi tùy thời có thể lấy liên hệ ta, không cần phải khách khí .

Với lại ngươi nếu là ở Quan Trung Hình đường bại lộ thân phận cũng không cần sợ, đại khái có thể đến ta Vô Tướng Ma Tông .

Thánh giáo mặc dù đã phá diệt, nhưng Thánh giáo người lại là như cũ vẫn còn, sẽ không để cho ngươi không có dung thân nơi ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đa tạ tiền bối ."

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Không cần khách khí, dưới mắt ta Thánh giáo đã điêu tàn đến tận đây, đừng nói ngươi vốn chính là ta Thánh giáo dòng chính, cho dù là nửa đường muốn muốn gia nhập ta Vô Tướng Ma Tông, ta Vô Tướng Ma Tông vậy sẽ như thế đối đối đãi ."

Nói xong, Lục tiên sinh hướng về phía Sở Hưu sau lưng địa phương hư điểm hai lần, ánh mắt lộ ra một tia quỷ bí chi sắc, thấp giọng nói: "Phía sau chúng ta có một cái con chuột nhỏ, ẩn nấp công phu cũng không tệ, kém chút ngay cả ta đều lừa gạt, ngươi xem đó mà làm thôi ..."

Nói xong về sau, Lục tiên sinh trực tiếp liền rời đi, Sở Hưu trong mắt thì là lộ ra một vòng dị sắc, thân hình khẽ động, Nội Phược Ấn bộc phát ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, trong nháy mắt liền đã đi tới phía sau hắn một tòa hẻm nhỏ bên trong, xuất hiện tại hắn trước mắt, thình lình lại là một mặt vẻ kinh hoảng, chuẩn bị tùy thời thoát đi Sở Hiếu Đức!

Lúc này Sở Hiếu Đức có thể nói là hối hận đến cực điểm, hối hận mình vì sao nhất định phải hiếu kỳ đụng lên đến quan sát .

Trước đó Sở Hưu tại Tể Châu phủ bên trong đi dạo, kỳ thật Sở Hiếu Đức cũng là như thế, nhưng hắn lại cũng không phải cố ý theo dõi Sở Hưu, mà là một lần tình cờ thấy được Sở Hưu bóng lưng .

Khi đó Sở Hiếu Đức vừa mới nghĩ cùng Sở Hưu đi chào hỏi, kết quả liền nhìn thấy Sở Hưu cùng một cái hình bóng cấp tốc rời đi, Sở Hiếu Đức cảm thấy nghi hoặc, liền trực tiếp theo sau .

Hắn chính là Sở Tư Ma nghĩa tử, nhưng trên thực tế cũng không có tu luyện bao nhiêu Tây Vực công pháp, chỉ có một môn công pháp hay là hắn ngoài ý muốn đạt được, có thể gia tăng tự thân tốc độ, che giấu khí tức loại Tây Vực công pháp .

Chính là bằng vào môn công pháp này, hắn có thể đủ tại Lục tiên sinh cùng Sở Hưu cách đó không xa nghe lén đến nhiều đồ như vậy .

Chỉ hơn hết Sở Tư Ma nghe đến mấy cái này đồ vật thật sự là có chút quá mức doạ người, Thu Chấn Thanh chết chân tướng thì cũng thôi đi, trong hoàng thất đấu mà thôi, dù sao hắn tại Quan Trung Hình đường nhiều năm như vậy, lại ly kỳ vụ án hắn đều là thấy qua .

Nhưng tiếp xuống Sở Hưu cùng người áo đen kia liên quan tới Côn Luân Ma giáo một phen đối thoại lại là kém chút cả kinh Sở Hiếu Đức lên tiếng .

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà sẽ cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ! Đây chính là muốn mạng người đại sự!

Chính là bởi vì hắn bị tin tức này cho rung động đến, cho nên Sở Hiếu Đức tâm cảnh cái này mới xảy ra chút Hứa Ba động, dẫn đến hắn ẩn nấp xuất hiện sơ hở, bị Lục tiên sinh cho phát hiện .

Sở Hưu nhìn xem Sở Hiếu Đức, mặt không biểu tình nói ra: "Nếu như ta nói ta kỳ thật cùng Côn Luân Ma giáo không quan hệ, bên ta mới chỉ là lừa gạt người kia, ngươi tin hay không?"

Sở Hiếu Đức hướng về phía Sở Hưu lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười, nói: "Ta nói tin, ngươi tin hay không?"

Sở Hiếu Đức nói cùng nhiễu khẩu lệnh bình thường, nhưng trên thực tế đụng phải loại chuyện này, cho dù là hắn nói tin, Sở Hưu lại có thể nào sẽ tin?

Sở Hưu nhìn liếc chung quanh, thản nhiên nói: "Nơi này không có võ giả sẽ đến, thực lực của ta ngươi cũng biết, ngươi có chắc chắn hay không có thể trong tay ta đào thoát?"

Sở Hiếu Đức cảm thấy trầm xuống, đừng nói là hiện tại đã đạt đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh Sở Hưu, cái nào sợ sẽ là ban đầu ở Quan Trung Hình đường tỷ thí lúc Ngoại Cương cảnh Sở Hưu đều là hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại .

Cái kia Lệ Thiên Hào tuỳ tiện liền đánh bại hắn nhục nhã, mà Sở Hưu lại là tuỳ tiện lại đem Lệ Thiên Hào phế bỏ đi, loại thực lực này thượng sai cách đã không cần nói rõ .

Ngay tại Sở Hiếu Đức muốn liều mạng một lần bên trên, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Ngươi muốn chết vẫn là muốn sống?"

Sở Hiếu Đức ánh mắt trì trệ, vô ý thức nói: "Dĩ nhiên muốn sống ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đã ngươi muốn sống, vậy ta liền cho ngươi một cái sống cơ hội .

Ta có phải hay không Côn Luân Ma giáo người kỳ thật đã không trọng yếu, ngươi đã thấy được đây hết thảy, vậy ta cũng không thể dễ dàng như thế liền bỏ qua ngươi .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo có cái bí truyền ấn ký tên là Thánh Hỏa Ấn, nó hình dạng chính là căn cứ hiện tại Tây Côn Luân chi đỉnh Vô Căn Thánh Hỏa miêu hội đi ra .

Ta biết cái này ấn ký là bộ dáng gì, để cho ta tại ngươi trên cánh tay lưu lại Thánh Hỏa Ấn, dạng này ngươi ta liền đều thành Côn Luân Ma giáo người, lẫn nhau đều có nhược điểm giữ tại trong tay đối phương, ta tự nhiên vậy không cần đến giết ngươi ."

Sở Hiếu Đức nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, tức giận nói: "Làm như thế, ta chẳng phải là trở thành ngươi Sở Hưu nô bộc, có nhược điểm nắm trong tay ngươi, muốn mặc cho ngươi nắm thúc đẩy, dạng này ngươi còn không bằng giết ta đến tốt!"

Theo Sở Hiếu Đức, Sở Hưu vốn chính là Côn Luân Ma giáo người, hắn liền xem như bị phát hiện, cũng có thể đầu nhập Vô Tướng Ma Tông, từ Quan Trung Hình đường tuổi trẻ tuấn kiệt biến thành ma đạo tuấn kiệt .

Mà hắn Sở Hiếu Đức thì là thuần túy bị oan uổng, nhược điểm cả một đời đều tại bóp tại Sở Hưu trong tay, mặc cho đối phương nắm, cái này theo Sở Hiếu Đức đơn giản liền là sống không bằng chết!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).