Chương 284: Đại cục đã định

Chương 284: Đại cục đã định

Đối mặt đồng dạng vấn đề, mỗi người lựa chọn đều không giống nhau dạng .

Sở Hưu tin tưởng vững chắc lợi ích mới là gắn bó hết thảy căn bản, lẫn nhau tay cầm nhược điểm, xa so với cái gọi là một chút nghĩa khí cùng hứa hẹn các thứ đáng tin cậy nhiều .

Cũng tỷ như Sở Hưu âm thầm tạo dựng Cửu Phân Đường liền là như thế, gắn bó hết thảy chỉ là cộng đồng lợi ích, mà Cửu Phân Đường tính chất lúc đầu thì tương đương với là lẫn nhau tay nắm lấy đối phương nhược điểm .

Lần trước Sở Hưu tại đối phó Dương Lăng lúc dùng nhưng thật ra là cùng hiện tại không sai biệt lắm sáo lộ, khi đó Dương Lăng quả quyết lựa chọn thỏa hiệp, lưu lại nhược điểm, lựa chọn thuần phục Sở Hưu .

Mà bây giờ Sở Hiếu Đức thì là không phải, hắn thà rằng chịu bị giết cũng không muốn kiếp sau đều muốn đi khi Sở Hưu chó săn, bị Sở Hưu nắm, nó tính cách thế nhưng là muốn so Dương Lăng cương liệt nhiều .

Nhìn xem Sở Hiếu Đức, Sở Hưu có chút nhíu mày, ngay cả hắn đều không nghĩ tới Sở Hiếu Đức vậy mà chọn cự tuyệt, hơn hết sau đó Sở Hưu liền có chút bình thường trở lại, Sở Hiếu Đức phản ứng kịch liệt như thế, hơn phân nửa hay là bởi vì thân phận của hắn, Tây Vực dị tộc nhân xuất thân, tự ti mẫn cảm nhận được cực hạn .

Hắn nghĩa phụ Sở Tư Ma chính là Tây Vực nô lệ xuất thân, cho nên liền xem như trở thành Chưởng hình quan, tại Quan Trung trong Hình đường cũng là bị người chỗ lên án cùng âm thầm mỉa mai, Sở Hiếu Đức cũng là bởi vì điểm ấy không ít bị người chỗ vũ nhục kỳ thị .

Tại hắn nghĩ đến, nếu như Sở Hưu khi thật muốn coi hắn làm nô bộc đối đối đãi nắm, vậy hắn còn không bằng cùng Sở Hưu liều mạng một lần .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ai nói cho ngươi cầm tới ngươi nhược điểm về sau ta liền muốn nắm ngươi? Ta cũng không có lấy ngươi làm nô bộc dự định .

Tâm ta so ngươi tưởng tượng lớn, một cái Tuần sát sứ vị trí ta không vừa lòng, thậm chí một cái Chưởng hình quan vị trí ta vậy không vừa lòng!

Tại Quan Trung trong Hình đường, ngươi cùng nghĩa phụ của ngươi đều là dị loại, bị người chỗ kỳ thị, ngươi liền cam tâm cả một đời đều là như thế?

Cái này giang hồ cho tới bây giờ đều không phải là dùng huyết mạch dùng ra thân để cân nhắc, mà chỉ dùng của mình trong tay nắm đấm cùng đao kiếm .

Ta lấy đến ngươi nhược điểm là muốn chính ta an tâm, cũng là muốn ngươi an tâm, nhưng ta có thể cho ngươi, tuyệt đối so với ngươi tưởng tượng muốn càng nhiều ."

Sở Hiếu Đức có chút sững sờ, hắn tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội nói với hắn ra như thế một phen đến .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên ném cho hắn một viên Cửu Long tệ, bất quá phía trên lại là thiếu một góc, còn có một đao mang ma khí huyết sắc vết đao .

"Ngày xưa tại thần binh đại hội lúc, ta liên hợp Thương Dương Mạc gia Mạc Thiên Lâm, Ngô quận Lạc gia Lạc Phi Hồng, Thiên Hạ Minh Tạ Tiểu Lâu, chúng ta bốn người liên thủ tổ kiến Cửu Phân Đường, không lấy nghĩa khí kết bái, mà là lấy lợi ích kết minh, lẫn nhau phát triển nhân mạch tài nguyên .

Cầm cái này mai đại biểu ta Cửu Long tệ, ngươi liền cũng là Cửu Phân Đường một viên, chỉ cần tương lai ngươi có thể nỗ lực đầy đủ đại giới, Mạc Thiên Lâm bọn người đều hội ở lúc mấu chốt giúp ngươi một tay, phần lễ vật này, có đủ hay không đại?"

Sở Hiếu Đức cầm cái viên kia Cửu Long tệ, ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc .

Vô luận là Mạc Thiên Lâm vẫn là Tạ Tiểu Lâu, đều là Long Hổ bảng trước hai mươi nhân vật, mỗi một cái đều là các đại thế gia xuất thân đệ tử tinh anh, thậm chí là riêng phần mình trong thế lực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, bao quát Sở Hưu cũng là tại Quan Trung trong Hình đường độc lĩnh phong tao .

Những người này liên thủ chỗ tổ kiến thế lực khủng bố đến mức nào cái này liền không cần nói nhiều, tùy tiện lấy ra một cái ảnh hưởng đều là hết sức kinh người .

Kết quả hiện tại mình lại có thể dùng nhất định lợi ích đổi đối phương xuất thủ giúp đỡ, đây quả thực là Sở Hiếu Đức trước kia liền nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình .

Dù sao hắn thực lực bày ở chỗ này, nếu là tình huống bình thường, hắn thậm chí liền Mạc Thiên Lâm bọn người bên cạnh đều sờ không tới .

Cầm Cửu Long tệ, Sở Hiếu Đức chần chờ nói: "Ngươi nói cái này chút, đều là thật?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta có lừa ngươi tất yếu sao? Vừa lúc ngươi lần này có thể cầm cái này Cửu Long tệ, đi Thương Dương quận tìm Thương Dương Mạc gia Mạc Thiên Lâm, để hắn giúp ta điều tra một chút cái kia Thu Đông Mậu ."

Sở Hiếu Đức nghi ngờ nói: "Điều tra Thu Đông Mậu làm cái gì?"

"Tiểu tử kia có chút không thành thật, Thu gia thân thể bên trong độc, ta hoài nghi cùng hắn có quan hệ ." Sở Hưu trầm giọng nói .

Trước đó Lục tiên sinh đều đã nói, hắn là vì giết người mà đến, Thu Chấn Thanh chết vậy cùng hắn sở được đến cái kia bộ công pháp không quan hệ, hoàn toàn liền là hắn quá sớm đứng đội cùng Sở Hưu mang đến hiệu ứng hồ điệp hậu quả .

Đã như vậy lời nói, cái kia công pháp tất nhiên còn tại Thu gia bên trong, nhưng dưới mắt người nhà họ Thu đều đã chết, chỉ có Thu Đông Mậu một người sống, Sở Hưu không tra hắn tra ai?

Sở Hiếu Đức trên mặt lộ ra một tia giãy dụa, nhưng hắn vẫn là đem Sở Hưu trong tay cái viên kia Cửu Long tệ yên lặng thu vào trong lòng .

Không đáp ứng là chết, đáp ứng có thể sống, trọng yếu nhất là có thể sống so hiện tại càng tốt hơn  Sở Hiếu Đức ứng nên lựa chọn thế nào, vậy liền không cần nói nhiều .

Tại Quan Trung trong Hình đường, cùng thế hệ võ giả ở giữa Sở Hiếu Đức khi thật là liền một cái quan hệ tốt vài bằng hữu đều không có .

Trước đó giống như là Lệ Thiên Hào như thế, đối Sở Hiếu Đức đều là một bộ châm chọc khiêu khích xem thường bộ dáng .

Mà giống như là Trình Chu Hải cùng Chung Bình bọn người, bọn hắn mặc dù không đến mức xem thường Sở Hiếu Đức, nhưng nhưng như cũ không muốn cùng nó đánh liên hệ gì .

Dưới mắt hắn nếu là gia nhập Sở Hưu cái này cái gọi là Cửu Phân Đường, tại Quan Trung trong Hình đường hắn có thể được đến Sở Hưu ủng hộ, tại Quan Trung Hình đường bên ngoài, hắn cũng có thể được nhiều người hơn ủng hộ, trao đổi ích lợi luôn luôn muốn so những vật khác đáng tin cậy rất nhiều .

Nhìn thấy Sở Hiếu Đức động tác, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười .

Chính như cùng hắn trước đó nói với Sở Hưu như vậy, tâm hắn, đại cực kỳ .

Lôi kéo tới một cái Sở Hiếu Đức không tính là gì, tại Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ bên trong, Sở Hiếu Đức thực lực cũng không tính được là sáng chói .

Nhưng Sở Hưu chân chính nhìn trúng thế nhưng là Sở Hiếu Đức phía sau Sở Tư Ma .

Sở Tư Ma cùng Sở Hiếu Đức quan hệ thế nhưng là mật thiết cực kỳ, cơ hồ cùng thân con trai không có gì khác biệt, xa không phải những người khác loại kia đệ tử cùng thuộc hạ quan hệ có thể so sánh .

Chỉ cần Sở Hưu lôi kéo đến Sở Hiếu Đức, cái kia Sở Tư Ma vậy cơ hồ là trăm phần trăm hội đứng tại hắn bên này .

Làm xong quyết định về sau, Sở Hiếu Đức cũng là để Sở Hưu tại cánh tay hắn bên trên in lên Thánh Hỏa Ấn .

Côn Luân Ma giáo Thánh Hỏa Ấn là bộ dáng gì, đang nhìn qua kiếp trước nội dung cốt truyện về sau, Sở Hưu tự nhiên là biết .

Dưới mắt chân chính Côn Luân Ma giáo còn không có khôi phục, Sở Hưu cũng không để ý trước dắt Côn Luân Ma giáo làm cờ lớn .

Vì Sở Hiếu Đức in lên cái này Thánh Hỏa Ấn về sau, Sở Hiếu Đức cũng biết, hắn mình đời này đều đoán chừng đều muốn bị cột vào Sở Hưu trên chiến xa .

Cho nên hắn bên này cũng là lập tức chuyển đổi thân phận, đối Sở Hưu hỏi: "Khương Văn Nguyên sự tình ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào? Dù sao động thủ giết người thế nhưng là Vô Tướng Ma Tông người một nhà, ngươi cũng không thể ra bán mình người đổi lấy chứng cứ ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khương Văn Nguyên lúc này đã điên dại, đối phó hắn không cần chứng cứ .

Trước kia Khương Văn Nguyên náo tiếp qua điểm, Đông Tề Hoàng tộc cũng chỉ là đem hắn hành vi coi như là tiểu đả tiểu nháo mà thôi, không có để ở trong lòng .

Đừng nói Khương Văn Nguyên mời chào tới này chút môn khách thực lực chỉ có thể coi là không sai, cho dù là hắn mời chào tới một tên võ đạo Tông sư Đông Tề triều đình cũng là không sợ, bởi vì võ đạo Tông sư, Đông Tề triều đình cũng là như thế không thiếu .

Nhưng hắn bây giờ lại là mình tìm đường chết, lại còn dám nhúng tay Đông Tề Hoàng tộc ở giữa đấu tranh, đây đã là phạm vào tối kỵ, Đông Tề hoàng thất nếu là không giết hắn, đó mới gọi kỳ quái .

Ta Quan Trung Hình đường lần này chỉ là hoàn thành nhiệm vụ tới, chỉ cần Đông Tề hài lòng kết quả này, chúng ta nhiệm vụ liền coi như là hoàn thành, ta không cần hắn giết Thu Chấn Thanh chứng cứ, ta chỉ cần hắn cấu kết Thái tử, ý đồ châm ngòi Đông Tề trong hoàng thất đấu chứng cớ này liền đầy đủ!"

Theo Sở Hưu, nhiệm vụ lần này hắn đã coi như là hoàn thành, về phần cái này hoàn thành nhiệm vụ người nha, liền rơi vào cái kia Phá Phong Doanh tham tướng Phương Trấn Kỳ trên thân .

Lục tiên sinh tại về tới Tụ Long các về sau, Khương Văn Nguyên hỏi: "Cái kia Sở Hưu đều đã giải quyết?"

Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Giải quyết Sở Hưu rất đơn giản, nhưng cái kia Vương Cẩn lại là một mực đi theo Sở Hưu bên người, Vương gia ngươi cũng biết, cái kia Vương Cẩn dù sao cũng là hoàng cung đại nội xuất thân cao thủ, mặc dù là hoạn quan, nhưng là Hoàng đế tâm phúc, không phải dễ đối phó như vậy .

Vạn nhất ta nếu là thất thủ, bại lộ mình, cái kia chỉ sợ tiếp xuống ta liền không thể xuất thủ nữa ."

Khương Văn Nguyên thấp giọng quát mắng một tiếng: "Cái này thái giám chết bầm khi thật là vướng bận!"

Khương Văn Nguyên đối với thái giám cho tới bây giờ đều không có hảo cảm gì, bởi vì ngày xưa họ Lữ Hoàng tộc đem hắn nhóm họ Khương Hoàng tộc cho đuổi xuống đài về sau, hoàng cung đại nội cái kia chút thái giám nhưng là cái thứ nhất lâm trận phản chiến, trực tiếp đầu hàng đối phương .

Bắt đầu từ lúc đó Khương Văn Nguyên liền biết, cái này chút không có căn thái giám chết bầm căn bản là không đáng tin cậy .

Khương Văn Nguyên khoát tay áo nói: "Đi, nếu là dạng này vậy thì tìm cơ hội động thủ lần nữa a ."

Lục tiên sinh nhẹ gật đầu, thong dong đi xuống, hơn hết lúc này bên hông hắn đưa tin ngọc giản lại là sáng lên, nhìn thấy phía trên kia nội dung, Lục tiên sinh trong mắt không khỏi lộ ra một vòng quỷ bí chi sắc .

Khương Văn Nguyên vô ý thức hỏi: "Là ai?"

Lục tiên sinh điềm nhiên như không có việc gì nói: "Là ta Vô Tướng Ma Tông đồng môn ."

Khương Văn Nguyên tùy ý khoát tay áo, cũng không hề để ý .

Hắn cùng Vô Tướng Ma Tông chỉ là liên thủ, cũng không phải là chính và phụ quan hệ, Vô Tướng Ma Tông một chút nội tình hắn không muốn biết, đoán chừng Vô Tướng Ma Tông vậy sẽ không nói cho hắn .

Đi xuống Tụ Long các, Lục tiên sinh nhíu nhíu mày, trực tiếp liền bắt đầu phân phó bọn hắn Vô Tướng Ma Tông đệ tử bắt đầu lặng yên không một tiếng động tạm thời rời đi Tụ Long các cùng An Nhạc Vương phủ .

Mới tin tức kia là Sở Hưu phát tới, quản Vô Tướng Ma Tông muốn Khương Văn Nguyên liên hợp Thái tử chứng cứ, đồng thời nói hắn đã chuẩn bị đối Khương Văn Nguyên động thủ, nếu như được chuyện lời nói, bọn hắn Vô Tướng Ma Tông cũng có thể thừa cơ kiếm bộn .

Lục tiên sinh rất là hài lòng Sở Hưu thái độ, mặc dù tại Lục tiên sinh xem ra tất cả mọi người là 'Người một nhà' nhưng không ràng buộc hỗ trợ cùng lợi ích cùng hưởng chính là hai khái niệm .

Hiện tại Lục tiên sinh giúp Sở Hưu cầm tới Khương Văn Nguyên chứng cứ, mà Sở Hưu cũng có thể cho Lục tiên sinh nhất định lợi ích, dạng này mới xem như công bằng, cũng làm cho Lục tiên sinh cảm giác vị này 'Côn Luân Ma giáo' dòng chính truyền nhân còn khi thật là rất biết làm người .

Dưới mắt Lục tiên sinh tại An Nhạc Vương phủ thân phận chính là khách khanh, hơn nữa còn là cực kỳ trọng yếu loại kia, hắn muốn muốn cầm tới một chút mang theo dấu vết để lại làm chứng theo rất đơn giản .

Tại lấy được đồ vật về sau, Lục tiên sinh âm thầm đem đồ vật đưa cho Sở Hưu, mà Sở Hưu thì là vứt xuống Trình Chu Hải bọn người, trực tiếp độc thân tiến về Thu Chấn Thanh điền trang, đi gặp Phương Trấn Kỳ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).