Chương 285: Nhị hoàng tử Lữ Long Quang

Chương 285: Nhị hoàng tử Lữ Long Quang

Tại Thu Chấn Thanh vụ án này bên trong, Phương Trấn Kỳ biểu hiện rất bình thường, vẫn luôn là nghe lệnh của Đông Tề Hoàng tộc, tận trung cương vị công tác nhân vật .

Nhưng Sở Hưu lại là từ vừa mới bắt đầu liền đoán được, vị này phương tham tướng kỳ thật liền là Nhị hoàng tử người .

Ngày xưa Sở Hưu vậy liền thích hợp lão cha cùng cái khác mấy tên chết tại Sở gia Long Kỵ cấm quân đều là Phá Phong Doanh người, bọn hắn tại hơn hai mươi năm trước liền đã bắt đầu vì Nhị hoàng tử đầy giang hồ thu thập bảo vật .

Có thể nói như vậy, Phá Phong Doanh chính là Nhị hoàng tử tư quân, điểm ấy kỳ thật tại Đông Tề cũng không phải là cái gì đại bí mật .

Long Kỵ cấm quân chính là chuyên thuộc về Đông Tề hoàng thất quân đội, trong đó một bộ điểm đương nhiên là trực tiếp nghe lệnh của Đông Tề Hoàng đế, mà còn lại một chút hoàng tử trong tay cũng là nắm một chút lực lượng .

Nhị hoàng tử dưới mắt tại Đông Tề uy thế thế nhưng là muốn so Thái tử đều mạnh hơn ba điểm, dưới trướng hắn nắm giữ Long Kỵ cấm quân một cái doanh, cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình .

Với lại lần này Thu Chấn Thanh bản án kỳ thật Nhị hoàng tử cũng là tại loại này chú ý .

Thu Chấn Thanh đã đầu phục hắn, kết quả hiện tại Thu Chấn Thanh lại là cổ quái chết oan chết uổng, loại chuyện này Nhị hoàng tử đương nhiên muốn thường xuyên chú ý, là vì mình phụ trách, cũng là muốn để cái khác đã đầu nhập vào người khác nhìn xem, đi theo tự mình đi người, vô luận sống hay chết, đều sẽ có một cái công đạo .

Các loại Sở Hưu đi vào điền trang đi sau hiện, Thu Đông Mậu cùng cái kia Giang Đông ngũ hiệp dĩ nhiên thẳng đến đều không đi, như cũ thủ ở bên ngoài .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Giang Đông ngũ hiệp đối Sở Hưu đều không có cái gì sắc mặt tốt nhìn .

Sở Hưu làm việc hung ác tàn bạo, bọn hắn vốn là đối nó không có cảm tình gì .

Với lại trước đó Sở Hưu còn ra tay với Ngô Thiên Đông, điều này càng làm cho bọn hắn lộ ra địch ý tới .

Hơn hết Sở Hưu cũng không có theo chân bọn họ phân cao thấp ý tứ, mà là trực tiếp tiến vào điền trang, lúc gần đi đợi còn nhìn chằm chằm Thu Đông Mậu một chút, nhìn trong lòng đối phương hoảng sợ, lúc này mới tiến vào trong trang .

Để một tên Long Kỵ cấm quân mang mình đi gặp Phương Trấn Kỳ, vừa mới mở cửa, Phương Trấn Kỳ liền trầm giọng nói: "Bản án đã có manh mối?"

Sở Hưu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nói thẳng: "Ta muốn gặp Nhị hoàng tử ."

Phương Trấn Kỳ cau mày nói: "Ngươi là có ý gì?"

Sở Hưu nói: "Đương nhiên chỉ mặt chữ bên trên ý tứ, ta thế nhưng là điều tra ra rất nhiều có ý tứ đồ vật, Thu Chấn Thanh chết, nghiêm chỉnh mà nói thế nhưng là bị Nhị hoàng tử liên lụy, Nhị hoàng tử chẳng lẽ liền không muốn biết sao? Trong tay của ta đồ vật, là sẽ không để cho Nhị hoàng tử hối hận ."

Phương Trấn Kỳ nhíu mày một cái nói: "Ngươi trước ở chỗ này chờ đối đãi, ta đi tuân hỏi một chút Nhị hoàng tử ."

Nhị hoàng tử đã rõ ràng phân phó, chuyện này muốn nghiêm tra, dưới mắt Sở Hưu nói là thật hay giả hắn cũng không biết, hơn hết đi đầu cùng Nhị hoàng tử bẩm báo luôn luôn sẽ không sai .

Phương Trấn Kỳ chính là Nhị hoàng tử tâm phúc một trong, hắn tự nhiên là có được Nhị hoàng tử phương thức liên lạc .

Sở Hưu tại trong trang đợi một ngày, Phương Trấn Kỳ lúc này mới đi tới, trầm giọng nói: "Sở Hưu, Nhị hoàng tử mời ngươi đi qua ."

Nói xong, Phương Trấn Kỳ trực tiếp đem Sở Hưu dẫn tới Tể Châu phủ bên ngoài một tòa trang viên ở trong .

Thân là Đông Tề Nhị hoàng tử, Lữ Long Quang tại toàn bộ Đông Tề có không ít sản nghiệp, tòa trang viên này chính là trong đó một trong .

Nói thật, Sở Hưu đối Lữ Long Quang vẫn còn có chút hiếu kỳ, dù sao vị hoàng tử này tại Đông Tề danh khí thế nhưng là đại cực kỳ .

Nghe nói Lữ Long Quang cùng Thái tử Lữ Long Cơ lúc sinh ra đời ở giữa chỉ thua kém một phút, nhưng chính là giờ khắc này chuông, liền để hai người một cái trở thành Thái tử, mà một cái chỉ là Nhị hoàng tử .

Lớn lên về sau, đối với loại chuyện này Lữ Long Quang tự nhiên là không phục cực kỳ, mọi chuyện đều muốn cùng Thái tử giành giật một hồi, đương nhiên hắn vậy thật là có tư cách này .

Thiên hạ thượng võ, hết thảy đều là dùng võ lực vi tôn, điểm ấy Đông Tề hoàng thất cũng không ngoại lệ .

Thái tử Lữ Long Cơ trên võ đạo thực lực chỉ có thể nói là thường thường, cùng phụ thân hắn không sai biệt lắm, liền xem như có vô số linh dược chồng chất, cao thủ dạy bảo, cũng là tại ba mươi tuổi về sau mới đến Nội Cương cảnh .

Mà Lữ Long Quang thì là tự thân võ đạo thiên phú kinh diễm, chưa tới hai mươi cũng đã bước vào Tiên thiên, về sau càng là theo Đông Tề quân đội đánh Đông dẹp Bắc, tại quân đội có lấy rất mạnh uy danh .

Mà nói năng lực, Lữ Long Cơ cũng chỉ là trung nhân chi tư, hắn thân là Thái tử, trong tay nắm quyền lực không nhỏ, nhưng đại bộ phận điểm lại cũng chỉ là giao cho mình thủ hạ đến quản lý .

Mà Lữ Long Quang thì là sự thật kinh nghiệm bản thân thân vì, thủ đoạn thuần thục cay độc, để cho thủ hạ người thán phục .

Có thể nói Lữ Long Cơ nếu là không có một cái Thái tử thân phận tại, cái kia cơ hồ có thể hoàn toàn bị cái sau nghiền ép .

Chỉ hơn hết Sở Hưu nhớ mang máng, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, vị kia Khai Nguyên đế Lữ Hạo Xương đều đã qua tuổi trăm tuổi, thế nhưng là còn không có thối vị nhượng chức ý tứ .

Đương nhiên hiện tại nội dung cốt truyện đã phát sinh không ít cải biến, vị này Nhị hoàng tử có thể hay không thượng vị, cái này nhưng đều là một ẩn số .

Phương Trấn Kỳ gõ một gian cửa phòng, mang theo Sở Hưu tiến vào bên trong, cung kính nói: "Điện hạ, Sở Hưu đã dẫn tới ."

Lúc này trong phòng chỉ có hai người, một người ngồi, một người đứng .

Ngồi cái kia là một tên tướng mạo hơn ba mươi tuổi, giữ lại râu ria, tướng mạo dương cương, người mặc áo mãng bào màu vàng óng, mang theo một thân khí thế cường đại người thanh niên .

Người này chính là Đông Tề Nhị hoàng tử Lữ Long Quang, hắn tuổi thật cũng đã đến năm mươi, chỉ hơn hết bởi vì bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc mới hơn ba mươi tuổi, cho nên hiện tại tướng mạo cũng là một mực đều lưu vào lúc đó .

Mà Lữ Long Quang sau lưng thì là có một tên mặt trắng không râu lão thái giám ở nơi đó nhìn chằm chằm nhìn xem Sở Hưu, vị này thình lình cũng là một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ .

"Phương Trấn Kỳ nói ngươi tìm ta nói có quan hệ Thu Chấn Thanh nguyên nhân cái chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nếu như ngươi hôm nay không cho ta một hợp lý giải thích, dù là ngươi là Quan Trung Hình đường người, Quan Tư Vũ cũng là như thế không gánh nổi ngươi!"

Theo Lữ Long Quang mở miệng, một cỗ cường đại áp lực cũng là đập vào mặt .

Vị này Nhị hoàng tử nhưng là có tiếng cường thế, hắn lời nói này cũng không phải nói đùa, nếu như Sở Hưu coi là thật đang đùa hắn, thanh Quan Tư Vũ cũng là không gánh nổi Sở Hưu .

Sở Hưu vậy không có để ý Nhị hoàng tử thái độ, hắn chỉ là trầm giọng nói: "Ta đã dám để cho Phương tướng quân mời đến Nhị hoàng tử, tự nhiên là có hàng thật giá thật đồ vật tại .

Liên quan tới Thu Chấn Thanh nguyên nhân cái chết ta đã tra ra được, tin tưởng Nhị hoàng tử cũng là muốn biết đến tột cùng là ai giết mình mới nhất mời chào thủ hạ a?"

Lữ Long Quang tròng mắt hơi híp, lộ ra một vòng lãnh sắc nói: "Là ai nói cho ngươi Thu Chấn Thanh là chúng ta?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhị hoàng tử không cần phải gấp, cái này chút cũng không phải Nhị hoàng tử ngươi nội bộ xảy ra vấn đề, mà là ta điều tra ra được ."

Cùng Lữ Long Quang loại này cường thế người Sở Hưu vậy không muốn cùng hắn đi vòng vèo, mà là trực tiếp thanh đây hết thảy đều nói ra, bất quá hắn lại là trực tiếp không để ý đến Lục tiên sinh ở trong đó tác dụng, trực tiếp một câu, tất cả đều là mình điều tra ra là được .

Lữ Long Quang nghe xong về sau sắc mặt đã là một mảnh âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cái kia vị đại ca ngược lại là thật sâu tâm tư, vậy mà vô thanh vô tức liền cùng cái kia Khương Văn Nguyên cấu kết ở cùng nhau, còn khi thật là không biết sống chết!"

Thái tử cùng Khương Văn Nguyên ở giữa quan hệ nếu không phải hôm nay bị Sở Hưu bạo lộ ra, hắn chỉ sợ vẫn chưa hay biết gì đâu .

Một cái Khương Văn Nguyên mặc dù không thể giúp Thái tử thành sự, nhưng muốn hỏng việc khác lại là rất đơn giản .

"Chứng cứ ở nơi nào?" Lữ Long Quang nhìn xem Sở Hưu, trầm giọng hỏi .

Sở Hưu nói: "Chứng cứ ta tự nhiên là có, hơn hết Nhị hoàng tử ngươi nên sẽ không cho là ta hội trắng đem chứng cứ cho ngươi a? Nếu là dạng lời nói, ta còn không bằng trực tiếp đem chứng cứ giao cho Vương Cẩn Vương công công, để hắn đi bệ hạ nơi đó báo công, ta tối thiểu còn cũng tìm được bệ hạ khen thưởng ."

"Ngươi dám áp chế ta?" Lữ Long Quang sắc mặt trầm xuống, phía sau hắn tên kia mặt trắng không râu thái giám cũng là hừ lạnh một tiếng, một cỗ cường đại khí thế hướng về Sở Hưu đánh tới .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu đã không phải là ngày xưa Sở Hưu, cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ cũng là dọa không lùi hắn, đón cái kia thái giám khí thế, Sở Hưu trầm giọng nói: "Không phải áp chế, mà là giao dịch, có qua có lại mới gọi công bằng, không phải sao?

Nhị hoàng tử, tha thứ ta nói thẳng, dưới mắt Đông Tề cần là ổn định, ta thanh Khương Văn Nguyên giết Thu Chấn Thanh chứng cứ đưa trước đi, không có bất kỳ cái gì tác dụng, Khương Văn Nguyên chỉ là sẽ bị trách cứ .

Trái lại ta nếu là thanh Khương Văn Nguyên cấu kết Thái tử, ý đồ châm ngòi Đông Tề trong hoàng thất loạn chứng cứ đưa trước đi, mới sẽ muốn Khương Văn Nguyên tính mệnh!

Phần này chứng cứ để ta tới giao, cái kia là giải quyết việc chung, nhưng nếu là từ Nhị hoàng tử ngài đến giao, thì là có thể trở thành đả kích có Thái tử công cụ, phần này giao dịch, chẳng lẽ không đáng sao?

Đương nhiên ngài chính là Đông Tề Nhị hoàng tử, mà ta chỉ là Quan Trung Hình đường xuất thân một cái tiểu Tiểu Giang hồ bộ đầu mà thôi, ngài muốn trắng trợn cướp đoạt ta vậy không có cách nào .

Hơn hết đều nói Nhị hoàng tử ngài làm người đại khí, chắc hẳn không làm được loại chuyện này tới đi? Huống hồ những chứng cớ này, ta cũng không chỉ một phần ."

Lữ Long Quang nghe Sở Hưu lời nói đằng sau sắc có chút khó coi, hắn tính cách cường thế, nếu là Sở Hưu chủ động dâng lên chứng cứ, hắn có lẽ hội nhìn ở điểm này cho Sở Hưu một chút khen thưởng, nhưng kết quả Sở Hưu lại là không mềm không cứng uy hiếp hắn muốn tiến hành giao dịch gì, loại chuyện này là Lữ Long Quang ghét nhất .

Chỉ bất quá dưới mắt chứng cứ giữ tại Sở Hưu trong tay, đặc biệt là Sở Hưu còn nói hắn còn có một phần chứng cứ, mình nếu là trắng trợn cướp đoạt, cái kia một phần chứng cứ hội rơi xuống trong tay ai coi như không nhất định .

Mặc dù Lữ Long Quang cũng không biết Sở Hưu nói cho cùng là thật hay giả, nhưng dưới mắt hắn lại là cần gấp những chứng cớ này đưa cho hắn đại ca, vị kia Thái tử Điện hạ phía trên một chút nhãn dược, cho nên hắn tạm thời nhịn xuống một hơi này, hừ lạnh nói: "Nói đi, ngươi muốn cái gì?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Nghe nói Nhị hoàng tử Điện hạ trong tay có Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bên trong Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, ta muốn, chính là môn công pháp này!"

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú chỉ xuất hiện số lượng không nhiều mấy môn, cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền chính là trong đó nổi danh nhất một môn, cũng là lực sát thương cực điểm một môn võ công .

Bộ công pháp kia chỗ tập được người cũng không chỉ có một cái, mà là rất nhiều, nó đầu nguồn liền là vị này Nhị hoàng tử trong tay .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền tên như ý nghĩa, chính là một môn đem sát đạo ngưng tụ tới cực hạn công pháp, thích hợp nhất quân bên trong võ giả tu luyện .

Nhị hoàng tử đạt được môn công pháp này về sau, không ít đi dùng nó lung lạc trong quân cường giả, Sở Hưu còn đang suy nghĩ làm sao thanh môn công pháp này thu vào trong tay, không nghĩ tới bây giờ liền tới cơ hội .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).