Chương 286: Trong hoàng thất đấu

Chương 286: Trong hoàng thất đấu

Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bộ này ma đạo kỳ công tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong liền không có người tập hợp đủ qua, mà bây giờ Sở Hưu lại là đã tề tựu bốn môn, lại thêm cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền chính là năm môn, khoảng cách bảy bộ ma công hợp nhất liền lại tới gần một bước .

Hơn hết Lữ Long Quang đang nghe được Sở Hưu lời nói về sau lại là tức giận vô cùng phản cười: "Đơn giản liền là không biết mùi vị!

Đây chính là Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú một trong, vẻn vẹn xuất ra cái môn này đến, liền có thất chuyển cấp bậc .

Cho dù là tại dưới trướng của ta, cũng chỉ có lập xuống đại công võ giả mới sẽ bị truyền thụ môn võ công này, ngươi cái kia một điểm chứng cứ liền muốn muốn bản vương một môn thất chuyển cấp bậc công pháp, Sở Hưu, ngươi còn khi thật là không biết tham chữ viết như thế nào!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Điện hạ không cần tức giận, ta đã nói rồi, đây chỉ là một giao dịch, Điện hạ đã cảm thấy chứng cứ không đáng, vậy ta lại thêm một môn Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú một trong Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ như thế nào?

Mặc dù cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ uy năng là không bằng Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, nhưng lại thêm những chứng cớ này, tổng hẳn là đã đủ rồi?"

Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ môn công pháp này Sở Hưu đã thi triển qua rất nhiều lần, Long Hổ bảng bên trên đều đã có tư liệu, đó cũng không phải bí mật gì .

Với lại môn này chưởng pháp đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói uy năng cũng là hơi có vẻ hơi không đủ, xuất ra đi giao dịch lại là vừa lúc .

Sở Hưu cũng không sợ những người khác vậy học hội hắn công pháp, đồng dạng công pháp mỗi người luyện ra nhưng thật ra là có sự sai biệt rất nhỏ .

Trọng yếu nhất Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú môn công pháp này rất đặc thù, bảy môn công pháp hợp nhất mới có lấy kinh thiên địa, khiếp quỷ thần uy năng, đơn độc lấy ra chỉ có thể coi là không sai mà thôi .

Dưới mắt trên giang hồ có tư cách tập hợp đủ bảy môn công pháp chỉ sợ cũng chỉ có Sở Hưu mình, cho nên lấy ra một môn làm giao dịch, hắn nhưng không thiệt thòi .

Lữ Long Quang ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú thanh danh trên giang hồ đã truyền cực kỳ nhiều năm, sớm tại thời đại thượng cổ cũng đã thanh danh hiển hách .

Hắn may mắn đạt được một môn, nhưng mình nhưng không có tu luyện, bởi vì cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền quá mức hung lệ, một quyền ra, đạt vong ngã giết cảnh, ngưng tụ sát ý cực hạn, một chút mất tập trung liền sẽ bị sát ý phản phệ .

Cho nên chỉ có dưới trướng hắn những kinh nghiệm kia qua vô số máu tươi chém giết trong quân cường giả, bách chiến tinh nhuệ mới có thể đem sơ bộ khống chế .

Thiên kim chi tử tọa bất thùy đường, Lữ Long Quang thân là Nhị hoàng tử, muốn đỉnh tiêm công pháp phần lớn là, không cần thiết đi tu luyện loại ma công này, với lại hắn vậy cho tới bây giờ cũng không tính thanh Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú thu thập đủ .

Nếu là dạng này, cái kia cùng Sở Hưu giao dịch, ngược lại cũng không tính là ăn thiệt thòi, có thể tiếp nhận .

Lữ Long Quang hừ lạnh một tiếng nói: "Lần này bản vương liền đáp ứng ngươi yêu cầu, hơn hết ngươi phải nhớ kỹ, trên đời này có tư cách cùng bản vương bàn điều kiện, nhưng không có mấy cái!"

Nói xong, Lữ Long Quang khẽ vươn tay, phía sau hắn tên kia lão thái giám liền từ không gian bí hộp bên trong xuất ra dùng kỳ dị da thú máu văn chỗ viết Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền ném cho Sở Hưu .

Đây là nguyên bản, đương nhiên Lữ Long Quang trong tay thế nhưng là còn có không ít phục khắc bản .

Sở Hưu cũng là đem chứng cứ cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ ném cho cái kia lão thái giám, cái kia lão thái giám cầm tới công pháp về sau còn cẩn thận kiểm tra một bản .

Sở Hưu nói: "Yên tâm đi, công pháp bên trên không có vấn đề, ta hố ai cũng không dám đi hố Điện hạ .

Lần này điện hạ ngươi nguyện ý cùng ta giao dịch, ta vậy sẽ không keo kiệt, đợi đến muốn động Khương Văn Nguyên lúc, Điện hạ có thể cho Phương tướng quân đến cho ta biết, thêm ta một suất ."

Lữ Long Quang vuốt vuốt ngón cái bên trên một viên nhẫn ngọc, giống như cười không phải cười nhìn lấy Sở Hưu nói: "Ngươi có hảo tâm như vậy tới giúp ta?"

Sở Hưu cười cười nói: "Điện hạ tuệ nhãn, kỳ thật tại lần trước thần binh đại hội lúc, ta cũng đã cùng cái kia Khương Văn Nguyên kết thù kết oán, ta Sở Hưu cũng không phải là cái gì rộng lượng người, hiện tại có cơ hội, không bỏ đá xuống giếng, chẳng lẽ còn có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không thành?"

Lữ Long Quang ánh mắt lộ ra một vòng nhiều hứng thú thần sắc, cuối cùng thản nhiên nói: "Có thể, các loại thật đến đối Khương Văn Nguyên động thủ lúc, ta sẽ để cho Phương Trấn Kỳ thông tri ngươi ."

"Cái kia liền nhiều tạ Điện hạ ."

Chắp tay, Sở Hưu bên này cũng là trực tiếp rời đi .

Đợi đến Sở Hưu sau khi đi, Lữ Long Quang trầm giọng hỏi: "Lý công công, ngươi cảm giác cái này Sở Hưu như thế nào?"

Đứng sau lưng Lữ Long Quang thái giám trầm ngâm chốc lát nói: "Một thân gan lớn quả quyết, tham lam từ lợi, không phải ngụy quân tử, nhưng là một cái chân tiểu nhân .

Quan Trung trong Hình đường, vô luận là đời trước 'Đại hiệp' Sở Cuồng Ca, vẫn là thế hệ này 'Thiết Diện Phán Quan' Quan Tư Vũ, tại cá nhân phẩm đức bên trên đều là chọn không sinh ra sai lầm, ai nghĩ tới cái này Sở Hưu thân là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất võ giả, vậy mà sẽ là loại người này ."

Lữ Long Quang vuốt vuốt trong tay ban chỉ, thản nhiên nói: "Loại người này có cái gì không tốt? Giống như là Quan Tư Vũ loại kia ngoan cố tính cách phản ngược lại không dễ tiếp xúc, tham lam có gì không tốt? Bản vương ưa thích liền là tham lam người! Người nếu là không tham, bản vương lại há có thể đem hàng phục?

Được rồi, tạm thời không thảo luận cái này Sở Hưu, cầm chứng cứ đi gặp phụ hoàng, lần này ta làm sao cũng muốn để cho ta vị kia 'Hảo đại ca' đầy bụi đất một lần!"

. . .. . .. . .. . ....

Đông Tề Đại Lương Thành, nơi đây chính là Đông Tề đô thành, cũng là toàn bộ Đông Tề phồn hoa nhất thương nghiệp mệnh mạch, diện tích chừng Tể Châu phủ gấp mười lần .

Lúc này ở Đại Lương Thành trong hoàng cung, màn che bên trong, một lưng gù sắp già bóng dáng nhìn xem Lữ Long Quang giao lên những tài liệu kia, thân hình khí run rẩy bắt đầu .

Lão giả này chính là thế hệ này Đông Tề Hoàng đế, Khai Nguyên đế Lữ Hạo Xương, một cái năng lực cùng thực lực đều rất bình thường Hoàng đế, nhưng cũng là tại vị thời gian lâu nhất, thậm chí đã lâu đến để con trai của tự mình nhóm cũng nhịn không được sinh ra soán vị tâm tư Hoàng đế .

Hơn hết không thể phủ nhận, Lữ Hạo Xương tồn tại đối với Đông Tề tới nói vẫn là lợi nhiều hơn hại .

Nếu là không có Lữ Hạo Xương, toàn bộ Đông Tề Hoàng tộc tất đem nội loạn, đến lúc đó vậy sẽ dính dấp đến Đông Tề nội bộ nội đấu tiêu hao, vậy đối với Đông Tề tới nói thế nhưng là tương đương với một tràng tai nạn .

Lữ Hạo Xương tự thân thiên phú rất bình thường, huống hồ thân là Hoàng đế, hắn vậy không có thời gian đi tu luyện võ đạo, nếu không quốc gia đại sự ném cho ai? Hắn nếu là thật lòng muốn làm một cái sự tình gì đều không quản hoàng đế bù nhìn, đem đại quyền giao cho những người khác, như vậy cái khác Đông Tề Hoàng tộc cho dù là dùng chân bỏ phiếu đều sẽ không để cho hắn tiếp tục đi làm vị hoàng đế này .

Cho nên hiện tại Lữ Hạo Xương tự thân trạng thái tinh thần đã có chút kém, cái này cũng cho Thái tử cùng Nhị hoàng tử bọn người một chút hi vọng, tối thiểu bọn hắn vẫn là có hi vọng chịu chết mình vị này lão cha, mình thượng vị .

Chỉ hơn hết Nhị hoàng tử bọn hắn lại là không biết, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, hai mươi năm về sau cái này Lão Hoàng đế nhưng còn sống đâu .

Lúc này Lữ Long Quang cung kính quỳ rạp dưới đất, trong mắt lại là chớp động lên một vòng vẻ âm tàn .

Sở Hưu cho hắn phần này chứng cứ còn xa xa nhào lộn đại ca hắn, hơn hết lại là có thể để hắn thương cân động cốt!

"Đi thôi cái kia nghiệt tử tìm cho ta đến!" Lữ Hạo Xương thanh âm âm trầm nói .

Tại Đông Tề lịch đại hoàng đế bên trong, Lữ Hạo Xương năng lực thật là bình thường, nhưng cái này bình thường chỉ là cùng Đông Tề cái kia chút hùng tài vĩ lược hình tượng đế vương so, làm một cái Hoàng đế, một cái tại trên vị trí này tiêu ma vô số tâm Huyết Hoàng đế, Lữ Hạo Xương tự thân quyền mưu thủ đoạn cũng là thuần thục cực kỳ, không tính xuất sắc, nhưng lại tuyệt đối coi là hợp cách .

Sự tình lần này hắn thấy đã là Thái tử vượt biên giới, nội đấu có thể, nhưng không để ý Đông Tề lợi ích nội đấu lại là đang tìm cái chết, là đang tái diễn đời trước Đông Tề nội loạn bi kịch!

Thái tử Lữ Long Cơ chính là một tên nhìn qua có chút hào hoa phong nhã trung niên nhân, bộ dáng muốn so Lữ Long Quang lão rất nhiều, hơn hết khí chất cũng là càng thêm trầm ổn .

Lúc này hắn đến đây, còn có chút buồn bực mình phụ hoàng vì gì vội vàng như thế tìm đến mình .

Nhìn thấy Lữ Long Quang quỳ phục trên mặt đất, Lữ Long Cơ còn tưởng rằng hắn là phạm sai lầm gì, chọc phụ hoàng sinh khí, Lữ Long Cơ vừa định muốn mở miệng xuất ra Thái tử thái tử tư thế, trào phúng đối phương một phen, nhưng ngay lúc này, Lữ Hạo Xương lại là bỗng nhiên giận quát to một tiếng: "Nghiệt tử! Quỳ xuống cho ta!"

Lữ Long Cơ khẽ run rẩy, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, chỉ nghe Lữ Hạo Xương phẫn nộ quát: "Ngươi cùng lão nhị ở giữa cái kia chút đấu tranh ta không quản, thái tử vị trí ngươi ngồi mấy chục năm, ưu thế đều ở chỗ của ngươi, giấu trong lòng lớn như vậy ưu thế ngươi nếu là đều thủ không được vị trí này, cái kia trẫm cũng không để ý đổi một người đến ngồi, bởi vì vì tương lai ngươi cũng là như thế thủ không được cái này Đông Tề giang sơn!

Nhưng ngươi phải biết, đấu về đấu, nhưng lại không thể tổn hại ta Đông Tề tự thân lợi ích, đời trước Đông Tề hoàng thất huyết án các ngươi đều quên sao? Chính là bởi vì bọn hắn đánh đến máu chảy thành sông, lúc này mới tới lượt đến trẫm ngồi vị trí này, ngươi tới làm cái này Thái tử, hiện tại ngươi có phải hay không vậy chuẩn bị thanh vị trí này giao cho người khác?"

Lữ Long Cơ đến bây giờ đều là không hiểu ra sao, không biết mình đến tột cùng sai tại chỗ nào .

Bất quá dưới mắt Lữ Hạo Xương đang tại nổi giận bên trong, hắn lại là không kịp muốn nhiều như vậy, vội vàng quỳ phục trên mặt đất, khẩn trương nói: "Nhi thần không dám!"

Lữ Hạo Xương âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám? Không dám ngươi lại còn cùng cái kia Khương Văn Nguyên cấu kết, ngươi chẳng lẽ không biết cái kia Khương Văn Nguyên là cái dạng gì nhân vật sao?

Không dám ngươi lại còn để Khương Văn Nguyên giết Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh, cũng là bởi vì hắn đầu phục lão nhị .

Ngươi cũng đã biết Phi Mã mục trường đối với ta Đông Tề ý vị như thế nào? Ta Đông Tề chín thành chín chiến mã hiện tại nhưng đều là đến từ Phi Mã mục trường, Thu Chấn Thanh một chết, ai có thể gánh chịu nổi vị trí này?

Bại hoại ta Đông Tề căn cơ, ngươi lại còn dám nói ngươi không dám! ?"

Lữ Long Cơ quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, hắn lúc này lại là hận không thể thanh Khương Văn Nguyên thiên đao vạn quả!

Thu Chấn Thanh là cự tuyệt hắn không sai, nhưng lúc trước hắn lại là thật không muốn đi giết Thu Chấn Thanh, cái này hoàn toàn liền là Khương Văn Nguyên tự tác chủ trương hành vi .

Nhưng dưới mắt Lữ Hạo Xương đã quyết định hắn cùng Khương Văn Nguyên cấu kết, mình lại thế nào giải thích cũng là vô dụng, cho nên Lữ Long Cơ đành phải run giọng nói: "Nhi thần biết sai rồi!"

Lữ Hạo Xương hừ lạnh nói: "Biết sai? Thân là Thái tử, nhưng lại không biết làm gương tốt, một câu biết sai liền xong? Trước đó ngươi không là vừa vặn mới thống lĩnh Long Kỵ cấm quân một cái doanh nha, hiện tại xem ra, từ ngươi đến mang lĩnh Long Kỵ cấm quân rất có thể là một sai lầm, cái kia doanh, trẫm thu hồi lại!"

Lữ Long Cơ nghe vậy sắc mặt lập tức thảm bại một mảnh .

Hắn vị kia hoàng đệ trong quân đội uy vọng cực cao, thậm chí để Long Kỵ cấm quân Phá Phong Doanh tham tướng chủ động đầu nhập vào, mà hắn thật vất vả mới đến một cái doanh, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại ném đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).