Chương 287: Phía sau đâm đao

Chương 287: Phía sau đâm đao

Lữ Hạo Xương tức giận phía dưới, Thái tử Lữ Long Cơ tổn thất nặng nề, nhưng càng nặng lại là thanh danh .

Một cái làm chuyện ngu xuẩn, phạm phải sai lầm lớn Thái tử sẽ là cái gì đãi ngộ, cái này kỳ thật đã không cần nói rõ .

Hơn hết chuyện này còn không tính xong, Lữ Long Cơ là Lữ Hạo Xương thân con trai, vẫn là Đông Tề triều đình Thái tử, hắn phạm sai lầm muốn bị trừng phạt, mà Khương Văn Nguyên nha, hắn phạm sai lầm, chỗ muốn trả giá đắt thế nhưng là tính mệnh!

Lữ Hạo Xương trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Trương Nhượng ."

Màn che ở trong một tên thân hình cao lớn, thân mặc một thân màu xanh sẫm cẩm bào trung niên thái giám thấp giọng nói: "Lão nô tại ."

"Khương Văn Nguyên lần này làm quá quá mức, hắn lại còn coi ta họ Lữ Hoàng tộc không dám giết hắn sao?

Đã nhiều năm như vậy, hắn trong bóng tối chỗ làm những chuyện kia ta đều có thể coi như không thấy được, nhưng hắn bây giờ lại là ngàn không nên, vạn không nên nhúng tay ta bên trong hoàng thất sự tình!

Muốn đụng đến ta Hoàng tộc căn cơ, dám giết!

Hắn cái này đền thờ đã dựng lên đã nhiều năm như vậy, ta họ Lữ Hoàng tộc cũng là nhịn thời gian dài như vậy, xứng đáng hắn Khương gia, hiện tại là hắn Khương gia mình tìm đường chết, vậy chẳng trách người khác!

Trương Nhượng, mang theo Điện Tiền Ti người, phối hợp Long Kỵ cấm quân, toàn lực giảo sát An Nhạc Vương phủ, ai cầm tới Khương Văn Nguyên đầu người, có trọng thưởng!"

Khương Văn Nguyên những năm này sở tác sở vi đơn giản liền là như là con ruồi bình thường, để cho người ta buồn nôn muốn chụp chết .

Hơn hết con ruồi mặc dù chán ghét, nhưng lại cũng không trí mạng, Khương Văn Nguyên những năm gần đây chỗ mời chào đến những cái được gọi là khách khanh cùng môn khách tại tầm thường người xem ra thực lực có lẽ không sai, nhưng ở Đông Tề triều đình xem ra lại là không chịu nổi một kích .

Nhưng lần này Khương Văn Nguyên bước chân Đông Tề nội bộ hoàng tộc quyền lực đấu tranh lại là thật chạm đến Lữ Hạo Xương vảy ngược, cho nên lần này Khương Văn Nguyên, nhất định phải chết!

Lữ Long Quang lúc này bỗng nhiên nói: "Phụ hoàng, nhi thần thủ hạ có một số người vậy tại Tể Châu phủ, cũng tương tự có thể vì ngài phân ưu ."

Lữ Hạo Xương nhíu, thản nhiên nói: "Có thể, thủ hạ ngươi người nếu là giết Khương Văn Nguyên, như thế vậy có ban thưởng ."

Thân là Hoàng đế, hắn đối với mình những mầm mống này tự nội đấu thậm chí còn ôm vui thấy kỳ thành thái độ .

Hoàng thất có bao nhiêu tàn khốc liền không cần nói nhiều, cơ hồ mỗi đảm nhiệm Hoàng đế đều là giống như nuôi cổ bình thường, thắng được người mới có thể làm bên trên vị trí này .

Đông Tề trong lịch sử thế nhưng là có hơn phân nửa Hoàng đế ban đầu đều không phải là Thái tử xuất thân .

Lữ Hạo Xương trước kia chỉ là Hoàng tộc dòng chính một cái bình thường thành viên, cũng không có trải qua loại này tàn khốc cạnh tranh cùng chém giết, cho nên có thể lực mới hội hơi có vẻ bình thường .

Dưới mắt Thái tử cùng Nhị hoàng tử ở giữa đấu tranh Lữ Hạo Xương biết, hắn còn lại mấy cái bên kia dòng dõi phàm là có chút năng lực, đều có dã tâm cùng ý nghĩ hắn cũng đều biết, bất quá hắn cũng không có ngăn cản điểm này .

Chỉ cần hắn đám này tự náo không có quá mức điểm, khác mạo phạm đến hắn vị hoàng đế này uy nghiêm, Lữ Hạo Xương vậy không có ý định quản .

Lúc này Tể Châu phủ trong khách sạn, Trình Chu Hải, Chung Bình cùng Vương Thiên Bình ba người đều tại .

Dưới mắt bọn hắn mấy người này xem như triệt để giằng co ở chỗ này, rõ ràng có manh mối, kết quả vụ án này tra được không phải, không tra hạ đi cũng không được .

Với lại dưới mắt Sở Hưu cùng Sở Hiếu Đức một ngày chưa về, có trời mới biết bọn hắn đến tột cùng đi làm cái gì, ngay cả Trình Chu Hải đối Sở Hưu cũng là có một chút lời oán giận .

Lần này Quan đường chủ là để ngươi Sở Hưu đến mang đội, bọn hắn cảm giác mình thế nhưng là đều là tận lực, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là nửa đường chơi mất tích, cái này lại tính là chuyện gì xảy ra?

Vương Thiên Bình lúc này trong mắt bỗng nhiên lộ ra một vòng dị sắc nói: "Hai vị, không phải ta nói, cái này Sở Hưu làm cũng không tránh khỏi quá quá mức một chút, đường chủ đại nhân thanh lĩnh đội giao cho Sở Hưu, kết quả hiện tại Sở Hưu lại là bắt đầu chơi mất tích, đây coi là chuyện gì xảy ra?"

Trình Chu Hải híp mắt nói: "Vương Thiên Bình, ngươi đây là ý gì?"

Vương Thiên Bình cười lạnh nói: "Ta ý tứ chúng ta cũng không thể không duyên cớ giúp cái này Sở Hưu cõng nồi .

Hắn không am hiểu tra án, chúng ta am hiểu, chúng ta nên làm nhưng đều giúp hắn làm, kết quả hiện tại khốn cục ở trước mặt, cái này Sở Hưu lại là bắt đầu chơi mất tích .

Dựa theo Quan Trung Hình đường quy củ, bản án không có hoàn thành, hỏng Quan Trung Hình đường uy danh, cái kia Sở Hưu muốn bị xử phạt, chúng ta nhưng như thế cũng là muốn ăn dưa rơi .

Không bằng chúng ta bây giờ liền viết một phong thư truyền về Quan Trung Hình đường, tại đường chủ trước mặt cáo cái kia Sở Hưu một hình, đến lúc đó xảy ra vấn đề, cái kia Quan đường chủ vậy không trách được trên đầu chúng ta đến ."

Trình Chu Hải cau mày nhìn xem Vương Thiên Bình, tên này vẫn còn khi thật là âm độc cực kỳ, trước đó tại Sở Hưu trước mặt biểu hiện như thế an ổn, tựa như không dám đi trêu chọc Sở Hưu bình thường, kết quả bây giờ lại là trong bóng tối chơi một bộ này .

Bọn hắn nếu là thật sự tại Quan đường chủ trước mặt tham gia Sở Hưu một bản, làm Sở Hưu tựa như bảo thủ, không được ưa chuộng, cuối cùng dẫn đến bản án không cách nào phá án và bắt giam, không nói Sở Hưu tại Quan Trung trong Hình đường thanh danh hội giảm lớn, càng là hội dẫn đến Sở Hưu bị Quan Tư Vũ trách phạt .

Quan Trung Hình đường từ có Quan Trung Hình đường quy củ tại, thả tại những tông môn khác, giống như là Sở Hưu đẳng cấp này người khác mới khẳng định là sẽ có một chút ưu đãi, nhưng ở Quan Trung trong Hình đường, làm tốt liền thưởng, làm sai liền phạt, liền là đơn giản như vậy .

Lúc này Chung Bình thản nhiên nói: "Loại này vụng trộm hãm hại những người khác sự tình, ta là sẽ không làm, cũng lười đi làm, ngươi nguyện ý đi, ngươi liền đi a ."

Lần này Thu Chấn Thanh bản án hắn không có ra cái gì lực, hắn am hiểu cũng chỉ là giết người, bản án có hoàn thành hay không, kỳ thật Chung Bình là cực kỳ không quan trọng .

Trình Chu Hải vậy là một bộ thần sắc bộ dáng lãnh đạm: "Vương Thiên Bình, ngươi tại Quan Trung Hình đường làm những chuyện kia ta đều nghe nói, tại chúng ta nơi này ngươi cũng đừng chơi một bộ này, muốn phía sau đâm người đao, ngươi đi, ta không ngăn, nhưng ngươi cũng đừng hòng thông đồng ta cùng đi ."

Trình Chu Hải mặc dù cho là mình cũng không tính là cái gì chính nhân quân tử, nhưng loại này phía sau đâm đao sự tình hắn còn tưởng là thật làm không được .

Huống hồ hắn vậy không muốn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền đi cùng Sở Hưu kết thù kết oán .

Dù là lần này bản án Sở Hưu khi thật là không hoàn thành mà dẫn đến mình thanh danh bị hao tổn, bị đường chủ trách phạt, nhưng Sở Hưu vẫn như cũ là Sở Hưu, hắn thực lực như cũ ở chỗ này .

Quan Trung Hình đường mặc dù coi trọng công tích, nhưng cuối cùng, thực lực mới là cam đoan .

Lấy Sở Hưu hiện ở thiên phú cùng thực lực, tương lai tất nhiên cũng là Chưởng hình quan hoặc là Tập Hình Ti thủ lĩnh cái này một cấp bậc tồn tại, tội gì vì chút chuyện này liền đi đắc tội Sở Hưu đâu?

Quan Trung Hình đường chỗ qua tay bản án cũng không phải trăm phần trăm đều có thể phá án và bắt giam, án chưa giải quyết cũng là không ít, điểm này trách phạt, Trình Chu Hải vẫn là nhận được lên, tối thiểu bởi vì điểm ấy trách phạt liền đi đắc tội Sở Hưu, có chút không đáng .

Nhìn thấy hai người kia thái độ, Vương Thiên Bình có phần hơi kinh ngạc .

Bởi vì từ cái này mấy ngày tiếp xúc bên trên xem ra, cái này Sở Hưu cùng Trình Chu Hải còn có Chung Bình quan hệ có vẻ như cũng không thế nào thân cận, kết quả hiện tại hắn nhóm vậy mà đều lựa chọn đứng tại Sở Hưu bên này, còn khi thật sự là một chuyện quái sự .

Hơn hết Vương Thiên Bình bây giờ lại là không muốn quản nhiều như vậy, lúc này hắn không đúng Sở Hưu bỏ đá xuống giếng, chờ hắn trở lại Quan Trung Hình đường về sau, sư phụ hắn Ân Bá Thông đều không hội bỏ qua cho hắn .

Ân Bá Thông cái trước đệ tử Lệ Thiên Hào là Sở Hưu phế bỏ, từ cái kia về sau Ân Bá Thông coi như đối Sở Hưu hận là cắn răng nghiến lợi, lần này Vương Thiên Bình đi theo Sở Hưu đến chấp hành nhiệm vụ, sư phụ hắn thế nhưng là tự mình dặn dò hắn, tìm cơ sẽ cho Sở Hưu phía trên một chút nhãn dược, tìm chút phiền phức .

Nếu như Sở Hưu dọc theo con đường này một mực đều bảo trì vô sự cái kia còn dễ nói, nhưng bây giờ nha, hắn lại là không ngại phía sau bỏ đá xuống giếng, đâm Sở Hưu một đao .

Vương Thiên Bình cười lạnh nói: "Đi, các ngươi nhân phẩm cao cấp, không muốn đi cáo trạng, vậy cái này trạng ta đến cáo!

Quan đường chủ thế nhưng là thưởng phạt phân minh cực kỳ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đợi đến Sở Hưu bị phạt lúc, các ngươi hội không hội vậy đi theo ăn dưa rơi!"

Đúng lúc này, môn bỗng nhiên bị đẩy ra, Sở Hưu thân hình bước vào trong khách sạn, lập tức để Vương Thiên Bình há to miệng, kém chút muốn đem mới lời nói cho nuốt trở về .

Sở Hưu sắc mặt âm lãnh nói: "Nói a, tại sao không nói? Ngươi không phải muốn đi Quan đường chủ nơi đó cáo ta trạng sao? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến tột cùng là thế nào cáo ta!"

Vương Thiên Bình sắc mặt biến biến, miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười nói: "Sở đại nhân, kỳ thật mới ta là nói đùa ..."

Vương Thiên Bình còn chưa có nói xong, Sở Hưu cũng đã bước ra một bước, đi tới Vương Thiên Bình trước người, trực tiếp hướng về hắn chộp tới .

Sở Hưu cái này hỉ nộ vô thường tính cách bọn hắn thế nhưng là lĩnh giáo qua, nói động thủ liền động thủ, không có nửa điểm nói nhảm cùng do dự, trước đó tại đối mặt cái kia Giang Đông ngũ hiệp lúc hắn liền là như thế này, đơn giản không cách nào phỏng đoán .

Mà bây giờ cái này Vương Thiên Bình cũng là có chuẩn bị tâm lý, khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, hắn liền quanh thân cương khí bộc phát, thân hình lui về phía sau, muốn ngăn trở Sở Hưu .

Nhưng Sở Hưu một trảo này ở nửa đường lại là biến hóa thành ấn pháp, Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, Vương Thiên Bình điểm này đáng thương cương khí cơ hồ là trong nháy mắt liền bị Đại Kim Cương Luân Ấn chỗ đánh nát .

Đại Khí Tử Cầm Nã Thủ thi triển mà ra, Vương Thiên Bình trực tiếp bị Sở Hưu bóp cổ xách lên, quanh thân cương khí tất cả đều bị giam cầm phong tỏa, cái này khiến trên mặt hắn lập tức liền lộ ra vẻ bối rối, vội vàng lớn tiếng nói: "Sở Hưu! Ngươi muốn làm gì? Ngươi nếu là dám đụng đến ta, Quan Trung Hình đường tất nhiên chứa không nổi ngươi!"

Tự tiện giết đồng liêu thế nhưng là tội lớn, lần trước thế hệ tuổi trẻ ở giữa tỷ thí Sở Hưu đem Lệ Thiên Hào phế đi còn có thể nói là đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm .

Nhưng bây giờ Sở Hưu nếu là động hắn, vậy coi như là đồng liêu ở giữa tàn sát lẫn nhau, cái này tại Quan Trung Hình đường tuyệt đối là tối kỵ .

Lúc này ngay cả Trình Chu Hải đều giật mình kêu lên, liền vội vàng khuyên nhủ: "Sở huynh! Tỉnh táo một chút! Đều là người một nhà, không đến mức nháo đến loại tình trạng này ."

Sở Hưu lúc này lại chỉ là dùng âm lãnh ánh mắt nhìn lấy Vương Thiên Bình, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn ở sau lưng đâm ta đao, có thể, nhưng ngươi lại là phải có gánh chịu ta lửa giận chuẩn bị tâm lý, hiện tại, ngươi làm tốt cái này chuẩn bị sao?"

Cảm nhận được Sở Hưu cái kia lạnh lẽo ánh mắt, Vương Thiên Bình sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn bên trên một đảm nhiệm, Ân Bá Thông trước kia đệ tử Lệ Thiên Hào liền là phế tại Sở Hưu trong tay, đối phương ra tay chi tàn nhẫn thế nhưng là có tiền khoa, vạn nhất hắn hiện tại nổi điên, coi là thật thanh mình phế bỏ hoặc là giết, mình tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Nhìn xem Sở Hưu cái kia lạnh lẽo đến cực điểm ánh mắt, Vương Thiên Bình ngữ khí không cứng rắn nữa, mà là ăn nói khép nép nói: "Sở đại nhân, mới là ta mỡ heo làm tâm trí mê muội, ngài không cần để ý, miệng ta tiện, còn xin Sở đại nhân ngài thả ta một lần ."

Nhìn thấy Vương Thiên Bình bộ dáng này, Trình Chu Hải cùng Chung Bình đều là có chút trong lòng trơ trẽn, người này còn khi thật là cho hắn nhóm Quan Trung Hình đường mất mặt .

Tại đối mặt cường địch là nhận sợ là rất bình thường, nhưng giống Vương Thiên Bình như vậy ăn nói khép nép cầu xin tha thứ, còn khi thật là không có mấy cái .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).