Chương 288: Tiễn ngươi lên đường!

Chương 288: Tiễn ngươi lên đường!

Thân là võ giả, vô luận là chính hay là tà, khác không nói, cốt khí vẫn là phải có .

Giống cái này Vương Thiên Bình tựa như chó xù bình thường cầu xin tha thứ, cùng mới hắn cái kia âm hiểm, muốn phía sau đâm Sở Hưu đao bộ dáng thế nhưng là tạo thành một cái mười điểm mãnh liệt so sánh .

Sở Hưu nghe vậy chỉ là cười lạnh một tiếng, lấy tay vuốt Vương Thiên Bình mặt, thản nhiên nói: "Biết mình miệng tiện lần sau vậy liền quản tốt chính mình miệng, cần biết họa từ miệng mà ra đạo lý ."

Sở Hưu như vậy vũ nhục cử động để Vương Thiên Bình sắc mặt trướng đỏ bừng, cái này nếu là đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã đến cùng Sở Hưu liều mạng, kết quả cái này Vương Thiên Bình lại là ngạnh sinh sinh nhịn xuống, trên mặt lại còn gạt ra vẻ tươi cười, miễn cưỡng nói: "Sở đại nhân nói là, tại hạ nhớ kỹ ."

Sở Hưu hừ lạnh một tiếng, trực tiếp đem Vương Thiên Bình cho ném tới một bên, thản nhiên nói: "Cút đi!"

Vương Thiên Bình cúi đầu, trong mắt hiện ra một vòng nồng đậm hận ý, xám xịt rời đi, bất quá hắn trước khi đi lại là không thấy được, Sở Hưu trong mắt nhưng cũng là hiện ra một vòng sát cơ đến .

Cái này Vương Thiên Bình chỉ là một con ruồi bình thường tiểu nhân vật, hắn nếu là thành thành thật thật, Sở Hưu cũng lười để ý đến hắn .

Kết quả hiện tại cái này Vương Thiên Bình lại là nhất định phải làm ra một số việc bưng tới, đây cũng là đừng trách Sở Hưu lòng dạ độc ác .

Đặc biệt là mới cái này Vương Thiên Bình biểu hiện, đơn giản liền là đang ép Sở Hưu giết hắn .

Mới Sở Hưu như vậy vũ nhục hắn, nếu đổi lại là những võ giả khác, chỉ sợ sớm đã tức nổ tung muốn tới cùng Sở Hưu liều mạng, kết quả cái này Vương Thiên Bình lại là ngạnh sinh sinh nhịn xuống, khúm núm đến cực hạn .

Một cái có thể bị Trình Chu Hải đánh giá vì là Tiếu Diện Hổ gia hỏa, một cái có thể tại Quan Nam nơi đánh bại đông đảo đối thủ cạnh tranh, trở thành Ân Bá Thông đệ tử gia hỏa hiện tại biểu hiện như thế ẩn nhẫn uất ức? Khả năng sao?

Sở Hưu đều có thể đoán được đối phương đến tột cùng hận mình hận đến trình độ nào, nếu để cho hắn còn sống trở lại Quan Trung Hình đường, nói không chừng còn muốn náo ra phiền toái gì đến đâu .

Những năm gần đây Quan Trung Hình đường có không ít giang hồ bộ đầu ra ngoài tra án, ngoài ý muốn bỏ mình nhưng cũng không phải số ít, dưới mắt Sở Hưu không muốn tại trước mặt mọi người giết hắn, nhưng hắn có thể hay không còn sống trở lại Quan Trung Hình đường, vậy phải xem hắn tạo hóa .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu đem ánh mắt quay tới, Trình Chu Hải cùng Chung Bình trong mắt đều lộ ra một vòng vẻ kiêng dè .

Quan Trung trong Hình đường giống như là Sở Hưu như vậy không nhìn người có quy củ thế nhưng là không nhiều, mới bọn hắn nếu là không ngăn, có trời mới biết Sở Hưu đến cùng sẽ giết hay không cái kia Vương Thiên Bình .

Sở Hưu đối hai người kia cười cười nói: "Hai vị, không cần lo lắng, lần này bản án đã giải quyết, về phần Sở Hiếu Đức nha, hắn thì là giúp ta điều tra sự tình khác đi, mấy ngày nữa liền hội trở về ."

Trình Chu Hải hai người nghe vậy lập tức sững sờ, giải quyết? Đây là ý gì?

Hơn hết không đợi bọn hắn đa nghi nghi ngờ, bên ngoài liền có một tên Long Kỵ cấm quân gõ cửa tiến đến, trầm giọng nói: "Sở đại nhân, Phương tướng quân để cho ta mang cho ngươi cái lời nói, An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên cấu kết ma đạo, sát hại Đông Tề trọng thần, Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh, chịu tội đáng chém!

Bệ hạ đã phái đại nội tam ti một trong Điện Tiền Ti đại tổng quản Trương Nhượng xuất thủ, ta Phá Phong Doanh ở bên phối hợp, Sở đại nhân các loại Quan Trung Hình đường võ giả cũng có thể tham dự, sau đó đều có phong thưởng, trong đó cầm tới Khương Văn Nguyên đầu người người càng là sẽ bị trọng thưởng ."

Nói xong về sau, tên kia Long Kỵ cấm quân liền cáo từ rời đi .

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu, Đông Tề hoàng thất phản ứng cùng hắn suy đoán không có sai biệt, Khương Văn Nguyên lần này là chết chắc .

Mặc dù chuyện này chân chính nguyên nhân gây ra liền là Thái tử cùng Nhị hoàng tử ở giữa đấu tranh, nhưng Lữ Hạo Xương cũng không thể đi trừng phạt mình thân con trai, cho nên Khương Văn Nguyên nhất định phải chết .

Đã muốn chết, tự nhiên cũng là muốn cho một cái lý do, cho nên Đông Tề triều đình cũng là tùy tiện cho Khương Văn Nguyên xếp vào cái trước cấu kết ma đạo lý do, nếu không lấy cái gì giải thích Khương Văn Nguyên nhất định phải giết cùng hắn không oán không cừu, thậm chí đều không có cái gì liên quan Thu Chấn Thanh?

Hiện trên giang hồ ma đạo cơ hồ đều thành chuyên nghiệp cõng nồi hiệp, một khi có cái gì không cách nào giải thích sự tình, cái kia liền trực tiếp thanh mũ đội lên ma trên đường .

Dù sao tại phần lớn người xem ra, ma đạo làm việc vốn là điên cuồng vô cùng, không có chút nào Logic có thể nói, bọn hắn làm ra loại chuyện này đến nhưng đều là rất bình thường .

Trình Chu Hải cùng Chung Bình đối mặt như thế, hai người trong mắt đều là mờ mịt cùng không hiểu .

Trình Chu Hải nghi ngờ nói: "Sở huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chúng ta còn chưa tới cùng tra Tụ Long các, làm sao Khương Văn Nguyên trực tiếp liền bị định tội? Chứng cứ đâu?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đông Tề Hoàng đế muốn giết người, cần chứng cứ sao?

Chúng ta lần này chính là Đông Tề mời đến, chỉ cần Đông Tề bên này hài lòng, cho rằng bản án đã chấm dứt, chúng ta còn cần chứng cứ sao?

Thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất thủ, để Vương Thiên Bình tên phế vật kia vậy đuổi theo, tiêu diệt An Nhạc Vương phủ thế nhưng là một cái chuyện tốt, đã nhiều năm như vậy, An Nhạc Vương một mạch thế nhưng là không ít tích lũy đồ tốt, có thể cầm tới bao nhiêu, sẽ phải nhìn các ngươi năng lực ."

. . .. . ....

Tể Châu phủ bên ngoài một tòa trang hoàng hoa lệ vô cùng trong trang viên, Khương Văn Nguyên vuốt vuốt đầu, hắn luôn cảm giác có một cỗ cảm giác nguy cơ quanh quẩn ở trong lòng, mình tựa như là không để ý đến sự tình gì bình thường, bất quá hắn lại là thế nào đều không nhớ nổi .

Khương Văn Nguyên đẩy cửa ra đi ra ngoài, vừa hay nhìn thấy Lục tiên sinh, Khương Văn Nguyên tựa như nghĩ tới cái gì, hắn hỏi: "Các ngươi Vô Tướng Ma Tông trong khoảng thời gian này đến tột cùng đang làm gì? Làm sao người rút đi nhiều như vậy?"

Lục tiên sinh cười hắc hắc nói: "Không có gì, là Ma sứ đại nhân bên kia có chút phân phó, tựa như là muốn đi chấp hành những nhiệm vụ khác, cho nên lúc này mới rút đi một chút người ."

Khương Văn Nguyên nghe vậy hừ lạnh nói: "Đừng quên các ngươi Vô Tướng Ma Tông hiện tại thế nhưng là đang cùng ta hợp tác, ta mỗi tháng nhưng đều là cho các ngươi bó lớn tài nguyên tu luyện, kết quả các ngươi lại là cùng ta bằng mặt không bằng lòng, thật coi ta là oan đại đầu không thành?"

Lục tiên sinh cười nói: "Vương gia yên tâm, loại chuyện này sẽ không còn có 'Lần sau' ."

Khương Văn Nguyên hừ lạnh nói: "Ngươi biết liền tốt!"

Đúng lúc này, ngoài trang viên bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng la giết, cái này khiến Khương Văn Nguyên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

"Là ai to gan như vậy, cũng dám đến ta An Nhạc Vương phủ quấy rối, muốn bị tru cửu tộc không thành?" Khương Văn Nguyên tức giận nói .

Đúng lúc này, nội trạch đại môn bị oanh mở, trên trăm tên võ giả tràn vào trong đó, trong đó dẫn đầu một người chính là một tên thân hình cao lớn, người mặc màu xanh sẫm cẩm bào trung niên thái giám .

Lúc này cái kia thái giám quanh thân nhạt cương khí kim màu xanh vờn quanh, những nơi đi qua một cỗ âm lãnh khí tức phiêu tán, trong vương phủ trồng một chút kỳ hoa dị thảo tại tiếp xúc đến trên người hắn cái kia cỗ cương khí về sau lại là lập tức liền bắt đầu khô héo điêu tàn, lộ ra mười điểm tà dị .

Khương Văn Nguyên nhìn xem cái kia thái giám, thanh âm hơi có chút phát run nói: "Điện Tiền Ti chưởng ấn đại tổng quản, 'Độc Long Thủ' Trương Nhượng!"

Đại nội cao thủ, Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương chân chính tâm phúc, Khương Văn Nguyên tự nhiên là nhận ra Trương Nhượng .

Mà lúc này Trương Nhượng chung quanh còn có mấy ngày trước bị hắn mắng chạy Vương Cẩn, chính một mặt lạnh cười nhìn lấy hắn .

Còn có hắn muốn giết mà không có giết thành Sở Hưu, chính mang theo Quan Trung Hình đường người mặt không biểu tình đánh giá mình, với lại ở trong đó còn có lệ thuộc vào Nhị hoàng tử dưới trướng Phá Phong Doanh Long Kỵ cấm quân .

Nhìn thấy những người này cùng nhau tới đây, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Khương Văn Nguyên căn bản là liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ .

Trương Nhượng cười hắc hắc nói: "Vương gia lại còn nhận ra nhà ta, cái này khiến nhà ta rất là vinh hạnh a .

Nếu là dạng này, cái kia thiên liền để nhà ta đến vì Vương gia ngươi tiễn đưa đi, có thể kết thúc Đông Tề trong lịch sử cuối cùng một đời An Nhạc Vương, đây cũng là nhà ta vinh hạnh ."

Khương Văn Nguyên mở to hai mắt nhìn, quát lên: "Trương Nhượng! Ngươi có ý tứ gì? Ngày xưa thế nhưng là Thái tổ hoàng đế chính miệng nói, muốn bảo đảm ta Khương thị một mạch vĩnh hưởng yên vui, ngươi đây là ý gì? Ta muốn đi gặp bệ hạ, ta muốn gặp bệ hạ!"

Trương Nhượng thản nhiên nói: "An Nhạc Vương, khác vùng vẫy, bệ hạ một ngày trăm công ngàn việc, không có công phu gặp ngươi .

Ngươi cái kia chút tội danh ta cũng lười nói, chính ngươi lấy chết, vậy chẳng trách người khác .

Thái tổ hoàng đế xác thực là nói qua muốn để ngươi Khương thị một mạch vĩnh hưởng yên vui, nhưng ngươi đừng quên, hiện đang ngồi ở trên hoàng vị, cũng không phải Thái tổ hoàng đế!

An Nhạc Vương, lên đường đi đi, giết ngươi nhận thưởng, sang năm cấp ngày giỗ, nhà ta sẽ cho người cho ngươi hoá vàng mã ."

Sở Hưu ở một bên đối xử lạnh nhạt nhìn xem một màn này, hắn sớm cũng cảm giác Khương Văn Nguyên tại làm chết rồi, kết quả hắn tìm đường chết tốc độ lại là so chính mình tưởng tượng càng nhanh .

Với lại lần này Khương Văn Nguyên có thể nói thuần túy là mình thanh mình cho tống táng .

Hắn nếu là không đi giết Sở Hưu, Sở Hưu vậy không hội níu lấy hắn không thả .

Kết quả Khương Văn Nguyên lại là hết lần này tới lần khác để Lục tiên sinh đi giết Sở Hưu, không chỉ có người không có giết thành, hiện tại ngược lại còn giết ra một kẻ nội ứng đến .

Lần này Sở Hưu nếu là không thanh kết quả giao cho Nhị hoàng tử, để Nhị hoàng tử ở trong đó thêm mắm thêm muối phát triển một phen, cuối cùng sự tình bại lộ, Khương Văn Nguyên có lẽ sẽ bị trách cứ, sẽ bị trừng phạt, nhưng hẳn là sẽ không như thế nhanh liền bị Hoàng đế hạ lệnh giảo sát .

Mà lúc này Khương Văn Nguyên cũng là toàn thân rét run, một màn này là hắn như thế nào đều không tưởng tượng nổi, mình cái này miễn tử kim bài bình thường thân phận vậy mà cũng sẽ có cái này một ngày .

Thẳng đến lúc này Khương Văn Nguyên mới bừng tỉnh đại ngộ, mình vốn có hết thảy kỳ thật đều là hắn coi là cừu nhân họ Lữ Hoàng tộc cho hắn .

Cái gọi là miễn tử kim bài chỉ là Hoàng đế không muốn giết hắn, Hoàng đế nếu là thật sự muốn muốn giết hắn, cho dù là 10 ngàn mặt miễn tử kim bài cũng là không đủ .

Trương Nhượng bước ra một bước, quanh thân mực cương khí kim màu xanh lục ầm vang bộc phát, hắn cái kia một trảo rơi xuống, cương khí giống như Long đằng bình thường hướng về Khương Văn Nguyên chộp tới, trong chớp mắt phương viên trăm trượng đều đã bị cái này mang theo kịch độc cương khí bao phủ, vạn vật tĩnh mịch, trăm hoa điêu tàn!

Ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, câu thông thiên địa chi lực, cái này một cảnh giới võ giả được xưng là là võ đạo Tông sư, đã có một người phá một thành, một người địch vạn quân thực lực .

Trương Nhượng mặc dù là thái giám hoạn quan, nhưng hắn nhưng cũng là hàng thật giá thật võ đạo Tông sư, lúc này vừa ra tay liền có để thiên địa biến sắc uy thế .

"An Nhạc Vương, nhà ta đến tiễn ngươi lên đường!"

Đúng lúc này, An Nhạc Vương trong phủ một đạo kiếm minh chi tiếng vang lên, một thanh lóng lánh kim mang trường kiếm phá không mà đến, hướng về Trương Nhượng Độc Long Thủ ầm vang chém tới, Thuần Dương kiếm cương phá không mà ra, trong nháy mắt đem độc kia sương mù tan rã .

Một tên thân mặc đạo bào màu trắng lão giả từ trong chỗ ở bên trong đi tới, trường kiếm bay trở về đến trong tay hắn, biến mất tại hắn cái kia rộng thùng thình đạo bào bên trong .

Lão giả kia trầm giọng nói: "Lưu đến Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt . Vương gia, mang người đi trước, lão hủ ngày xưa nhận qua lão Vương gia đại ân, lại bị ngươi Khương thị một mạch cung phụng mấy chục năm, hiện tại, cũng nên đến còn nhân tình này thời điểm ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).