Chương 289: Số mệnh không tốt

Chương 289: Số mệnh không tốt

Khương Văn Nguyên có tạo phản dã tâm, hắn tự nhiên cũng phải có điểm vốn liếng cùng thực lực mới được, nếu không vậy coi như thật trở thành cuồng vọng từ tên ngớ ngẩn .

Cho nên vô luận là Sở Hưu vẫn là những người khác đối với bỗng nhiên xuất hiện cái này một vị có thể cùng Trương Nhượng địch nổi võ đạo Tông sư, bọn hắn đều không có cảm giác kỳ quái .

Trương Nhượng cau mày, suy tư một lát lúc này mới nói: "Thuần Dương Đạo Môn vứt bỏ đồ, 'Cửu Cung Liệt Dương' Đậu Hàn Uy? Ngày xưa nghe nói ngươi ngộ sát đồng môn, bị Thuần Dương Đạo Môn khai trừ ra tông môn, bị đuổi giết không rõ sống chết, không nghĩ tới ngươi bây giờ còn sống, lại còn thành tựu võ đạo Tông sư chi cảnh .

Ngươi đã đều đã thành tựu võ đạo Tông sư, cho dù là Thuần Dương Đạo Môn cũng không thể giống lúc trước như vậy truy sát ngươi, ngươi làm sao khổ tự tìm đường chết đâu?"

Thuần Dương Đạo Môn thân là tam đại Đạo môn một trong, trong đó có cái gì gió thổi cỏ lay người giang hồ đều là trước hết nhất biết được .

Cái này Đậu Hàn Uy ngày xưa tại Thuần Dương Đạo Môn ở trong mặc dù thanh danh không tính vang dội, nhưng cũng là có danh tiếng nhân vật, ai nghĩ tới hắn lại là bỗng nhiên tuôn ra đến tự tiện sát hại đồng môn một chuyện, từ đó bị Thuần Dương Đạo Môn truy sát, cũng là bị người giang hồ chỗ biết rõ .

Lúc trước hắn cũng đã là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, dưới mắt qua mấy thập niên, ai đều cho là hắn cũng sớm đã chết rồi, không nghĩ tới Đậu Hàn Uy lại là một mực đều giấu ở An Nhạc Vương trong phủ, đồng thời còn bước vào võ đạo cảnh giới tông sư .

Đậu Hàn Uy hất lên đạo bào, trầm giọng nói: "Ngộ sát đồng môn? Ngươi nói sai một điểm, không phải ngộ sát, mà là lão hủ vốn là chuẩn bị giết người .

Có ít người thực sự nên giết, cho dù là vì thế mưu phản tông môn, lão hủ cũng là sẽ không tiếc!

Cái này chút chuyện cũ năm xưa lão hủ đã không muốn nhắc lại, nếu không phải đời trước An Nhạc Vương mạo hiểm thu lưu lão hủ, chỉ sợ lão hủ bây giờ sớm liền trở thành mộ bên trong xương khô, lại càng không có hiện tại võ đạo cảnh giới tông sư tu vi .

Phần ân tình này lão hủ phải trả, tử lộ cũng được, đường sống cũng tốt, cũng nên đấu qua mới biết được ."

Tiếng nói vừa ra, Đậu Hàn Uy tay áo dài hất lên, rộng thùng thình đạo bào ở trong từng chuôi lóng lánh Thuần Dương cương khí trường kiếm tiếp liền bắn ra, hết thảy có chín chuôi nhiều, mang theo chói mắt vô cùng Thuần Dương cương khí hướng về Trương Nhượng chém tới!

Đậu Hàn Uy sau lưng Khương Văn Nguyên trợn mắt trừng trừng, ánh mắt lộ ra nồng đậm vẻ không cam lòng .

Bọn hắn Khương thị một mạch thật vất vả mời chào tới như thế một vị cường giả, còn đem cung cấp nuôi dưỡng trở thành võ đạo Tông sư, kết quả bây giờ lại là bạo lộ ra, đối mặt tại Đông Tề triều đình ở trong xú danh chiêu rõ Điện Tiền Ti đại tổng quản 'Độc Long Thủ' Trương Nhượng, ngay cả Khương Văn Nguyên mình đều đối Đậu Hàn Uy không có có lòng tin .

Đứng sau lưng Khương Văn Nguyên Kỳ Bá vội vàng lôi kéo Khương Văn Nguyên nói: "Vương gia! Đi nhanh đi! Đậu Hàn Uy tiền bối không biết có thể chống đỡ bao lâu thời gian, chúng ta nếu là nếu ngươi không đi sẽ trễ!"

Khương Văn Nguyên cắn răng nói: "Đi!"

Nói xong, Khương Văn Nguyên liền trực tiếp tại một đám môn khách cường giả hộ tống hạ thoát đi Vương phủ .

Mà lúc này giữa sân Đậu Hàn Uy đã cùng Trương Nhượng kịch liệt bắt đầu nộp lên tay .

Đậu Hàn Uy xuất thân Thuần Dương Đạo Môn, chính là thiên hạ tam đại Đạo môn một trong, thực lực bản thân nội tình đều là cực kỳ thâm hậu .

Thuần Dương Đạo Môn Thuần Dương cương khí nổi tiếng thiên hạ, chính là tất cả cương khí ở trong chí cương chí dương tồn tại, có tru tà phá Ma Thần dị uy năng, vừa vặn có thể khắc chế Trương Nhượng kịch độc cương khí .

Mà Đậu Hàn Uy tu luyện võ kỹ cũng là mười điểm kỳ dị, hắn dùng hơn mười năm thời gian tế luyện chín chuôi Thuần Dương kiếm, lúc đối địch lấy Thuần Dương cương khí điều khiển, thậm chí có thể lấy lực lượng một người kết xuất Cửu Cung Liệt Dương kiếm trận đến, uy năng mười điểm bất phàm .

Cho nên liền xem như Đậu Hàn Uy đột phá Chân Đan cảnh thời gian muốn so Trương Nhượng muộn, kinh nghiệm chiến đấu cũng là không có Trương Nhượng nhiều, nhưng dưới mắt hai người lại là liều mạng một cái thế lực ngang nhau .

Một bên cùng Đậu Hàn Uy giao thủ, Trương Nhượng một bên quát lên: "Toàn đều xuất thủ! Tuyệt đối không thể để cho Khương Văn Nguyên chạy thoát!"

Tiếng nói vừa ra, Trương Nhượng quanh thân cẩm bào cổ động, cương khí bay múa, một trảo rơi xuống, thất thải lộng lẫy sương độc ầm vang bộc phát, tựa như lĩnh vực bình thường, đem Đậu Hàn Uy cho bao phủ ở bên trong, phạm vi bên trong, thậm chí liền liền thiên địa nguyên khí đều tại bị hủ thực .

Trương Nhượng vậy là có chút nóng nảy, hắn không nghĩ tới cái này Đậu Hàn Uy công pháp vậy mà như thế khắc chế hắn, dẫn đến hắn nhất thời nửa khắc vậy mà đều bắt không được đối phương .

Tại cái kia thất thải lộng lẫy, đã thấy không rõ bên trong tình huống trong làn khói độc, một vòng sáng chói kim mang phù hiện .

Đậu Hàn Uy một ngụm máu tươi phun ra, bám vào tại hắn cái kia chín chuôi Thuần Dương kiếm phía trên, huyết khí thiêu đốt, chín chuôi Thuần Dương tại quanh người hắn còn quấn, đem hắn phụ trợ phảng phất là một tôn hạo nhiên mặt trời chói chang bình thường .

Ngự

Một chữ uống ra, chín chuôi Thuần Dương kiếm kết nối chém ra, một thanh so một thanh uy thế lớn, chín kiếm đều xuất hiện, trực tiếp liền đem độc kia sương mù lĩnh vực chỗ xé nát .

Trấn

Thoáng qua ở giữa, chín chuôi Thuần Dương kiếm vòng vòng đan xen, ngưng tụ thành kiếm trận hướng về Trương Nhượng đánh tới, trong nháy mắt vậy mà đem đảo ngược áp chế .

Hai tên võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật giao thủ để phía dưới đám người nhìn là như si như say, dù sao đối với hắn nhóm loại này cấp người khác mà nói, quan sát cường giả giao thủ đủ khả năng mang cho bọn hắn chỗ tốt thế nhưng là không ít .

Hơn hết chỗ tốt về chỗ tốt, nhiệm vụ vẫn là phải hoàn thành .

Tại Khương Văn Nguyên đào tẩu về sau, đám người cũng là lập tức liền bắt đầu truy kích lấy, thế tất yếu thanh Khương Văn Nguyên đầu người cho mang về .

Chỉ hơn hết An Nhạc Vương phủ những năm này tích lũy lực lượng còn khi thật là không ít, trong đó Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ đều nắm chắc người nhiều .

Coi như Vương Cẩn cùng Phương Trấn Kỳ đều có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, mà Trương Nhượng mang theo Điện Tiền Ti bên trong, cũng có được không ít người là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, hơn hết trong lúc nhất thời nhưng vẫn là bị đối phương cản lại .

Cái này chút An Nhạc Vương cửa phủ khách đều là Khương Văn Nguyên những năm gần đây chiêu hiền đãi sĩ chỗ chiêu mộ được, bọn hắn cũng không có thẹn với Khương Văn Nguyên đưa cho cung phụng, lúc này liền xem như biết rõ An Nhạc Vương phủ sắp sụp đổ, đám người này cũng là liều mạng ngăn cản, mặc dù vậy có nửa đường thoát đi, hơn hết nhưng thủy chung đều là số ít .

Sở Hưu lúc này cũng là mang theo Quan Trung Hình đường người đi theo ở hậu phương đuổi giết Khương Văn Nguyên, đem đến đây ngăn cản địch nhân lần lượt chém giết .

Trình Chu Hải cùng Chung Bình còn có Vương Thiên Bình đều cùng sau lưng Sở Hưu, bọn hắn Quan Trung Hình đường người ít nhất, lúc này cũng là đến đánh xì dầu, hơn hết giết một người chính là một phần công lao, đến lúc đó có thể đi Đông Tề nơi đó lĩnh thưởng, làm sao cũng muốn so với hắn nhóm tại Quan Trung Hình đường lúc bổng lộc nhiều .

Hơn hết Vương Thiên Bình lúc này nhìn xem Sở Hưu bóng lưng lại là mang theo thật sâu ác ý các loại oán hận, hắn vĩnh viễn đều quên không được hôm qua Sở Hưu mang cho hắn nhục nhã!

Thậm chí Vương Thiên Bình lúc này đều tại thầm nghĩ trong lòng, muốn hay không thừa cơ đánh lén Sở Hưu, hơn hết ý nghĩ này chỉ là tại đầu óc hắn bên trong dạo qua một vòng liền bị hắn cho bóp chết .

Hiện tại đi đánh lén Sở Hưu căn bản chính là muốn chết, Sở Hưu thực lực hắn hôm qua đã đã lĩnh giáo rồi, hoàn toàn liền là nghiền ép hắn tồn tại, tại Sở Hưu trong tay, hắn thậm chí liền một chiêu cũng đỡ không nổi .

Với lại liền xem như đánh lén thành công, Trình Chu Hải cùng Chung Bình đều ở nơi này, bị bọn hắn nhìn thấy trừ phi mình có thể giết bọn hắn diệt khẩu, nếu không mình đời này là đừng nghĩ về Quan Trung Hình đường, còn muốn bị Quan Trung Hình đường người truy sát đến chết .

Sở Hưu tại Quan Trung Hình đường địa vị cùng hắn cũng không như thế, hôm qua hắn nếu là bị Sở Hưu giết, cái kia Quan Trung Hình đường chỉ là hội trọng phạt Sở Hưu, mà hắn nếu là gan dám đánh lén Sở Hưu dẫn đến nó tử vong, vậy coi như thành không cách nào tha thứ trọng tội .

Dù sao hắn chỉ là một cái bình thường Tuần sát sứ, mà Sở Hưu lại là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất tuấn kiệt nhân vật, cho dù là Quan Trung Hình đường lại rêu rao mình công bằng công chính, đối xử như nhau, các cái võ giả ở giữa địa vị cũng là có cực điểm khác biệt .

Tại liền Vương Thiên Bình suy nghĩ lung tung thời điểm, chỉ gặp hơn mười tên quanh thân ma khí thao Thiên Ma Đạo võ giả bỗng nhiên lao ra, cái này lập tức đem mọi người tại đây làm cho giật mình .

Trước đó bọn hắn nói Khương Văn Nguyên cấu kết ma đạo các loại kỳ thật chỉ là Trương Nhượng thuận miệng nói một cái lấy cớ mà thôi, dù sao trong hoàng thất đấu loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó .

Kết quả ai nghĩ tới cái này Khương Văn Nguyên còn khi thật là cấu kết ma đạo, lá gan này cũng không phải bình thường đại .

Chỉ hơn hết cái này chút ma đạo võ giả lại cũng không phải là vì ngăn cản Sở Hưu bọn hắn, mà là muốn lao ra, trong đó lựa chọn vị trí liền là Sở Hưu bọn người chỗ phương hướng .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng vẻ quỷ dị, hắn bỗng nhiên quát lên: "Lui!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình lập tức hướng về chung quanh thối lui, Trình Chu Hải bọn người ngẩn người về sau, cũng là lập tức hướng về hai bên rút đi .

Cái này chút ma đạo thực lực võ giả rất mạnh, yếu nhất đều là Ngoại Cương cảnh, dẫn đầu vị kia thậm chí có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, bọn hắn đi cùng người ta đối cứng đơn giản liền là muốn chết, Sở Hưu để bọn hắn tạm thời tránh lui vẫn là có đạo lý .

Mà cái này chút ma đạo võ giả tựa như coi là thật chỉ là vì xông phá vây quanh bình thường, tại Sở Hưu nhượng bộ về sau, trực tiếp liền từ bên cạnh bọn họ tiến lên .

Chỉ hơn hết đầu lĩnh kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại trải qua tốc độ phải chậm hơn Sở Hưu một tia Vương Thiên Bình lúc, hắn lại là bỗng nhiên một chưởng rơi xuống, hơn mười trượng lớn nhỏ ma khí cự thủ ầm vang rơi đập, trực tiếp đem không có chút nào phòng bị Vương Thiên Bình đập bay ra ngoài, trong nháy mắt liền đem hắn nội phủ đánh nát, trực tiếp liền không có sinh tức .

Vương Thiên Bình trước khi chết đều không thể nào hiểu được, vì sao tên này ma đạo võ giả tại trải qua Sở Hưu bên người lúc không có động thủ, tại trải qua Trình Chu Hải cùng Chung Bình bên người lúc cũng không động thủ, hết lần này tới lần khác tại trải qua bên cạnh hắn lúc, lại là bỗng nhiên một bàn tay đem hắn chụp chết, liền như tiện tay chụp chết một cái cản đường con ruồi bình thường .

Một chưởng đem Vương Thiên Bình oanh sát về sau, dẫn đầu tên kia ma đạo võ giả liền ngừng đều không ngừng lại, vậy không nhìn về phía Sở Hưu bọn người, mà là trực tiếp hướng về nơi xa bỏ chạy, tựa như bọn hắn mắt thật chỉ là đào mệnh bình thường .

Trình Chu Hải cùng Chung Bình đều là một trận trợn mắt hốc mồm, vô ý thức đem ánh mắt nhìn phía Sở Hưu, mang theo một tia hoài nghi .

Không trách bọn hắn động tác như thế, ngày hôm qua cái này Vương Thiên Bình còn chuẩn bị trong bóng tối đâm Sở Hưu đao, bị Sở Hưu cho giáo huấn một trận, kết quả hôm nay cứ như vậy không hiểu ra sao cả chết tại nơi này, ai vô ý thức đều hội đem hoài nghi ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu .

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Mới ta đều để cho các ngươi lui, kết quả tên ngu ngốc kia lại là không biết đang miên man suy nghĩ lấy cái gì, động tác chậm như vậy một tia, ngăn cản người ta đường bị người một chưởng vỗ chết rồi, cái này có thể oán ai?

Chết sống có số, gia hỏa này số mệnh không tốt, chỉ có thể trách hắn tự mình xui xẻo đi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).