Chương 290: Chân tướng phơi bày

Chương 290: Chân tướng phơi bày

Sở Hưu lời nói để Trình Chu Hải cùng Chung Bình không còn gì để nói, không may? Hoặc có lẽ bây giờ cũng chỉ có thể giải thích như vậy, mặc dù lộ ra cực kỳ qua loa .

Hơn hết trước mắt bao người, ai đều thấy được Vương Thiên Bình đến cùng là thế nào chết, với lại Trình Chu Hải cùng Chung Bình vậy đều không phải là loại kia thích xen vào chuyện của người khác tính cách, bọn hắn đối với Vương Thiên Bình cũng có chút chán ghét, liền ai đều không nói gì, mà là tiếp tục bắt đầu cướp giết những An Nhạc Vương đó phủ người .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Khác tập hợp một chỗ, mọi người phân tán ra, quả hồng chọn mềm bóp, chúng ta là ngoại nhân, chỉ là tới bắt ban thưởng, An Nhạc Vương phủ người chạy đi cùng chúng ta nhưng không có quan hệ ."

Trình Chu Hải cùng Chung Bình đều là liên tục gật đầu, coi như Sở Hưu không nói hắn như vậy nhóm cũng là sẽ làm như vậy, nếu là lại như mới như thế bỗng nhiên xuất hiện mấy tên cường giả đem hắn nhóm một bàn tay cho chụp chết, đó mới gọi không may đâu .

Ba người phân tán ra về sau, Sở Hưu híp mắt, tựa như đã sớm có mục tiêu bình thường, hướng về một phương hướng đuổi theo .

Mới vừa xuất thủ những người kia chính là Vô Tướng Ma Tông người, hơn hết cái kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không phải là Lục tiên sinh, mà là Vô Tướng Ma Tông một tên khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ .

Cái kia Vương Thiên Bình mình muốn chết, Sở Hưu tự nhiên vậy không hội cổ tức hắn .

Mặc dù nói cái này Vương Thiên Bình thực lực thấp, Sở Hưu kỳ thật cũng không có làm sao đem để ở trong mắt, nhưng hắn lại là không muốn thanh phiền phức mang về đến Quan Trung Hình đường đi, vừa lúc ngay ở chỗ này giải quyết .

Một cái Ngoại Cương cảnh võ giả mà thôi, Vô Tướng Ma Tông người cũng không để ý bán Sở Hưu một cái nhân tình, thuận tay liền đem hắn cho chụp chết .

Mà lúc này Khương Văn Nguyên đã mang theo Kỳ Bá cùng một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trốn ra một khoảng cách, cái khác môn khách cùng cung phụng đều ở hậu phương từng tầng từng tầng cách trở kẻ đuổi giết, tạm thời bọn hắn hẳn là đuổi không kịp đến .

Nhìn xem bên cạnh mình Kỳ Bá cùng tên kia người đeo trường kiếm trung niên nhân, Khương Văn Nguyên không khỏi buồn từ đó đến, không ở thở dài bắt đầu .

Cái kia người đeo trường kiếm trung niên nhân trầm giọng nói: "Vương gia không cần như thế, ngài không phải cũng sớm đã tại Bắc Yên cùng Tây Sở bên kia đều chuẩn bị không ít tài sản sao? Trời không tuyệt đường người, Đông Tề không ở nổi nữa, chúng ta đi Bắc Yên cùng Tây Sở đều có thể ."

Kỳ Bá cũng là nói: "Không sai, cái kia họ Lữ Hoàng tộc bội bạc, lần này qua đi tất nhiên sẽ bị người trong thiên hạ chỗ thóa mạ ."

Thỏ khôn có ba hang, kỳ thật An Nhạc Vương một mạch từ Khương Văn Nguyên tổ tiên bắt đầu liền phái người tại Bắc Yên cùng Tây Sở nơi mua sắm bất động sản, còn có giấu đại lượng tài nguyên, chính là sợ họ Lữ Hoàng tộc bỗng nhiên trở mặt, bọn hắn tốt lưu một con đường lùi .

Chỉ hơn hết nhiều năm như vậy An Nhạc Vương một mạch một mực đều bình an vô sự, thậm chí Khương Văn Nguyên đều không nghĩ tới sẽ hữu dụng bên trên nó cái này một ngày .

Khương Văn Nguyên lộ ra một cái giống như khóc giống như cười biểu lộ đến: "Không có, cái gì đều đã không có, ta căn tại Đông Tề, coi như đi Bắc Yên cùng Tây Sở, ta cũng không có Đông Sơn tái khởi cơ hội ."

Cho tới bây giờ Khương Văn Nguyên mới phản ứng được, hắn hết thảy kỳ thật đều là họ Lữ Hoàng tộc cho .

Đông Tề thừa nhận hắn là An Nhạc Vương, hắn mới là Đông Tề dị họ Vương, có thể an an ổn ổn phát triển mình thế lực, có thể mời chào nhiều như vậy trên giang hồ tuấn kiệt anh hào .

Không có tầng này thân phận, hắn liền cái rắm cũng không bằng, lấy cái gì Đông Sơn tái khởi?

Đúng lúc này, một thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Vương gia nếu không muốn đi Tây Sở cùng Bắc Yên, vậy liền lưu tại Đông Tề, thế nào?"

Kỳ Bá cùng cái kia người đeo trường kiếm trung niên võ giả lập tức cảnh giác lên, nhìn qua thanh âm kia truyền đến phương hướng .

Chỉ gặp Lục tiên sinh thân hình từ trong hắc ám đi ra, thấy là hắn, Kỳ Bá cùng tên kia đeo kiếm võ giả lúc này mới thở dài một hơi .

Lục tiên sinh bọn hắn tự nhiên là rất quen thuộc, Vô Tướng Ma Tông theo chân bọn họ An Nhạc Vương phủ đã hợp tác thời gian rất lâu, cho tới nay đều là từ vị này Lục tiên sinh theo chân bọn họ liên lạc .

Hơn hết Khương Văn Nguyên lại là nhìn xem Lục tiên sinh quát lên: "Mới các ngươi Vô Tướng Ma Tông người vì gì đào tẩu? Các ngươi đám này người trong ma đạo quả nhiên không đáng tin cậy!"

Trước đó Vô Tướng Ma Tông những người kia không có tham dự ngăn cản kẻ đuổi giết, ngược lại là tập thể thoát đi, điểm ấy Khương Văn Nguyên nhưng đều là nhìn ở trong mắt .

Kỳ Bá nhẹ nhàng kéo Khương Văn Nguyên một cái, ra hiệu hắn tỉnh táo một chút .

Dưới mắt bọn hắn An Nhạc Vương phủ đã triệt để sụp đổ, cùng Vô Tướng Ma Tông hợp tác tự nhiên không cách nào tiếp tục nữa .

Lúc này vẫn là khác đắc tội đối phương tốt, nói không chừng bọn hắn còn muốn nhờ Vô Tướng Ma Tông lực lượng đào mệnh đâu .

Ngay tại Kỳ Bá vừa định muốn nói cái gì thời điểm, Lục tiên sinh lại là bỗng nhiên nói: "Sở tiểu hữu, ra đi, phần này công lao ta Vô Tướng Ma Tông nhưng lĩnh không tới, liền đưa cho ngươi ."

Sở Hưu thân hình cũng là từ một phương hướng khác đi tới, hướng về phía Lục tiên sinh chắp tay một cái, cười nói: "Đa tạ tiền bối ."

Nhìn thấy Sở Hưu xuất hiện, Khương Văn Nguyên đám người nhất thời mở to hai mắt nhìn, có chút phản ứng không kịp cuối cùng là tình huống như thế nào .

Sở Hưu hỏi: "Tiền bối nhưng từng thanh An Nhạc Vương phủ đồ vật đều cho dời đi?"

Lục tiên sinh cười tủm tỉm nói: "Ngươi thông tri cực kỳ kịp thời, Điện Tiền Ti người đánh tới về sau, ta cũng đã để cuối cùng một nhóm Vô Tướng Ma Tông đệ tử dùng không gian bí hộp đem đồ vật đều cho dời trống .

Chậc chậc, những năm gần đây cái này An Nhạc Vương phủ tích lũy còn khi thật là phong phú cực kỳ a, vậy làm khó họ Lữ Hoàng tộc lại có thể dễ dàng tha thứ ngươi thời gian dài như vậy ."

Sở Hưu vị này giả mạo Ma giáo đệ tử cùng Vô Tướng Ma Tông thế nhưng là giao dịch cực kỳ vui sướng .

Tại Điện Tiền Ti người sắp động thủ lúc, hắn liền đưa tin Lục tiên sinh, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của vớt lên một bút .

Dù sao đến cuối cùng An Nhạc Vương phủ vậy khẳng định là phải bị xét nhà, hắn là không cầm được .

Mà Lục tiên sinh lúc này cũng là có qua có lại, âm thầm đi theo Khương Văn Nguyên, thanh Khương Văn Nguyên vị trí nói cho Sở Hưu .

Mặc dù đông khởi Hoàng đế đều đã nói, cầm Khương Văn Nguyên đầu người có thể đổi lấy khen thưởng, nhưng hắn nhưng là người trong ma đạo, vẫn là xú danh chiêu rõ Vô Tướng Ma Tông .

Lục tiên sinh nếu là cầm Khương Văn Nguyên đầu người đi muốn khen thưởng, đoán chừng liền ngay cả người mình đầu đều muốn nhét vào Đông Tề, cho nên vẫn là giao cho Sở Hưu trôi qua tính .

Nghe xong hai người đối thoại, Khương Văn Nguyên sắc mặt đã bị kích thích đỏ bừng một mảnh, tựa như muốn nhỏ ra huyết bình thường .

Hắn chỉ vào Lục tiên sinh thê lương quát to: "Hỗn đản! Ngươi vậy mà phản bội ta!"

Kỳ Bá cùng cái kia đeo kiếm võ giả cũng là một mặt kinh hãi .

Bọn hắn An Nhạc Vương phủ cùng Vô Tướng Ma Tông cấu kết thì cũng thôi đi, dù sao lấy Khương Văn Nguyên thân phận, hắn làm ra loại chuyện này rất bình thường .

Nhưng Sở Hưu thế nhưng là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất võ giả, hắn vậy mà vậy làm ra cấu kết ma đạo loại chuyện này, việc này nếu là truyền đi, Sở Hưu tất đem vạn kiếp bất phục!

Lục tiên sinh thản nhiên nói: "Vương gia lời này của ngươi thế nhưng là nói sai, ta Vô Tướng Ma Tông nhưng cho tới bây giờ đều không phải là ngươi thuộc hạ, sao là phản bội nói chuyện?

Xem ở ngươi ta cũng coi là hợp tác qua phân thượng, ta hôm nay thế nhưng là tự mình đến vì ngươi tiễn đưa tới, cái này đã cực kỳ đủ ý tứ ."

Khương Văn Nguyên gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hưu cùng Lục tiên sinh, một bộ hận không thể muốn đem hắn nhóm nuốt sống bộ dáng .

Lúc này hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, vì sao lần trước hắn để Lục tiên sinh đi giết Sở Hưu kết quả lại không giết thành, hai người kia kỳ thật cũng sớm đã cấu kết ở cùng một chỗ!

Sở Hưu bước ra một bước, lạnh nhạt nói: "An Nhạc Vương, lúc đầu ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, coi như bản án tiến độ cắm ở ngươi Tụ Long các, cũng là muốn nhìn Đông Tề triều đình thái độ, ta vậy không hội cưỡng ép ra tay với ngươi .

Nhưng ngươi lại không phải muốn giết ta, mình tìm đường chết, cái này nhưng không trách được người khác .

Hiện tại Đông Tề Hoàng đế muốn đầu ngươi, ngươi cho dù là chạy trốn tới Bắc Yên Tây Sở, vậy phải đối mặt vô tận truy sát, cho nên còn không bằng hiện tại tiện nghi ta, ta vậy sẽ cho ngươi một thống khoái, dạng này không tốt sao?"

Tên kia đeo kiếm trung niên võ giả một bước đi ra, trầm giọng nói: "Kỳ Bá, mang theo Vương gia đi trước, nơi này ta đến ngăn đón!"

Lục tiên sinh cười quái dị nói: " 'Thu buồn kiếm khách' Hàn Đông Nhạc, ngươi tại Khương Văn Nguyên dưới trướng khi khách khanh không sai biệt lắm có mười năm đi?

Ngày xưa ngươi bởi vì vì một nữ tử mà kết thù kết oán Nam Thương Hạ Hầu thị, là Khương Văn Nguyên giúp ngươi giải quyết, nhưng trên thực tế Khương Văn Nguyên lại chỉ là nói một câu nói mà thôi .

Vì một câu nói kia, ngươi tại Khương Văn Nguyên dưới trướng làm mười năm cung phụng, đối với hắn trung thành tuyệt đối, như thế vẫn chưa đủ à, liều cái gì mệnh đâu, thực lực của ta ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Hàn Đông Nhạc nhổ ra bản thân một mực lưng tại sau lưng trường kiếm, đó là một thanh mang theo kỳ dị hoa văn mỹ lệ trường kiếm, lộ ra đến mức dị thường sáng chói chói mắt .

"Một bữa cơm chi ân phải đền, Nhai Tí chi oán tất báo . Ngày xưa ta đã thụ Vương gia ân huệ, bây giờ liền phải trả .

Một bữa cơm ân tình còn như vậy, chớ nói chi là Vương gia giúp ta ngăn lại Nam Thương Hạ Hầu thị, mặc dù chỉ là một câu, nhưng lại so ta ra lệnh càng thêm quý giá .

Lục tiên sinh, ta gặp qua ngươi xuất thủ, thực lực ngươi sợ là khoảng cách võ đạo cảnh giới tông sư chỉ thiếu chút nữa, ta xa xa không địch lại .

Nhưng hôm nay chỉ cần ta còn có thể lấy lên được kiếm, ngươi liền không động được Vương gia ."

Nhìn thấy Hàn Đông Nhạc bộ dáng như vậy, Lục tiên sinh lắc lắc đầu nói: "Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, giống như ngươi như vậy lùm cỏ xuất thân võ giả ngược lại là muốn so với cái kia đại phái đệ tử tới càng thêm trung nghĩa .

Ta hiện tại ngược lại là biết, vì sao Khương Văn Nguyên như thế ưa thích mời chào các ngươi cái này chút lùm cỏ xuất thân võ giả, thậm chí không tiếc đại giới .

Các ngươi những người này còn thật là xuẩn đáng yêu a, ta đều có chút không bỏ được giết ngươi .

Ta cái này rất ít cho người ta cơ hội, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi đến cùng là trả lại là không lùi?"

Hàn Đông Nhạc lắc đầu nói: "Mỗi người đều có trong lòng mình kiên trì, thật giống như Côn Luân Ma giáo rõ ràng đều đã hủy diệt đã nhiều năm như vậy, các ngươi Vô Tướng Ma Tông như cũ không buông bỏ như thế, ta hiện tại, vậy như thế không hội lui ."

Tiếng nói vừa ra, Hàn Đông Nhạc vậy mà trực tiếp cầm kiếm hướng về Lục tiên sinh chém tới, kiếm thế mau lẹ như phong, mỹ lệ vô cùng, sáng chói chói mắt .

"Đáng tiếc a, ngu xuẩn mất khôn!"

Lục tiên sinh thở dài một tiếng, một chưởng rơi xuống, vô biên ma khí ngưng tụ thành kinh khủng cự thủ hướng về Hàn Đông Nhạc kiếm thế đánh tới, Âm La ma trảo, xé thiên liệt địa!

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hàn Đông Nhạc kiếm thế liền bị Lục tiên sinh cái kia một trảo chỗ vỡ vụn, hiện trường căn bản chính là một bộ nghiền ép tư thái .

Chỉ hơn hết Hàn Đông Nhạc lại phảng phất là căn bản không sợ chết bình thường, mắt thấy không địch lại, vậy mà trực tiếp lựa chọn thiêu đốt tinh huyết cũng muốn kìm chân Lục tiên sinh .

Khương Văn Nguyên muốn rách cả mí mắt, người không phải cỏ cây, lúc trước hắn chỗ mời chào cái này chút môn khách cùng cung phụng đều là mang theo lòng ham muốn công danh lợi lộc, kỳ thật liền là muốn lợi dụng đối phương .

Hơn hết những người này đều đã bồi bạn hắn hơn mười năm thậm chí là mấy chục năm, kết quả bây giờ lại cũng là vì bảo hộ hắn mà liều mạng mệnh, Khương Văn Nguyên làm sao có thể không có cảm xúc?

Nhưng bây giờ không phải là cảm xúc thời điểm, Kỳ Bá trực tiếp kéo lên Khương Văn Nguyên, hô lớn: "Vương gia đi mau!"

Nói xong, Kỳ Bá trực tiếp bộc phát ra mình tốc độ nhanh nhất, cũng không lo được cái gì trên dưới tôn ti, cưỡng ép cõng lên Khương Văn Nguyên liền phải thoát đi .

Hơn hết còn không có đi ra ngoài bao lâu, phía sau hắn liền vang lên Sở Hưu thanh âm: "Chạy? Các ngươi chạy không thoát, không bằng thanh đầu người cho ta mượn cầm lấy đi lĩnh thưởng, sang năm ta còn có thể vì ngươi đốt chút giấy, để ngươi ở phía dưới tiếp tục thư thư phục phục coi ngươi An Nhạc Vương gia, dạng này không tốt sao?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).