Chương 291: Liều mạng

Chương 291: Liều mạng

Sở Hưu xâu chuỗi các phương, cuối cùng rốt cục thành công mượn nhờ Đông Tề hoàng thất chi thủ thanh Khương Văn Nguyên cho diệt trừ, hắn làm sao có thể dễ dàng như thế liền bỏ qua đối phương?

Chỉ hơn hết Sở Hưu vậy không nghĩ tới Khương thị một mạch những năm này vẫn còn khi thật là để dành đến một chút nội tình, phần này nội tình không phải tài nguyên tu luyện các thứ, mà là người .

Giang hồ ghê tởm, chữ lợi vào đầu .

Thậm chí là một chút danh khắp thiên hạ chính đạo tông môn, cũng đều là ngoài miệng miệng đầy nhân nghĩa, nhưng trên thực tế lại là thanh đạo nghĩa còn tại hai bên .

Hơn hết thế gian này lớn như vậy, ngược lại cũng có chút người là chân chính coi trọng cái này trung hiếu nhân nghĩa bốn chữ .

Tỉ như cái kia Đậu Hàn Uy, còn có hiện tại cái này Hàn Đông Nhạc đều là như thế .

Chỉ tiếc, dạng này người vẫn là quá ít, huống hồ đối ở hiện tại Khương Văn Nguyên loại tình huống này, dạng này người lại nhiều cũng là vô dụng, hắn An Nhạc Vương một mạch, từ hôm nay trở đi, nhất định đi Địa Phủ yên vui đi!

Kỳ Bá kinh hãi nhìn phía sau Sở Hưu .

Trước đó tại Tụ Long các bên trong, hắn cùng Sở Hưu giao thủ qua, khi đó hắn liền biết Sở Hưu thực lực rất mạnh, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Sở Hưu vậy mà tự thân thân pháp tốc độ đều là khủng bố như thế .

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bên trong Nội Phược Ấn chính là thân pháp tốc độ cực hạn, tối thiểu tại cự ly ngắn bôn tập bên trên, ngoại trừ nội lực tiêu hao quá nhiều không cách nào thời gian dài vận dụng, cơ hồ không có khuyết điểm .

Mấy tức thời gian, Sở Hưu cũng đã đuổi kịp Kỳ Bá, trực tiếp một đao hướng về Kỳ Bá rơi xuống, Huyết Luyện Thần Cương xen lẫn tuôn ra ma khí, uy thế vô cùng cường đại .

Kỳ Bá sau lưng còn đeo Khương Văn Nguyên, hắn không có cách nào lui, cũng không dám lui, đành phải bạo phát ra toàn thân cương khí để ngăn cản một đao kia, ầm vang một tiếng bạo hưởng, Kỳ Bá thân hình bất động, khóe miệng lại là tràn ra một tia máu tươi đến .

Buông xuống Khương Văn Nguyên, Kỳ Bá quay đầu đối Khương Văn Nguyên trầm giọng nói: "Ngày xưa nếu là không có Vương gia ân cứu mạng, lão già ta chỉ sợ sớm đã đã trở thành mộ bên trong xương khô .

Bây giờ lão già ta cũng chỉ có thể vì Vương gia ngươi cản cái này một lần cuối cùng, chạy trốn tới Tây Sở cùng Bắc Yên đi, vậy liền còn có một tia sinh cơ, Vương gia, trân trọng!"

Tiếng nói vừa ra, Kỳ Bá một tay kết ấn, trong nháy mắt quanh người hắn khí thế tiếp liền tăng vọt, vậy mà từ Ngoại Cương cảnh một đường tăng vọt đến Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên cuối cùng vậy mà đi thẳng đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới!

Cái này mới là ngày xưa Kỳ Bá đỉnh phong thời kì thực lực, hắn như không phải là bởi vì trùng kích võ đạo Tông sư thời điểm gây ra rủi ro, bây giờ thực lực sợ là không kém hơn cái kia Đậu Hàn Uy .

Nhưng lúc này Kỳ Bá sắc mặt lại là tái nhợt dọa người, thậm chí có từng đạo chân khí tại hắn kinh mạch khi bên trong du tẩu cổ động, mười điểm tà dị .

Ngày xưa Kỳ Bá trùng kích võ đạo cảnh giới tông sư gây ra rủi ro, hắn nhục thân kỳ thật đã mục nát không chịu nổi, cho dù là tại giang hồ thần y 'Tức chết Diêm La' Phong Bất Bình trị liệu dưới có chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng chỉ có thể chống lên Ngoại Cương cảnh tu vi .

Hiện tại hắn lại là cưỡng ép xông phá phong cấm, bạo phát ra thuộc về Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, trên thực tế lại là tại tự sát, coi như dưới mắt Sở Hưu rút đi, qua không được bao dài thời gian Kỳ Bá vậy sẽ tự mình thanh mình cho chống đỡ kinh mạch bạo liệt .

Tại bạo phát ra mình cuối cùng trong nháy mắt sáng chói về sau, Kỳ Bá bước ra một bước, hướng về Sở Hưu công tới, chân xuống mặt đất vậy mà đều bị hắn bước ra một bước một vài trượng lớn nhỏ cái hố!

Dưới mắt Kỳ Bá đã không kiên trì được thời gian dài bao lâu, cho nên hắn phải dùng mình cuối cùng lực lượng liều chết Sở Hưu, cho dù là đánh cho trọng thương, khiến cho không thể lại đối Khương Văn Nguyên động thủ cũng là tốt .

Hậu phương Khương Văn Nguyên cắn răng nhìn xem đây hết thảy, bất quá hắn cuối cùng lại vẫn như cũ là lựa chọn quay người liền trốn .

Dưới trướng hắn cái này chút khách khanh cung phụng bên trong, Kỳ Bá chính là hắn chân chính tâm phúc, chính là hắn tuổi trẻ lúc cứu dưới, cùng hắn cũng chủ cũng bạn, có thể nói là trung thành tuyệt đối .

Nhưng chính là bởi vì như thế, Khương Văn Nguyên mới chọn lập tức thoát đi, bởi vì hắn không muốn cô phụ Kỳ Bá liều mạng .

Mà lúc này đối mặt Kỳ Bá Sở Hưu lại là ánh mắt ngưng trọng .

Dưới mắt bạo phát ra mình cuối cùng nội tình Kỳ Bá uy thế mạnh, đơn giản liền cùng Lục tiên sinh hoặc là Thiên Tội đà chủ loại này cấp bậc Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ không có gì khác biệt, nhiều nhất chỉ là nhục thân lực lượng yếu một ít mà thôi .

Nhưng Kỳ Bá một quyền này phía dưới lại là ẩn ẩn cùng dính líu một tia thiên địa chi uy, cương khí dung nhập giữa thiên địa, bị động mang theo một tia duy nhất thuộc về thiên địa lực lượng, một quyền rơi xuống, mang theo tiếng long ngâm hổ khiếu, bào Hao Thiên địa!

Sở Hưu song tay cầm đao, trong nháy mắt hắn trên thân đao đã triệt để bị một mảnh ma khí chỗ nhuộm dần, A Tỳ ma đao, Địa ngục cửa mở!

Đối mặt loại này cấp bậc Kỳ Bá, Sở Hưu vừa lên đến cũng đã dùng ra hắn A Tị Đạo Tam Đao đao thứ hai tới cứng kháng .

Cường đại cương khí quyền thế cùng Sở Hưu ma khí đao cương chỗ đụng nhau, bạo phát đi ra là kinh thiên động địa tiếng vang .

Một tiếng âm vang thanh âm truyền đến, mang theo huyết sắc ma khí đao cương vỡ vụn, Sở Hưu thân hình từng bước một lui về phía sau, bước chân rơi trên mặt đất, lúc này liền nổ tung ra một vài thước lớn nhỏ cái hố đến .

Tiếp liền lui về phía sau hơn mười bước, Sở Hưu cái này mới miễn cưỡng dừng bước, nhưng hai tay lại là đã run lên, thậm chí liền trong tay hắn Thiên Ma Vũ đều đang run rẩy lấy!

Cái này là hoàn toàn trên lực lượng nghiền ép, Sở Hưu võ kỹ liền xem như mạnh hơn vậy không cách nào ngăn cản .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu đã tiến bộ rất rõ ràng .

Trước đó hắn đã từng lấy Độc Cô Ấn đón đỡ Thiên Tội đà chủ một kích, nhưng một kích này cũng đã tiêu hao Sở Hưu tất cả lực lượng, mà bây giờ hắn lại là còn có lực đánh một trận .

Kỳ Bá không có chút nào dừng lại, lần nữa hai tay bóp quyền ấn, tựa như dời núi trấn hải bình thường hướng về Sở Hưu ầm vang rơi đập .

Mới hắn một quyền kia rơi xuống, mặc dù Sở Hưu bị đánh bay hơn mười bước, nhưng hắn toàn bộ cánh tay phải lại là máu me đầm đìa, hiển nhiên cách triệt để phế bỏ không xa .

Lưu cho Kỳ Bá thời gian, đã không nhiều lắm!

Cái này một cái quyền ấn rơi xuống, nó uy thế thậm chí muốn so Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn đều mạnh lên mấy lần, những nơi đi qua, vô tận tiếng nổ đùng đoàng vang lên, thậm chí ngay cả Sở Hưu quanh thân không gian đều đã bị phong tỏa, để hắn muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh .

Cái này một ấn áp lực không ngừng đánh tới, Sở Hưu vậy giống nhau là một cái quyền ấn rơi xuống, chung quanh cương khí tựa như cũng bắt đầu ngưng trệ bình thường, hướng về Kỳ Bá bao phủ tới .

Trí Quyền Ấn, chủ không gian, thu nạp thập phương, thiên địa vô dụng!

Một thức này ấn pháp tiêu hao mặc dù kinh người, nhưng là có thể công có thể thủ, uy thế không thể tầm thường so sánh .

Chỉ hơn hết tại Kỳ Bá liều mạng phía dưới, đối phương lực lượng kia nghiền ép lại là quá mức kinh người, Trí Quyền Ấn bố trí xuống không gian phong tỏa vậy mà chỉ chặn lại Kỳ Bá mấy tức thời gian, liền bị triệt để phá hủy!

Thời khắc mấu chốt, Sở Hưu tay nắm Độc Cô Ấn, toàn thân cương khí ngưng tụ thành một thể, bất động như núi, vững như thành đồng!

Liên tục hai thức ấn pháp oanh ra, hơn hết lại vẫn như cũ là không ngăn được Kỳ Bá cái này một cái vô cùng cường đại quyền ấn .

Độc Cô Ấn bố trí xuống cương khí phòng ngự trực tiếp bị oanh nát, Sở Hưu hai chân đều bị oanh xuống mặt đất, thân hình bay rớt ra ngoài, trên mặt đất lưu lại hai đạo thật sâu vết tích .

Một tia máu tươi từ Sở Hưu trong miệng tràn ra, nội phủ truyền đến trận trận cảm giác đau, bất quá hắn khóe miệng lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười đến .

Bởi vì đối diện Kỳ Bá lúc này hai tay đã máu me đầm đìa, đứng thẳng dựng tại thân thể hai bên .

Hắn cái kia đã triệt để già yếu mục nát thân thể căn bản là không cách nào chống lên cường đại như thế lực lượng, hiện tại đã triệt để phế bỏ!

Kỳ Bá bất lực thở dài một cái, hắn đã tận lực .

Chỉ hơn hết Sở Hưu cường đại lại là vượt quá hắn tưởng tượng, mình bộc phát ra toàn bộ tu vi hai kích vậy mà toàn đều đã bị Sở Hưu chặn lại, mà hắn chỗ nỗ lực chỉ bất quá chỉ là nội phủ thụ một chút chấn động đại giới mà thôi .

Như thế tính được, cho dù là mình chân chính đỉnh phong thời kì muốn giết Sở Hưu, đều không nhất định có thể trăm phần trăm làm được .

Bất quá hắn đã không yêu cầu xa vời nhiều như vậy, có thể cản Sở Hưu một khắc, Khương Văn Nguyên liền nhiều một tia sinh cơ, cánh tay phế đi, nhưng hắn còn có chân!

Trong nháy mắt này, Kỳ Bá quanh thân tất cả lực lượng đều quán chú đến hắn hai chân bên trong, bước chân khẽ động, như là Kỳ Lân chấn địa bình thường, dưới chân hắn mặt đất bắt đầu đại diện tích rạn nứt, Kỳ Bá thân hình giống như đạn pháo bình thường bắn ra mà ra, trước khi không mà xuống, một cước hướng về Sở Hưu đá tới, những nơi đi qua, tiếng nổ đùng đoàng gào thét mà đến . Sở Hưu nhíu lông mày, lão gia hỏa này liều mạng uy thế còn khi thật là bất phàm, chỉ tiếc Kỳ Bá đã là nỏ mạnh hết đà, một cước này uy năng, còn chưa đủ!

Võ giả đến tột cùng là Luyện thể vẫn là luyện khí, điểm ấy từ xưa đến nay đều không có cái kết luận .

Chỉ hơn hết thế nhân đều biết, chỉ có cường đại nhục thân mới có thể dung nạp càng nhiều chân khí, cũng chỉ có cường đại nhục thân mới có thể tiếp nhận các loại lực lượng cường đại .

Chỗ lấy võ đạo nhập môn nhất định phải là Luyện thể, tiếp theo mới là Ngự Khí .

Dưới mắt Kỳ Bá lực lượng cùng hắn nhục thân cường độ liền cực kỳ không xứng đôi, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lực lượng phối hợp chỉ có Ngoại Cương cảnh sắp già thân thể, căn bản là không cách nào làm cho hắn lực lượng đạt tới đỉnh phong .

Đón Kỳ Bá một cước kia, Sở Hưu không lùi mà tiến tới, tay nắm quyền ấn hướng thiên nghênh đón .

Trong nháy mắt này, Sở Hưu trong tay quyền ấn phía trên tách ra vô tận chói mắt quang huy đến, giống như hạo dương mặt trời chói chang bình thường quang huy chói mắt, sáng chói vô cùng .

Đầy chúng sinh mong muốn, thả vô thượng quang minh .

Tiền tự quyết, Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Đây là Sở Hưu cho đến tận này đủ khả năng nắm giữ, Khoái Mạn Cửu Tự Quyết ở trong mạnh nhất ấn pháp, cưỡng ép vận dụng thậm chí sẽ có rất nhỏ chân khí phản phệ .

Lần trước tại thần binh đại hội phía trên Sở Hưu chính là vận dụng môn công pháp này đem Đồng Khai Thái chém giết, mà bây giờ đối mặt Kỳ Bá, tại Sở Hưu viên mãn bảo bình bởi vì phía dưới, vô tận cương khí cùng đại nhật quang huy ầm vang nở rộ mà ra, kịch liệt chân khí bạo tạc đem chung quanh hơn mười trượng mặt đất đều cho xé rách, thậm chí đã chạy đi cách xa mấy dặm Khương Văn Nguyên đều có thể nhìn thấy trong bóng đêm cái kia chói mắt quang huy .

Tại cái kia vô tận cương khí bạo liệt bên trong, Sở Hưu thân hình bất động, đợi đến khói bụi tán đi, Sở Hưu sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, nhưng chung quanh lại là đã không thấy Kỳ Bá thân hình, chỉ có linh tinh huyết vụ tại phiêu tán .

Mới tại một kích phía dưới, chỗ sinh ra lực lượng cường đại vậy mà trực tiếp đem Kỳ Bá thân thể chỗ xé rách, đem triệt để biến thành một đoàn huyết vụ!

Đây cũng là nhục thân yếu đuối mang đến hậu quả, tại loại này cấp bậc lực lượng va chạm phía dưới, thậm chí liền một cái toàn thây đều không thể bảo tồn .

Sở Hưu lắc đầu nói: "Thật là, cần gì chứ?"

Lấy Kỳ Bá thực lực, chỉ cần hắn không sử dụng vượt qua Ngoại Cương cảnh lực lượng, sống thêm cái mấy chục năm nhưng thật ra là không có vấn đề, nói không chừng Khương Văn Nguyên chết hắn cũng chưa chết .

Kết quả vô luận là cái kia Đậu Hàn Uy, vẫn là Hàn Đông Nhạc, cũng hoặc là là hiện tại Kỳ Bá, vậy mà đều vì một người mà hi sinh, loại cảm tình này Sở Hưu lý giải .

Nhưng mệnh là mẹ ruột lão tử cho, ngoại trừ mình ai đều cầm không đi, Kỳ Bá bọn người mặc dù đáng kính nể, nhưng Sở Hưu đời này lại đều sẽ không đi tán đồng loại chuyện này .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).