Chương 292: Tan thành mây khói

Chương 292: Tan thành mây khói

Hoang dã mật lâm bên trong, Khương Văn Nguyên bạo phát ra mình tất cả lực lượng chạy nhanh, cảm nhận được chân khí đang tiêu hao, hắn đã không biết dài bao nhiêu thời gian không có loại cảm giác này .

Sống an nhàn sung sướng mấy chục năm, Khương Văn Nguyên ngược lại là có Tiên Thiên cảnh giới thực lực, hơn hết đây chỉ là cảnh giới mà thôi, có thể cho hắn cường thân kiện thể, sống thời gian dài hơn, nhưng lại không có nghĩa là sức chiến đấu .

Mới đằng sau cái kia chói mắt quang huy Khương Văn Nguyên đã thấy, đáy lòng của hắn không khỏi dâng lên vẻ bi thương chi ý, hắn biết, Kỳ Bá hơn phân nửa vẫn là không có ngăn lại Sở Hưu .

Hơn hết so với bi thương, Khương Văn Nguyên lúc này trong lòng còn tràn ngập không cam lòng .

An Nhạc Vương phủ một mạch tích lũy nhiều năm như vậy lực lượng, kết quả kết quả là mới phát hiện, tất cả mọi thứ đều địch hơn hết họ Lữ Hoàng tộc một câu, đây là sao mà bi ai?

Hơn hết không đợi Khương Văn Nguyên bi ai bao lâu thời gian, phía sau hắn liền đã có phá âm thanh xé gió truyền đến .

Sở Hưu toàn thân áo đen, hông eo ma đao, cương khí kim màu đỏ ngòm ở tại quanh thân xoay quanh vũ động, tựa như Sát Thần bình thường, lộ ra vô cùng kinh khủng .

Đổi thành cái khác Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, Kỳ Bá ngăn cản thời gian có lẽ đủ bọn hắn thoát đi, nhưng lấy Khương Văn Nguyên tốc độ lại là còn thiếu rất nhiều .

Nhìn phía sau đuổi theo Sở Hưu, Khương Văn Nguyên ánh mắt lộ ra vô tận vẻ hoảng sợ .

Lần thứ nhất nhìn thấy Sở Hưu lúc, hắn còn thanh đối phương xem như là mới ra đời tiểu bối, còn muốn mời chào hắn .

Cho dù là trước đây không lâu ở trong mắt Khương Văn Nguyên, Sở Hưu đều là sâu kiến một dạng nhân vật, hắn muốn giết cứ giết, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ một chút là có thể .

Hắn liền Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh cũng dám giết, một cái Sở Hưu lại đáng là gì?

Hơn hết thẳng đến lúc này Khương Văn Nguyên mới phát hiện, không có An Nhạc Vương tên tuổi, không có hắn dựa vào mà sống quyền thế, hắn căn bản là chẳng phải là cái gì, đơn thuần luận võ lực lời nói, hắn tại Sở Hưu trước mặt mới là sâu kiến!

Mắt thấy lấy Sở Hưu càng ngày càng gần, Khương Văn Nguyên trong mắt hoảng sợ biến thành không cam lòng, hắn lớn tiếng nói: "Sở Hưu! Ta biết ngươi muốn muốn chỗ tốt! Giết ta ngươi mặc dù có thể đi Đông Tề Hoàng đế nơi đó lĩnh thưởng, nhưng không giết ta ngươi có thể được đến càng nhiều!

Bắc Yên! Tây Sở! Ta ở chỗ này đều có vô số tài sản cùng tích lũy, ta còn có ..."

Nhưng Khương Văn Nguyên còn chưa có nói xong, Sở Hưu tay khẽ động, tinh hồng sắc đao quang đánh tới, trong nháy mắt, Khương Văn Nguyên cũng đã đầu thân tách rời, trong mắt vẫn mang theo vẻ không cam lòng, nhưng đầu hắn lại là đã bị Sở Hưu xách trong tay .

Có lẽ thẳng đến trước khi chết Khương Văn Nguyên cũng không tin, Sở Hưu vậy mà liền hắn điều kiện đều không nghe xong, một câu đều không nói liền giết hắn .

Mang theo Khương Văn Nguyên đầu người, Thiên Ma Vũ phía trên mảy may máu tươi đều không có nhiễm, thuận lưỡi đao lưu chảy đến trên mặt đất, trên thân đao vẫn như cũ là sắc bén chói sáng .

Khương Văn Nguyên chỗ cái kia chút điều kiện Sở Hưu nhưng không có hứng thú, hắn cũng không có đi một chuyến Bắc Yên cùng Tây Sở suy nghĩ những vật kia dự định, vẫn là cầm Khương Văn Nguyên đầu người đi lĩnh thưởng đến thuận tiện .

Huống hồ đối với đã từng muốn muốn giết mình người, Sở Hưu nhưng không có ý định nhân nhượng, hắn quyết định sự tình, không ai có thể cải biến, tâm như sắt đá có đôi khi cũng coi là một loại quả quyết .

Lục soát lục soát Khương Văn Nguyên thi thể, không có cái gì có giá trị đồ vật, chỉ có mấy thanh đặc thù cơ quan chìa khoá, hẳn là cất giữ An Nhạc Vương phủ một chút bảo vật tài nguyên chìa khoá, đối với Sở Hưu đến nói không có ý nghĩa .

Toàn bộ An Nhạc Vương phủ đã bị Vô Tướng Ma Tông cướp sạch một bản, còn lại đồ vật vậy khẳng định sẽ bị Điện Tiền Ti người xét nhà mang đi, làm sao vậy không tới phiên hắn Sở Hưu .

Lần này Khương Văn Nguyên vội vàng thoát đi, những vật khác khẳng định là không hội mang ở trên người, cho nên Sở Hưu liền không có quản thi thể, trực tiếp cầm đầu người rời đi .

Các loại Sở Hưu mang theo Khương Văn Nguyên đầu người trở về thời điểm, Hàn Đông Nhạc cùng Lục tiên sinh đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng kết quả Sở Hưu đã đoán được .

Đối mặt Lục tiên sinh loại này đã chỉ thiếu chút nữa liền đến võ đạo cảnh giới tông sư cao thủ, cái kia Hàn Đông Nhạc căn bản cũng không phải là đối thủ, lúc này cũng đã bị chém giết, ngay cả thi thể đều bị Lục tiên sinh cho xử lý sạch sẽ .

Mà đợi đến Sở Hưu trở lại An Nhạc Vương phủ bên kia, bên kia chiến đấu lại là vừa vặn hoàn tất .

Điện Tiền Ti đại tổng quản Trương Nhượng lúc này trạng thái nhưng không hề tốt đẹp gì, một thân màu xanh sẫm chỉnh tề cẩm bào đã bị xé nứt, sắc mặt trắng bệch vô cùng, nguyên bản khí thế âm trầm hắn lúc này trên thân vậy mà mang theo từng tia Thuần Dương chi lực .

Chỉ hơn hết chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, hắn đó là bởi vì bị Thuần Dương cương khí nhập thể chỗ tạo thành thương thế, đối với hắn loại này bản tới tu luyện liền là công pháp tà môn võ giả tới nói thế nhưng là cái không may, cần hao phí một đoạn thời gian đi xử lý .

Hơn hết tại hắn đối diện, Đậu Hàn Uy lại là đã chết .

Chín chuôi Thuần Dương kiếm tán loạn trên mặt đất, trong đó hơn phân nửa đều đã vỡ vụn .

Đậu Hàn Uy không có ngã xuống, nhưng hắn sắc mặt lại là đen như mực lục, quanh thân tản ra thi khí, ngực tức thì bị Trương Nhượng oanh ra một cái động lớn đến, trái tim đã không cánh mà bay .

Một trận chiến qua đi, vị này ngày xưa Thuần Dương Đạo Môn vứt bỏ đồ cuối cùng vẫn thua ở Trương Nhượng trong tay, bại, cũng chính là chết rồi, Khương thị một mạch ân tình hắn cũng coi là trả hết, mặc dù là lấy mạng còn .

Mà cái khác An Nhạc Vương phủ người hoặc là bị giết, hoặc là thoát đi, toàn bộ An Nhạc Vương phủ một mạch đã là triệt để sụp đổ .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu mang theo Khương Văn Nguyên đầu người trở về, mọi người tại đây đều là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Bọn hắn vậy không nghĩ tới, cuối cùng giết Khương Văn Nguyên, vậy mà sẽ là Sở Hưu người ngoài này, như thế để bọn hắn có chút đáng tiếc cùng không phục .

Hơn hết tại thấy cảnh này sau Trương Nhượng sắc mặt lại là khá hơn một chút .

Bệ hạ để hắn đến hoàn thành nhiệm vụ lần này, kết quả hắn bên này nếu để cho làm hư hại, vậy hắn tại bệ hạ trong suy nghĩ ấn tượng thế nhưng là hội biến thấp .

Dưới mắt Sở Hưu mang theo Khương Văn Nguyên đầu người gấp trở về, cái khác An Nhạc Vương phủ người cũng bị bọn hắn giết không sai biệt lắm, có những vật này, Trương Nhượng cũng có thể cầm lấy đi cùng Lữ Hạo Xương giao nộp .

Trương Nhượng ho khan một tiếng nói: "Sở Hưu, lần này ngươi làm không sai, nhà ta sẽ ở trước mặt bệ hạ vì ngươi nói tốt vài câu .

Đáp ứng Quan Trung Hình đường nhiệm vụ ban thưởng, ta Đông Tề triều đình một phần không thiếu, đồng dạng các ngươi mấy vị vậy tham dự giảo sát An Nhạc Vương phủ, ta Đông Tề vậy hội dựa theo chư vị làm ra ra cống hiến, cho ban thưởng .

Đặc biệt là Sở Hưu, ngươi lần này giết Khương Văn Nguyên, bệ hạ trọng thưởng thế nhưng là sẽ không thiếu ."

Sở Hưu bọn người cùng nhau chắp tay nói tạ về sau, Trương Nhượng lúc này mới cầm Khương Văn Nguyên đầu người, mang người rời đi .

Sở Hưu ngược lại cũng không sợ Trương Nhượng tại công lao bên trên làm trò gì, bởi vì hắn không dám .

Đến hắn cái địa vị này, theo dõi hắn người thế nhưng là nhiều lắm, cho nên Trương Nhượng ngày bình thường có thể nói là cẩn thận từng li từng tí cực kỳ, không dám có nửa điểm vi phạm .

Dưới mắt trước mặt mọi người, tất cả mọi người đều biết công lao hẳn là ai, loại này công lao Trương Nhượng là tham không dưới .

Trở lại nghỉ ngơi trong khách sạn, Trình Chu Hải Chung Bình lúc này còn đều có chút phản ứng không kịp, nhiệm vụ lần này có thể nói là bọn hắn chấp hành nhất không hiểu ra sao cả một lần .

Không hiểu ra sao cả liền hoàn thành, hơn nữa còn không hiểu ra sao cả tham dự giảo sát An Nhạc Vương phủ nhiệm vụ .

Hơn hết Chung Bình ngược lại là cảm giác mình giết là rất thoải mái .

Từ nhỏ Tư Minh dạy hắn chính là các loại kỹ thuật giết người, để hắn đi thăm dò án, hắn so hơn hết Trình Chu Hải, thậm chí ngay cả Sở Hưu cũng không sánh bằng qua, nhưng giết người hắn lại là am hiểu cực kỳ .

Cho nên tại mỗi lần xuất thủ thời điểm, chết tại Chung Bình trong tay người thế nhưng là muốn so Trình Chu Hải nhiều thượng tướng gần gấp đôi .

Hai ngày qua đi, phong thưởng cũng đã xuống .

Cũng không biết là Lữ Hạo Xương làm người hào phóng, vẫn là Đông Tề triều đình tài đại khí thô, cho Sở Hưu bọn người ban thưởng nhưng đều là phong phú cực kỳ .

Trước đó đáp ứng Quan Trung Hình đường những thù lao kia ban thưởng, Đông Tề triều đình đều cho, Chung Bình cùng Trình Chu Hải dựa theo tự thân giết chết người, khen thưởng thêm vậy đều không ít, đương nhiên là Chung Bình nhiều một ít .

Về phần Sở Hưu nha, hắn bởi vì giết Khương Văn Nguyên, cho nên đạt được ưu đãi chính là nhiều nhất .

Đông Tề triều đình bên này ngoại trừ cho Sở Hưu đại lượng tài nguyên tu luyện, trong đó lại còn có một viên bát chuyển thần đan, Ngũ Hành Sinh Hóa Đan .

Bình thường nhất chuyển đến tam chuyển đan dược tương đối bình thường, cấp thấp luyện đan sư liền có thể luyện chế ra đến .

Mà tứ chuyển đến lục chuyển cấp bậc đan dược không chỉ cần phải luyện đan sư độ thuần thục, càng là cần đại lượng tài liệu quý hiếm chồng chất, thậm chí đan phương cũng muốn nghiêm cẩn vô cùng, ra một chút xíu sai lầm liền hội dẫn đến luyện hỏng một lò đan dược, tổn thất nặng nề .

Cho nên dưới mắt trên giang hồ đại bộ phận điểm bốn đến lục chuyển đan dược đều chỉ có một ít đại phái mới có tư cách luyện chế, mới có năng lực luyện chế .

Về phần cái này bảy đến cửu chuyển đan dược thì là bị một chút người xưng là là thần đan, công hiệu cường đại, với lại luyện chế mười điểm gian nan, đan dược hỏa hầu nắm giữ, chỉ cần luyện đan người kém một tia liền không cách nào thành công, khắc nghiệt đến cực hạn .

Thậm chí đại bộ phận điểm thất chuyển phía trên đan dược đều là cái kia chút luyện đan đại sư nhóm tại luyện chế những đan dược khác lúc, đan phương lượng thuốc phát sinh một loại nào đó biến hóa, lúc này mới ngoài ý muốn đản sinh ra thần đan đến .

Chỉ hơn hết loại chuyện này có đôi khi cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hao phí một đống lớn vật liệu, có đôi khi ngược lại là khả năng luyện chế ra thần đan đến, nhưng đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi luyện chế ra đến lại là một đống phế phẩm .

Sở Hưu nhìn xem Ngũ Hành Sinh Hóa Đan, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc .

Cái này Đông Tề hoàng thất còn khi thật là khéo hiểu lòng người cực kỳ, biết hắn sắp bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, cho nên lại còn đuổi tới đưa hắn một viên Ngũ Hành Sinh Hóa Đan .

Cái này Ngũ Hành Sinh Hóa Đan chính là dùng năm loại cực kỳ trân quý ngũ hành vật liệu luyện chế, có thể cân bằng tự thân ngũ hành chi lực, dược lực tại thể nội lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, cho người dùng mang đến cực mạnh dược lực, đối với Sở Hưu loại này sắp đột phá Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả tới nói, Ngũ Khí Triều Nguyên Đan tuyệt đối là một cái đại trợ lực .

Hơn hết Sở Hưu cũng không có hiện tại liền đem luyện hóa, loại này cấp bậc thần đan như muốn luyện hóa, làm sao cũng cần mấy ngày mới được .

Mà bây giờ Sở Hưu vậy còn không có thanh Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới này chân chính rèn luyện đến đỉnh phong .

Đợi đến Sở Hưu cảm giác mình không sai biệt lắm nước chảy thành sông thời điểm, liền có thể phục dụng cái này Ngũ Hành Sinh Hóa Đan, mượn nhờ dược lực nhất cử đột phá cảnh giới, trùng kích bình cảnh, có thể giúp Sở Hưu tiết kiệm rất nhiều thời gian .

Đúng lúc này Sở Hiếu Đức cũng là trở về, đồng thời còn mang đến Thương Dương bên kia tin tức .

Trình Chu Hải bọn người không biết Sở Hưu là lúc nào cùng Sở Hiếu Đức cấu kết lại, nhưng hắn nhóm cũng là biết đạo lí đối nhân xử thế, Sở Hiếu Đức có chuyện nói với Sở Hưu, bọn hắn liền tạm thời lui ra ngoài .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).