Chương 293: Thu Đông Mậu

Chương 293: Thu Đông Mậu

Thương Dương quận một nhóm Sở Hiếu Đức có thể nói là cảm thụ rất sâu, cũng làm cho hắn triệt để tin tưởng vững chắc đứng tại Sở Hưu bên này chuẩn không sai .

Khi hắn cầm Cửu Phân Đường tín vật đi tìm Mạc Thiên Lâm lúc, Mạc Thiên Lâm trực tiếp không nói hai lời, liền bắt đầu giúp hắn điều tra liên quan tới Thu Đông Mậu một chuyện .

Tại Thương Dương quận hắn cũng là thấy được Thương Dương Mạc gia lực lượng, đây tuyệt đối là muốn so Đông Tề triều đình còn đều hữu hiệu hơn .

Đại thần nho nhỏ võ lâm thế lực thậm chí là tán tu võ giả đều muốn bán Thương Dương Mạc gia mặt mũi, đơn giản liền là nói một không hai bình thường .

Nghĩ đến đây loại sức mạnh tại tương lai cũng có thể đến giúp mình, Sở Hiếu Đức trong lòng liền ẩn ẩn có chút kích động .

Mặc dù Cửu Phân Đường lực lượng không phải trắng dùng, ngươi đạt được bao nhiêu liền phải trả giá bấy nhiêu, nhưng dù sao cũng so trước kia Sở Hiếu Đức tứ cố vô thân muốn tốt nhiều .

Sở Hưu trầm giọng hỏi: "Thu Đông Mậu bên kia thế nhưng là có kết quả?"

Sở Hiếu Đức gật đầu nói: "Là có kết quả, cái kia Thu Đông Mậu quả nhiên có vấn đề!

Một tháng trước, thậm chí cái này thời gian một năm Thu Đông Mậu đều không có ra ngoài, mà là thành thành thật thật ở tại Thương Dương quận bên trong .

Nhưng ngay tại Thu Chấn Thanh cự tuyệt Thái tử về sau, Thái tử liền phái dưới trướng hắn người tới gặp Thu Đông Mậu, từ cái kia về sau, Thu Đông Mậu liền mua không ít thuốc bổ mang đến Thu Chấn Thanh nơi này .

Loại hành vi này trước kia Thu Đông Mậu vậy từng có, hơn hết đây chẳng qua là hắn nịnh nọt Thu Chấn Thanh một loại thủ đoạn, mà cái này một tháng thời gian lại là cực kỳ dày đặc ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, hắn hiện tại đã đoán được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, vị kia Thái tử Điện hạ mặc dù hơi có vẻ bình thường, nhưng nhưng cũng không phải ngớ ngẩn .

Thu Chấn Thanh đứng ở Nhị hoàng tử bên kia không sao, hắn có thể lôi kéo con trai của Thu Chấn Thanh .

Đương nhiên hắn muốn kéo lũng cũng không phải Thu Chấn Thanh con trai cả tử Thu Đông Ninh, mà là hắn con riêng Thu Đông Mậu .

Độc thật là Thu Đông Mậu dưới, Sở Hưu dám cam đoan, hắn mang đến Thu Chấn Thanh thuốc bổ cái này chút, liền có tháng bảy Hải Đường độc .

Nếu đổi lại là những võ giả khác, một chút bình thường thuốc bổ loại hình đồ vật bọn hắn chướng mắt, nhưng Thu Chấn Thanh lại là trời sinh tính đơn giản, đường đường Phi Mã mục trường tràng chủ, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, thậm chí phần lớn thời gian ăn đều là cơm rau dưa, cho nên Thu Đông Mậu đưa tới đồ vật hắn tuyệt đối không hội lãng phí, thậm chí còn sẽ cùng người nhà cùng một chỗ chia sẻ .

Nếu như không có Khương Văn Nguyên âm thầm quấy rối lời nói, Thu Đông Ninh tất đem sẽ chết tại tháng bảy Hải Đường độc tố phía dưới, mà bày biện ra đến hậu quả cũng không phải trúng độc, mà là chân khí phản phệ mà chết, cùng tẩu hỏa nhập ma mười phần giống nhau .

Đến lúc đó Thu Chấn Thanh biện pháp duy nhất liền là đem Thu Đông Mậu tiếp đến, toàn lực bồi dưỡng hắn cái này con riêng, mà Thu Đông Mậu lại là có nhược điểm ta tại Thái tử trong tay, Thái tử cũng có thể bằng vào Thu Đông Mậu làm thành rất nhiều chuyện .

Chỉ tiếc tốt hảo kế hoạch cuối cùng cũng là bị Khương Văn Nguyên cho âm thầm phá hủy, Thu Chấn Thanh một chết, Thu Đông Mậu kỳ thật vậy không nhiều lắm dùng .

Thu Đông Mậu thực lực nếu là mạnh hơn một chút, Đông Tề triều đình nói không chừng còn hội đem Phi Mã mục trường giao cho Thu Đông Mậu tới quản lý .

Nhưng bây giờ Thu Đông Mậu thậm chí liền Tiên Thiên cảnh giới cũng chưa tới, như vậy Đại Phi ngựa nông trường giao cho Thu Đông Mậu, mở cái gì chơi cười?

Đông Tề triều đình bên này đỉnh thiên chỉ là sẽ cho Thu Đông Mậu một chút vinh hoa phú quý, để hắn an ổn quá độ cả đời, chỉ thế thôi .

Đương nhiên đối với Thái tử tới nói Thu Đông Mậu là vô dụng, nhưng đối với Sở Hưu tới nói lại là rất hữu dụng .

Thu Chấn Thanh điền trang Sở Hưu đều đã lần lượt tra xét, không chỉ có không có tìm được công pháp, thậm chí ngay cả một chút để đặt trân quý tài nguyên tu luyện cùng những vật khác địa phương Sở Hưu đều không tìm được .

Những vật này Lục tiên sinh không có cầm, Thu Chấn Thanh trên thân cũng không có, cái kia duy nhất khả năng chính là bị hắn cho ẩn nấp rồi .

Thu Đông Mậu mặc dù thân là Thu Chấn Thanh con riêng, nhưng con riêng cũng là con trai, với lại hắn thực lực cũng đối Thu Chấn Thanh không có bất kỳ cái gì uy hiếp, vì lấy phòng ngừa vạn nhất hoặc là lưu một đầu đường lui, Thu Đông Mậu biết những vật này khả năng thế nhưng là cực điểm .

Lại liên tưởng đến trước đó Trình Chu Hải tra án lúc cái kia Thu Đông Mậu phản ứng to lớn như thế, khả năng này lại tăng lên mấy điểm .

Nghĩ nghĩ, Sở Hưu hỏi: "Lần này ngươi đi nhưng từng tìm tới chứng cớ gì?"

Sở Hiếu Đức lắc lắc đầu nói: "Không có bất kỳ chứng cớ nào, Thái tử phái tới người kia chỉ xuất hiện qua một lần liền không còn có xuất hiện .

Mà Thu Đông Mậu ở bên kia tay chân cũng là làm cực kỳ gọn gàng, không có lưu lại chứng cớ gì, thậm chí ngay cả cái kia tháng bảy Hải Đường cũng đều là Thái tử cho hắn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nếu như là lời như vậy, vậy xem ra hắn vẫn là muốn xuất thủ một lần .

Thu Chấn Thanh trong tay công pháp Sở Hưu thế nhưng là trông mà thèm rất lâu, hắn vậy không có ý định tìm những người khác chia sẻ, tại chiếm được tin tức này về sau, hắn liền đi cùng Trình Chu Hải bọn người nói: "Chư vị, dưới mắt Đông Tề bên này nhiệm vụ đã hoàn thành, các ngươi cũng có thể về Quan Trung Hình đường bên kia phục mệnh đi ."

Trình Chu Hải nghe được Sở Hưu nói là 'Các ngươi' hắn không khỏi nghi ngờ nói: "Ngươi không quay về sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đông Tề triều đình bên kia mặc dù nói bản án đã chấm dứt, nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng phần cuối lại là còn có một số không ảnh hưởng toàn cục tỳ vết nhỏ cần phải xử lý .

Cái này chút cũng không cần các ngươi hỗ trợ, ta tự mình một người xử lý liền có thể, rất nhanh ta vậy hội trở về ."

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này Trình Chu Hải liền minh bạch, Sở Hưu đây là còn có một số 'Việc tư' cần phải xử lý, chỉ hơn hết muốn đánh lấy Quan Trung Hình đường ngụy trang mà thôi .

Loại vật này đều là không ảnh hưởng toàn cục sự tình mà thôi, bọn hắn cũng không phải Vương Thiên Bình, nhất định phải cùng Sở Hưu không qua được .

Dữ nhân phương liền, cho nên Trình Chu Hải bọn người nói thẳng: "Vậy thì tốt, chúng ta ngay tại Quan Trung Hình đường chờ lấy Sở huynh ngươi .

Sở huynh xin yên tâm, báo cáo vụ án tình huống thời điểm chúng ta là không hội nói lung tung, Sở huynh ngươi công lao ai cũng đoạt không đi ."

Bọn hắn nếu là cùng một chỗ trở về lời nói, vậy dĩ nhiên là từ Sở Hưu đến cùng Quan Tư Vũ báo cáo tình huống .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đã muốn trễ một chút mới trở về, cái kia Quan Tư Vũ tất nhiên vậy hội dẫn đầu hỏi thăm bọn hắn .

Chỉ bất quá hắn nhóm vậy không muốn cùng Sở Hưu kết thù kết oán, tự nhiên vậy sẽ không ở loại chuyện này hố Sở Hưu .

Sở Hưu gật đầu nói: "Trình huynh bọn người nhân phẩm ta vẫn còn tin được, đã dạng này, vậy liền tạm thời cáo từ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu bên này cũng là lập tức đi vào Thu Chấn Thanh điền trang đi tìm Thu Đông Mậu .

Lúc này Thu Chấn Thanh điền trang vẫn như cũ là bị Long Kỵ cấm quân phong tỏa, dưới mắt Khương Văn Nguyên bên này sự tình là giải quyết, hơn hết Phi Mã mục trường nên xử lý như thế nào nhưng vẫn là một ẩn số, cho nên nơi đây vẫn như cũ là thuộc về phong tỏa trạng thái .

Nhìn thấy Sở Hưu tới đây, thủ vệ Long Kỵ cấm quân đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Sở đại nhân ."

Cái này chút Long Kỵ cấm quân cũng biết Sở Hưu vậy tham dự giảo sát Khương Văn Nguyên trận chiến kia, đồng thời còn theo chân bọn họ tham tướng Phương Trấn Kỳ quan hệ tốt giống là không tệ, cho nên ngay tiếp theo cái này chút Long Kỵ cấm quân đối Sở Hưu vậy cực kỳ khách khí .

Nhìn thoáng qua chung quanh, Sở Hưu cau mày nói: "Thu Đông Mậu bọn người đâu?"

Cái kia Long Kỵ cấm quân lắc lắc đầu nói: "Không biết, ngày hôm qua hắn còn ở nơi này vì cha hắn túc trực bên linh cữu, hơn hết khi biết Khương Văn Nguyên tin chết về sau, hắn lại là cùng Giang Đông ngũ hiệp năm người kia trong đêm rời đi ."

Sở Hưu cau mày nói: "Đi? Bọn hắn hướng địa phương nào đi?"

Tên kia Long Kỵ cấm quân nói: "Nhìn phương hướng hẳn là phía tây, ta giống như nghe hắn nhóm nói phải nhanh một chút đuổi tới phía tây Mặc Lưu thành ."

Mặc Lưu thành? Thu Đông Mậu đến đó làm gì?

Cái này cái gọi là Mặc Lưu thành kỳ thật một nửa đều là quặng mỏ, nổi danh nhất liền là sinh sản một loại tên là mực lưu ly kỳ dị bảo thạch, toàn thân lạnh buốt, có thể coi như trân quý trang sức, cũng có thể dùng để bố trí trận pháp, giá cả không ít .

Tại Sở Hưu nghĩ đến, cái này Thu Đông Mậu hiện tại hoặc là trở lại Thương Dương đi, hoặc là cũng chỉ có thể đi Đông Tề Đại Lương thành đầu nhập vào Thái tử, hắn đi nơi này làm gì?

Hơn hết tiếp xuống Sở Hưu liền phản ứng lại, Thu Đông Mậu đi Mặc Lưu thành, cũng hẳn là đi đầu quân Thái tử .

Đông Tề từng cái hoàng tử quyền lực đều không nhỏ, riêng phần mình vậy đều có riêng phần mình đất phong .

Nếu như Sở Hưu nhớ không lầm lời nói, Mặc Lưu thành chính là hiện tại Thái tử đất phong một trong .

Thương Dương chỗ kia chỉ là Thu Chấn Thanh dùng để an trí Thu Đông Mậu, hiện tại hắn tự nhiên là không muốn trở về .

Mà trong Đại Lương Thành, Thái tử bị Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương trách cứ, hiện tại đang tại bế môn tư quá đâu, Thu Đông Mậu thân phận ít nhiều có chút mẫn cảm, hắn tự nhiên cũng là không muốn đi gặp Thu Đông Mậu .

Mà Mặc Lưu thành thân là Thái tử đất phong, vẫn là sản xuất mực lưu ly địa phương, có thể nói đối Thái tử rất trọng yếu, ở nơi đó Thái tử ngược lại là có không ít lực lượng, Thu Đông Mậu đi nơi nào, tự thân an toàn có cam đoan, đồng dạng Thái tử cũng phải vì hắn an bài một đầu đường lui mới được .

Sở Hưu nhíu lông mày, cái này Thu Đông Mậu ngược lại còn tính là thông minh, hắn là đã nhận ra cái gì nguy cơ lúc này mới sốt ruột rời đi?

Hơn hết Sở Hưu coi trọng đồ vật lại há có thể liền dễ dàng như vậy buông tha? Cái này Thu Đông Mậu, hắn trốn không thoát Sở Hưu lòng bàn tay!

Mà lúc này trước khi đến Mặc Lưu thành trên đường, Giang Đông ngũ hiệp một đường hộ tống Thu Đông Mậu tiến về Mặc Lưu thành, đây cũng là bọn hắn một lần cuối cùng hộ tống Thu Đông Mậu .

Lần này Giang Đông ngũ hiệp năm người tới đây, một cái là vì bảo hộ Thu Đông Mậu cái này bọn hắn ân nhân duy nhất con trai, còn có một cái chính là vì bọn hắn ân nhân Thu Chấn Thanh báo thù .

Bất quá dưới mắt Đông Tề triều đình bên kia đã tuyên bố là An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên cấu kết ma đạo giết Thu Chấn Thanh, cái kia báo thù bọn hắn tự nhiên là không cần đến, hộ tống xong Thu Đông Mậu đoạn đường cuối cùng này bọn hắn liền có thể rời đi .

Dọc theo con đường này Thu Đông Mậu đi rất gấp, tựa như phía sau có người đang đuổi hắn bình thường, trên thực tế Thu Đông Mậu trong lòng là đang sợ .

Khương Văn Nguyên cùng Thái tử liên thủ hắn biết, hắn chẳng thể nghĩ tới, Quan Trung Hình đường người vậy mà hội tra được Thái tử, từ đó thanh Khương Văn Nguyên trực tiếp chuyển đổ .

Đã Quan Trung Hình đường có thể tra được Khương Văn Nguyên nơi đó, cái kia hội không hội vậy tra được hắn bên này? Điểm ấy Thu Đông Mậu nhưng không dám hứa chắc .

Đặc biệt là cái kia Quan Trung Hình đường dẫn đầu Sở Hưu, mỗi lần nhìn thấy cái kia Sở Hưu, Thu Đông Mậu đều có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, mình ở trước mặt hắn tựa như không mặc quần áo bình thường, tùy thời đều có thể bị đối phương cho xem thấu .

Cho nên tại nhận được Khương Văn Nguyên tin chết cùng An Nhạc Vương phủ hủy diệt tin tức về sau, Thu Đông Mậu trực tiếp âm thầm đưa tin Thái tử bên kia cùng hắn người liên lạc, người bên kia để hắn đừng tới Đại Lương thành, mà là đi trước Mặc Lưu thành, đến nơi đó về sau, Thái tử từ có sắp xếp .

Đương nhiên tình huống thực tế là hiện tại Thái tử Lữ Long Cơ đã có chút bể đầu sứt trán, hắn mới không có thời gian rỗi đi quản Thu Đông Mậu đâu, trước thanh Thu Đông Mậu ném tới Mặc Lưu thành rồi nói sau .

Hơn hết đúng lúc này, một mực yên lặng đi đường trong mấy người, Ngô Thiên Đông lại là bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: "Thu công tử, ngươi gấp gáp như vậy tiến về Mặc Lưu thành là vì cái gì?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).