Chương 294: Đổi trắng thay đen

Chương 294: Đổi trắng thay đen

Giang Đông ngũ hiệp năm người này đối Thu Đông Mậu giác quan đều rất không tệ .

Theo bọn hắn nghĩ, Thu Đông Mậu làm người khiêm tốn hữu lễ, lại là chí tình chí hiếu người, ngoại trừ thực lực bản thân hơi thấp một chút, muốn xa so với Thu Chấn Thanh con trai cả tử Thu Đông Ninh muốn tốt .

Trước đó trước khi đến Tể Châu phủ trên đường đi bọn hắn ở chung liền không sai, cho nên tại Thu Đông Mậu đưa ra muốn đi Mặc Lưu thành lúc, bọn hắn mới không chút do dự đáp ứng Thu Đông Mậu, tại Thu Đông Mậu thúc giục dưới, bọn hắn thậm chí liền Thu Đông Mậu vì sao gấp gáp như vậy đều không hỏi .

Lúc này Ngô Thiên Đông hỏi như vậy đi ra, những người khác cũng là dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá Thu Đông Mậu .

Đón ánh mắt mọi người, Thu Đông Mậu ngược lại là không có bối rối, thời gian dài như vậy, hắn cũng sớm đã thanh lấy cớ nghĩ kỹ .

Thu Đông Mậu thở dài một cái nói: "Kỳ thật tại Khương Văn Nguyên khi chết đợi, ta liền đoán được gia phụ nguyên nhân cái chết, bởi vì gia phụ ép căn cũng không phải là Khương Văn Nguyên giết, mà là chết bởi Đông Tề trong hoàng thất đấu .

Gia phụ thân là Phi Mã mục trường tràng chủ, đối Đông Tề mười điểm trọng yếu, chỗ bởi vì tử Điện hạ cùng Nhị hoàng tử liền đều muốn mời chào gia phụ .

Chỉ hơn hết gia phụ cực kỳ coi trọng quy củ, Thái tử Điện hạ chính là thái tử, hắn tự nhiên cũng là muốn đứng tại Thái tử Điện hạ bên này .

Như thế liền bị cái kia Nhị hoàng tử ghi hận, phái người tới giết gia phụ không tính, còn mời tới cái kia Quan Trung Hình đường Sở Hưu, thanh sự tình đổi trắng thay đen .

Cái kia Sở Hưu trước đó liền đã từng âm thầm tới qua điền trang, cùng cái kia Long Kỵ cấm quân tham tướng Phương Trấn Kỳ bí mật liên lạc, mà cái kia Phương Trấn Kỳ thế nhưng là Nhị hoàng tử người!

Về sau sự tình các ngươi cũng biết, tại Nhị hoàng tử âm mưu quỷ kế phía dưới, An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên bị giết, Thái tử Điện hạ bị bệ hạ trách cứ, lệnh cưỡng chế bế quan, chân chính đến lợi lại là Nhị hoàng tử cùng cái kia Sở Hưu .

An Nhạc Vương thanh danh chư vị vậy cũng biết, làm người hiền lành, chiêu hiền đãi sĩ, lại làm sao có thể làm ra cấu kết ma đạo, sát hại gia phụ sự tình đâu? Đây hết thảy đều chẳng qua là lấy cớ mà thôi .

Dưới mắt An Nhạc Vương đã chết, Thái tử Điện hạ thụ trọng thương, ta lo lắng Nhị hoàng tử thủ hạ cùng cái kia Sở Hưu cấu kết với nhau làm việc xấu, hội ra tay với ta, cho nên ta mới vội vã rời đi, muốn đi Mặc Lưu thành .

Nơi đó chính là Thái tử Điện hạ đất phong, có Thái tử Điện hạ dưới trướng đông đảo cao thủ bảo hộ, vô luận là Nhị hoàng tử vẫn là cái kia Sở Hưu, đều là không dám làm loạn ."

Thu Đông Mậu ngược lại là một nhân tài, trong khoảng thời gian ngắn hắn liền nghĩ kỹ cái này chút lấy cớ, đem sự tình chỉnh thể cho triệt để đảo ngược một bản .

Hắn nói cái này chút tất cả đều là sự thật, chỉ hơn hết mỗi người lập trường đều phát sinh hoàn toàn khác biệt biến hóa, cho nên lộ ra đến mức dị thường chân thực .

Với lại liên tưởng đến trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh, Thu Đông Mậu nói cũng không có sai, Thái tử thật là bị trách cứ tỉnh lại, Sở Hưu ngày đó vậy xác thực đã tới điền trang, cùng Phương Trấn Kỳ mật hội, bọn hắn vậy đều thấy được .

Còn có Khương Văn Nguyên, hắn tại Đông Tề võ lâm thanh danh còn tưởng là thật không tính nhỏ, trọng yếu nhất là Khương Văn Nguyên chiêu hiền đãi sĩ danh khí nhưng là rất lớn, tối thiểu đối đại bộ phận phân tán tu võ giả tới nói, An Nhạc Vương thật là một cái đáng giá đi theo người .

Giang Đông ngũ hiệp đối với Khương Văn Nguyên thanh danh cũng là rất ngưỡng mộ, nếu không phải bọn hắn dốc lòng hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, nói không chừng bọn hắn đều hội đầu nhập vào Khương Văn Nguyên dưới trướng đâu .

Lần này nghe nói là Sở Hưu giết Khương Văn Nguyên, bọn hắn đối với Sở Hưu chán ghét liền sâu hơn một tầng .

Chỉ hơn hết bởi vì Đông Tề triều đình đối ngoại tuyên truyền là Khương Văn Nguyên cấu kết ma đạo, cho nên Sở Hưu giết Khương Văn Nguyên ngược lại là vì võ lâm trừ hại, cái này khiến bọn hắn liền vụng trộm mắng Sở Hưu đều không lấy cớ, bây giờ nghe Thu Đông Mậu nói đến, đây hết thảy nhưng đều là Nhị hoàng tử cùng Sở Hưu âm mưu .

Giang Đông ngũ hiệp mấy cái này người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn vậy không nghĩ tới, sự tình lại còn có loại biến hóa này, Thu Chấn Thanh chết vậy mà liên lụy đến Đông Tề trong hoàng thất đấu .

Mấy người bọn hắn đều là tán tu xuất thân, thực lực coi là không sai, nhưng lại chưa thấy qua cái gì cảnh tượng hoành tráng, loại này trong hoàng thất đấu tiết mục bọn hắn chỉ là tại hí bên trong nghe nói qua, không nghĩ tới cũng là bị mình cho đụng phải .

Trình Bất Húy thở dài nói: "Thu công tử còn xin buồn bã, chỉ hận ta các loại không có bản lãnh, không cách nào vì ân công báo thù ."

Dựa theo Thu Chấn Thanh nói, hung phạm chính là Nhị hoàng tử, nhưng hắn nhóm luôn không khả năng thật đi giết Đông Tề Nhị hoàng tử, sau đó bị khắp thế giới truy sát a?

Huống hồ bọn hắn liền xem như có lòng này, cũng là không có thực lực này .

Thu Đông Mậu đỏ hồng mắt lắc lắc đầu nói: "Trình đại hiệp không cần chú ý, Thái tử Điện hạ làm người ý chí rộng thùng thình, đợi đến tương lai Thái tử Điện hạ đăng lâm đại bảo thời điểm, hắn sẽ giúp gia phụ báo thù ."

Trình Bất Húy nhẹ gật đầu, nhìn thoáng qua sắc trời nói: "Đã không muộn, nếu như ta nhớ không lầm, phía trước liền có một gian khách sạn, đi nghỉ trước một cái ."

Thu Đông Mậu nghĩ nghĩ, cũng là nhẹ gật đầu đồng ý .

Trước mấy ngày hắn chạy đợi phi thường sốt ruột, sợ Sở Hưu tra được hắn nơi này .

Bất quá bây giờ hắn lại là nghe đi ngang qua một chút lữ nhân nói Đông Tề hoàng thất bên kia đã thanh bản án kết thúc, xác định Thu Chấn Thanh liền là Khương Văn Nguyên giết chết, nếu là dạng này, vậy có phải hay không đại biểu cho hắn đã tạm thời an toàn?

Với lại mấy ngày nay hắn cũng không có thấy có người đuổi theo, điều này cũng làm cho Thu Đông Mậu thở dài một hơi, cũng là nên nghỉ ngơi một chút .

Trình Bất Húy bọn người đều có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, đừng nói liên tục đuổi mấy ngày đường, cho dù là một tháng cũng không thành vấn đề .

Nhưng Thu Đông Mậu lại là chỉ có Ngưng Huyết Cảnh, với lại hắn thực lực bản thân cũng là nước cực kỳ, liên tục mấy ngày đi đường liền đã để hắn có chút ăn không tiêu .

Dọc theo đại lộ đi về phía trước chưa tới một canh giờ, bên cạnh quả nhiên có một gian không đại khách sạn .

Trình Bất Húy bọn người đẩy cửa đi vào, người không nhiều, chỉ có một chút lui tới đi đường hành thương còn có một số hành tẩu giang hồ đơn độc tán tu .

Nhìn thấy Trình Bất Húy bọn người tiến đến, trong khách sạn người giang hồ con mắt lập tức chính là sáng lên, có mấy người chủ động tới chắp tay hành lễ nói: "Xin hỏi thế nhưng là Giang Đông ngũ hiệp ở trước mặt?"

Trình Bất Húy các loại năm người cười chắp tay nói: "Chính là ."

Thu Đông Mậu tại sau lưng có chút nhíu mày, hắn vẫn là không hy vọng nhóm người mình lộ ra hành tung, vạn nhất phía sau nếu là thật sự có người truy tung bọn hắn, rất dễ dàng từ cái này chút tán tu võ giả miệng bên trong biết được bọn hắn tung tích .

Bất quá dưới mắt Trình Bất Húy bọn người đều đã mở miệng, hắn cũng là không ngăn trở được .

Cái kia mấy tên tán tu võ giả nghe vậy lập tức mừng lớn nói: "Đã sớm nghe nói Giang Đông ngũ hiệp đại danh, hôm nay gặp mặt, năm vị tuấn kiệt quả thật bất phàm, chúng ta vậy khi thật là tam sinh hữu hạnh ."

Nói xong, mấy người liền lập tức khen bắt đầu .

Trình Bất Húy các loại năm người không riêng tại Giang Đông chi địa thanh danh lớn, tại Đông Tề thanh danh cũng là không nhỏ .

Với lại bọn hắn năm người như thế có đặc điểm, ngược lại là rất dễ dàng liền bị người cho nhận ra .

Cái này chút tán tu võ giả có chút liền Tiên Thiên cảnh giới cũng chưa tới, đi cùng cái khác Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh hoặc là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả chào hỏi, đoán chừng người ta liền cành đều không muốn để ý đến hắn nhóm, nhưng Trình Bất Húy mấy người cũng đều là tán tu xuất thân, không có nhiều như vậy tật xấu, thái độ ngược lại là hòa ái cực kỳ, lần lượt cùng đám người chào hỏi .

Nhìn thấy Trình Bất Húy bọn người thái độ, ở đây cái này chút tán tu võ giả cũng là ở trong lòng than thở, quả nhiên không hổ là Giang Đông ngũ hiệp, chỉ là khí này chất liền cùng những võ giả khác khác biệt .

Đi theo trận những võ giả này hàn huyên xong về sau, Trình Bất Húy cũng là lập tức điểm một đống thức ăn, đồng thời để khách sạn chưởng quỹ cho hắn nhóm mở mấy gian thượng phòng, chuẩn bị sau khi cơm nước xong nghỉ ngơi một chút .

Hơn hết ngay tại bọn hắn sắp cơm nước xong xuôi lúc, khách sạn đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một cỗ mang theo mùi máu tươi âm lãnh khí tức bỗng nhiên phiêu tán đến trong môn, để mọi người tại đây đều là nhịn không được đánh run một cái .

"Thu Đông Mậu, ngươi ngược lại là rất có khẩu vị a, cha ngươi thi cốt chưa lạnh, đến bây giờ cũng còn không có hạ táng, ngươi không đi cho hắn nhập táng túc trực bên linh cữu, còn có tâm tư ở chỗ này ăn cơm, tâm rất lớn mà ."

Một cái bóng người bước vào trong khách sạn, toàn thân áo đen tựa như cùng bên ngoài bóng đêm hòa thành một thể, ngay cả bên hông hắn trường đao đều có sơn hắc sắc ma khí vờn quanh, tản ra một cỗ tĩnh mịch cảm giác .

"Sở Hưu!"

Thu Đông Mậu kêu lên một tiếng sợ hãi, trong tay đũa trực tiếp rơi trên mặt đất .

Mà mọi người tại đây nghe được Sở Hưu hai chữ về sau, cũng là nhịn không được cùng nhau run run một cái .

Bọn hắn hôm nay không riêng gặp được hiệp nghĩa tên danh mãn Đông Tề Giang Đông ngũ hiệp, càng là thấy được tại Đông Tề nơi hung danh hiển hách Sở Hưu, hôm nay đến cùng là ngày gì, làm sao thanh mấy vị này đều cho đưa tới?

Dưới mắt thần binh đại hội nhưng là vừa mới qua đi không có bao lâu thời gian, Sở Hưu tại Tể Châu phủ chỗ làm những chuyện kia còn tại Đông Tề nơi lưu truyền đâu, thậm chí khoa trương điểm nói, hắn tại Đông Tề thanh danh thế nhưng là muốn so tại Quan Trung đều đại .

Khi nhìn đến Sở Hưu trong nháy mắt, Trình Bất Húy lập tức rút ra phía sau hắn trọng kiếm, còn lại bốn người cũng đều là rút ra binh khí, một mặt cảnh giác nhìn xem Sở Hưu .

Nhìn xem Giang Đông ngũ hiệp, Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi nhưng biết hiện tại các ngươi che chở là ai?

Đây chính là một cái liền cha mình cũng dám hạ độc, muốn giết chết mình anh ruột ca thượng vị gia hỏa, có thể nói là tâm ngoan thủ lạt .

Dưới mắt Thu Chấn Thanh bản án nhưng vẫn chưa hoàn tất đâu, Thu Chấn Thanh mặc dù là chết tại Khương Văn Nguyên trong tay, nhưng cũng không thể thiếu vị này Thu công tử ở phía sau trợ giúp .

Hiện tại ta đại biểu Quan Trung Hình đường cùng Đông Tề triều đình muốn đem truy nã quy án, các ngươi che chở hắn, thế nhưng là muốn chống lại Đông Tề triều đình mệnh lệnh?"

Ngô Thiên Đông nghe vậy cười lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, chân tướng sự tình chúng ta cũng đã biết, ngươi cái kia chút đường hoàng lý do lừa gạt một cái người khác còn có thể, lại là đừng nghĩ đến lừa gạt chúng ta!"

Trình Bất Húy cũng là trầm giọng nói: "Sở Hưu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ngươi cùng Nhị hoàng tử hợp tác đạt được đồ vật đã đầy đủ nhiều, An Nhạc Vương chết rồi, Thái tử Điện hạ cũng bị bệ hạ trách phạt, ngươi đã cầm tới đủ nhiều khen thưởng .

Dưới mắt Thu công tử đã đối với các ngươi không có uy hiếp chút nào, hắn chỉ là ân công cuối cùng một tia huyết mạch mà thôi, ngươi chẳng lẽ liền nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?"

Nghe được Trình Bất Húy bọn người cái kia chỉ tốt ở bề ngoài lời nói, Sở Hưu nhíu lông mày, nhìn về phía Thu Đông Mậu .

Gia hỏa này trăm phần trăm là cùng Giang Đông ngũ hiệp nói cái gì, bằng không bọn hắn năm người không phải là loại thái độ này .

Thu Đông Mậu lúc này cũng là không sợ hãi chút nào cùng Sở Hưu nhìn nhau, hắn không chút nào sợ Sở Hưu thanh tình hình thực tế nói ra .

Vào trước là chủ, Giang Đông ngũ hiệp năm người này đến cùng là tin tưởng cho tới nay đều theo chân bọn họ ở chung mười điểm không sai hắn, vẫn tin tưởng xú danh chiêu rõ, còn theo chân bọn họ từng có xung đột Sở Hưu, loại vật này căn bản không cần hoài nghi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).