Chương 295: Hi vọng các ngươi sẽ không hối hận

Chương 295: Hi vọng các ngươi sẽ không hối hận

Sở Hưu cùng Trình Bất Húy bọn người đối thoại nghe chúng nhân đều là một mặt mộng bức, bọn hắn có vẻ như nghe được cái gì khó lường đồ vật .

Bọn hắn trước đó nói cái này chút lại còn liên lụy đến gần nhất Phi Mã mục trường tràng chủ Thu Chấn Thanh bản án, còn có Đông Tề hoàng tử đấu tranh, An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên cái chết, có vẻ như nghe nhưng đều là không tầm thường sự tình, lớn như vậy bát quái, bọn hắn đơn giản liền nghe cũng không dám nghe .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Thu Chấn Thanh, thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là cơ linh, cái này năm cái đầu óc không hiệu nghiệm gia hỏa đều đã bị ngươi lừa gạt xoay quanh đi?

Đã ngươi có chuẩn bị, vậy thì tốt, ta cũng cho ngươi một cái cơ hội, ta có thể đáp ứng không giết ngươi, nhưng ngươi muốn nói cho ta biết, Thu Chấn Thanh lưu lại hạ đồ vật đều ở nơi nào .

Khương Văn Nguyên phái người giết Thu Chấn Thanh, mà ta thì là giết Khương Văn Nguyên, cũng coi là báo thù cho hắn, thu lấy một điểm thù lao, vậy cũng là cực kỳ hợp lý, không phải sao?"

Thu Đông Mậu sững sờ, hắn còn tưởng rằng Sở Hưu là Nhị hoàng tử phái tới giết hắn, hoặc là cho người nhà họ Thu hạ tháng bảy Hải Đường sự tình bại lộ, nhưng hiện tại xem ra, đây hết thảy lại cũng chỉ là Sở Hưu tự tác chủ trương .

Hơn hết liền xem như như thế, Thu Đông Mậu thế nhưng không có ý định thừa nhận .

Hiện tại Thu Chấn Thanh chết rồi, hắn làm Thu Chấn Thanh duy nhất mà con trai, những vật kia tự nhiên vậy là để dành cho hắn, đây đều là hắn tương lai vốn liếng một trong, hắn làm sao có thể cứ như vậy giao cho Sở Hưu?

Với lại hắn cũng không biết Sở Hưu nói là thật hay giả, coi như Sở Hưu nói là thật, hắn thừa nhận xuống tới, nói không chừng bên cạnh hắn cái này năm vị sẽ lập tức liền sẽ ra tay, đem hắn trực tiếp xé thành mảnh nhỏ .

Giang Đông ngũ hiệp mặc dù nhân nghĩa, nhưng hắn nhóm dù sao cũng đều là trên giang hồ pha trộn nhiều năm như vậy võ giả, người cũng là không ít giết, nếu như bọn hắn biết mình đang gạt bọn hắn, vậy kế tiếp mình sẽ là hậu quả gì, vậy liền căn bản không cần suy nghĩ nhiều .

Hơn hết không đợi Thu Đông Mậu nói chuyện, Ngô Thiên Đông cũng đã cầm đao chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Hỗn đản! Ngươi nói ai là ngớ ngẩn?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Chớ cho mình thêm hí, ta cũng không có nói các ngươi là ngớ ngẩn, chỉ nói là các ngươi đầu óc có chút không hiệu nghiệm mà thôi ."

Mặc dù Ngô Thiên Đông không biết thêm hí là có ý gì, hơn hết từ Sở Hưu thái độ cùng thanh âm bên trên hắn liền có thể nghe được, Sở Hưu cái này hơn phân nửa không phải cái gì tốt lời nói .

Thu Đông Mậu lôi kéo Ngô Thiên Đông, hướng về phía Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở Hưu, ngươi cũng không cần lừa ta, ngươi cùng Nhị hoàng tử cái kia chút hợp mưu cùng âm mưu ta đều đã nói cho mấy vị đại hiệp, ngươi cũng đừng hòng lại từ bên trong làm cái gì văn chương!

Dưới mắt gia phụ thi cốt chưa lạnh, ta tự nhiên là thẹn trong lòng, hơn hết như là tiếp tục lưu lại Tể Châu phủ, ta sợ là thật muốn xuống Địa phủ đi bồi tiếp phụ thân rồi .

Nhưng bây giờ có năm vị bảo hộ, chỉ bằng ngươi Sở Hưu một người, còn không động được ta!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, con người của ta kỳ thật cũng không phải mỗi lần đều hội thanh sự tình làm tuyệt, lần này ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi nhưng không có trân quý, cái này coi như trách không được ta ."

Rút ra bên hông Thiên Ma Vũ, trong nháy mắt lạnh lẽo ma khí quanh quẩn tại cả ở giữa trong khách sạn, để trong khách sạn những võ giả khác lập tức bối rối lui về phía sau, nếu là bởi vì xem náo nhiệt mà bị trọng thương, vậy coi như không đáng .

Kỳ thật lần này Sở Hưu là thật chuẩn bị cho Thu Đông Mậu một lần cơ hội, bởi vì hắn muốn chỉ là Thu Chấn Thanh trong tay cái kia môn công pháp, về phần những vật khác, Sở Hưu cũng không có hứng thú .

Khả năng tại Thu Chấn Thanh chưa trước khi chết, chính hắn đều không nghĩ tới mình ngoài ý muốn đạt được cái kia môn công pháp vậy mà hội có uy năng như thế, Thu Đông Mậu tự nhiên cũng không biết, Sở Hưu vậy không lo lắng hắn tiết lộ ra ngoài cái gì, chỉ cần đối phương chịu ngoan ngoãn phối hợp, Sở Hưu cũng không để ý thả hắn một con đường sống .

Nhưng chỉ tiếc, cái này Thu Đông Mậu lại là lựa chọn một con đường chết, cái kia đừng trách Sở Hưu lòng dạ độc ác .

Nhìn thấy Sở Hưu rút đao, Trình Bất Húy các loại năm người lập tức đứng ở Thu Đông Mậu trước người, không có nửa điểm lui bước .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Các ngươi coi là thật muốn ngăn ta? Các ngươi cần phải biết rằng, ta đứng sau lưng chính là Quan Trung Hình đường cùng Đông Tề triều đình, ta nói Thu Đông Mậu chính là sát hại Thu Chấn Thanh hung thủ một trong, không quản có chứng cớ hay không, dù sao Đông Tề triều đình sẽ tin, Quan Trung Hình đường sẽ tin, người giang hồ vậy như thế sẽ tin .

Kết quả hiện tại chỉ có các ngươi không tin, đến cuối cùng, các ngươi Giang Đông ngũ hiệp thanh danh thế nhưng là sẽ cùng theo như thế bại hoại ."

Trình Bất Húy trầm giọng nói: "Ta năm người kết bái thời điểm liền đã từng nói, đời này gặp chuyện bất bình, hành hiệp trượng nghĩa, cầu không phải thanh danh, mà là an tâm!

Giang Đông ngũ hiệp cái danh hiệu này vậy không phải chúng ta muốn, đều là giang hồ đồng đạo nâng đỡ, hiện tại hắn nhóm nếu là muốn đem thu hồi đi, chúng ta vậy không có ý kiến, chỉ cầu không thẹn với lương tâm thuận tiện .

Ta Trình Bất Húy kiếp này kính nể nhất chính là đời trước Quan Trung hình đường đường chủ, 'Đại hiệp' Sở Cuồng Ca, dùng võ đình chiến, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy .

Mà ngươi Sở Hưu bây giờ lại là vì bản thân tư dục lợi dụng Quan Trung Hình đường tên tuổi, tham lam huân tâm, lạm sát kẻ vô tội, ngươi uổng là Quan Trung Hình đường người!"

Sở Hưu lắc đầu: "Tử tâm nhãn, ngu xuẩn mất khôn!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, không có chút nào báo hiệu, trực tiếp liền hướng về năm người chém tới một đao, mãnh liệt ma khí xen lẫn vô biên huyết sát chi khí, một đao kia chi uy đơn giản tà dị đến cực hạn .

Trình Bất Húy lệ quát to một tiếng nói: "Lão nhị, lão tam các ngươi xuất thủ!"

Tiếng nói vừa ra, lão nhị 'Cao sơn lưu thủy' Đổng Tương Nghi cùng lão tam 'Tị Huyết Kiếm' Lữ Đồng cũng đã liền xông ra ngoài .

Trước đó Sở Hưu xuất thủ lúc Trình Bất Húy gặp qua, lão tứ Ngô Thiên Đông thực lực tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh ở trong mặc dù không tính là đỉnh tiêm loại kia, nhưng cũng coi là không tệ, kết quả tại cái kia Sở Hưu trong tay lại là cản không được một chiêu .

Cho nên lần này Trình Bất Húy ép căn liền không muốn cho Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh hai cái này Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh động thủ, mà là trực tiếp để có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lão nhị cùng lão tam xuất thủ, hắn thì là ở hậu phương ở giữa phối hợp tác chiến, sợ còn có cái khác truy binh chạy đến .

Giang Đông ngũ hiệp có thể tại Đông Tề nơi có lớn như vậy danh khí, không riêng gì bởi vì hắn hành hiệp trượng nghĩa những sự tình kia dấu vết, càng là bởi vì bọn hắn bản thân thực lực liền không kém .

Lão nhị Đổng Tương Nghi binh khí trong tay hết sức kỳ quái, hắn ngày bình thường luôn luôn cầm một bộ cây quạt, mặc cẩm bào, cách ăn mặc tựa như thế gia công tử bình thường .

Nhưng lúc này hắn xuất thủ thời điểm chuôi này quạt xếp phía trên vậy mà bắn ra một căn căn huyết sắc mũi nhọn, xẹt qua trời cao thời điểm, cương khí kim màu đỏ ngòm kéo dài mấy trượng, cái này Đổng Tương Nghi tại cương khí bên trên tích lũy vậy mà cũng là vô cùng cường đại, không sai biệt lắm đã đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giới này đỉnh phong!

Mà cái kia lão tam 'Tị Huyết Kiếm' Lữ Đồng xuất thủ thì là tiêu chuẩn kiếm giả con đường, kiếm pháp mau lẹ quỷ dị, một thanh tế kiếm trong tay hắn tiếp Liên Thứ ra, kiếm thế nhanh đến đơn giản khiến người ta thấy không rõ trong đó vết tích .

Bình tĩnh mà xem xét, hai người kia thực lực cũng không tính là yếu, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả Sở Hưu vậy cùng nó giao thủ qua, tỉ như cái kia Cửu Nguyên Vệ gia Vệ Mặc Cù .

Nhưng luận đến thực lực, Đổng Tương Nghi cùng Lữ Đồng nhưng đều tại Vệ Mặc Cù phía trên .

Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình nhanh chóng thối lui, Lữ Đồng cái kia mau lẹ vô cùng kiếm thế vừa mới thất bại, bên kia Đổng Tương Nghi trong tay quạt xếp liền dẫn sắc bén vô cùng cương khí kim màu đỏ ngòm mà đến .

Hơn hết lần này Sở Hưu lại là không có lui, trong tay hắn Thiên Ma Vũ hoạch xuất ra một đạo mỹ lệ đường vòng cung, Huyết Luyện Thần Cương ở trong kẹp lấy tinh thuần ma khí, trực tiếp liền đem Đổng Tương Nghi cương khí vỡ nát .

Trường đao liên trảm, Đổng Tương Nghi trong tay quạt xếp vung vẩy, cương khí kim màu đỏ ngòm hóa thành cơn lốc luồng khí xoáy dừng lại tại trước người hắn, mặc dù bị Sở Hưu oanh từng bước triệt thoái phía sau, nhưng lại vẫn như cũ là chặn lại Sở Hưu thế công .

Nhưng lúc này Đổng Tương Nghi sắc mặt lại là hết sức khó coi, phải biết hắn mới là Ngũ Khí Triều Nguyên, mà Sở Hưu thì là muốn so hắn thấp bên trên một cảnh giới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, kết quả bây giờ bị áp chế lại là hắn, cái này là bực nào biệt khuất?

Đúng lúc này, Sở Hưu sau lưng một cỗ sát cơ truyền đến, Lữ Đồng thân hình giống như mũi tên bình thường hướng về Sở Hưu kích xạ mà đến, cả người hắn cùng kiếm trong tay đều cơ hồ hòa thành một thể, sắc bén vô cùng, sát ý vô hạn!

Sở Hưu quay người tay nắm ấn quyết, Trí Quyền Ấn, thu nạp thập phương, thiên địa vô dụng!

Trong nháy mắt Sở Hưu quanh thân cương khí liền bắt đầu ngưng trệ, Lữ Đồng cái kia mau lẹ vô cùng kiếm thế cùng hắn cái kia sắc bén kiếm ý tại Trí Quyền Ấn bố trí xuống Thiên La Địa Võng ở trong tiêu hao, nguyên bản mau lẹ vô cùng một kích bây giờ lại tựa như động tác chậm bình thường .

Sở Hưu quay người chém tới một đao, A Tỳ Địa Ngục ma khí gào thét mà ra, trực tiếp đem Lữ Đồng đánh bay .

Đứng ở phía sau Trình Bất Húy chau mày, ngày xưa có thể tại thần binh đại hội phía trên danh dương giang hồ, đứng hàng Long Hổ bảng trước mười võ giả còn khi thật là danh bất hư truyền, hắn vẫn còn có chút xem thường cái này Sở Hưu .

Lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh đối mặt Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, hơn nữa còn là lấy một địch hai, cái này Sở Hưu vậy mà mảy may đều không rơi hạ phong, lộ ra thành thạo điêu luyện, loại thực lực này có thể nói là kinh khủng .

Trình Bất Húy đối Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh trầm giọng nói: "Các ngươi hai cái bảo vệ tốt Thu công tử, ta tới ra tay!"

Tiếng nói vừa ra, Trình Bất Húy trực tiếp lấy xuống phía sau hắn trọng kiếm, thân kiếm rơi trên mặt đất, tất cả mọi người cũng có thể cảm giác được mặt đất run lên, ở đây cái kia chút tán tu võ giả đều âm thầm líu lưỡi, chuôi này trọng kiếm đến cùng là dùng cái gì chế tạo, nhìn nó bộ dáng vậy không tính quá khoa trương, sao trọng lượng khủng bố như thế?

Trình Bất Húy hai tay cầm kiếm, trực tiếp một kiếm hướng về Sở Hưu chém xuống .

Bình thường kiếm đều là dùng đâm, chủ sắc bén linh động .

Nhưng chuôi này trọng kiếm tại Trình Bất Húy trong tay lại tựa như một thanh đại khảm đao bình thường, nặng nề vô cùng, chỉ là vô cùng đơn giản một chiêu Lực Phách Hoa Sơn, không có cương khí ngoại phóng, giản dị tự nhiên vô hình cương khí ngược lại ngưng tụ tại hắn trên thân kiếm, ngưng tụ không tan, tựa như thực chất bình thường .

Một kiếm này rơi xuống, không khí chung quanh đều rất giống bị áp súc bình thường, mang theo một cỗ nặng nề lực lượng, phát ra một tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng .

Sở Hưu vậy cảm thấy Trình Bất Húy một kiếm kia lực lượng, thân hình hắn khẽ động, tay nắm Nội Phược Ấn, mình thân hình cấp tốc lui về phía sau, trong nháy mắt liền đã đi tới khách sạn ngoài cửa .

Trình Bất Húy một kiếm kia rơi trên mặt đất, trong khách sạn mọi người nhất thời cảm giác mình tựa như đã trải qua một tràng địa chấn bình thường, một kiếm kia trực tiếp đem mặt đất chém ra một vài trượng lớn nhỏ to lớn cái hố, vết rách lít nha lít nhít, trực tiếp kéo dài đến ngoài khách sạn, toàn bộ khách sạn nửa phần trước điểm đại môn, ầm vang một tiếng, vậy mà trực tiếp vỡ vụn!

Lúc này Sở Hưu thanh âm lại là từ bên ngoài truyền đến: "Giang Đông ngũ hiệp, các ngươi là quyết tâm ruột muốn bảo vệ cái này Thu Đông Mậu? Không cần phải gấp, trò hay còn chưa có bắt đầu đâu, hi vọng các ngươi ngày sau sẽ không hối hận!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).