Chương 296: Ngô Thiên Đông

Chương 296: Ngô Thiên Đông

Trình Bất Húy trụ lấy trọng kiếm đứng tại khách sạn đại đường, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng .

Sở Hưu câu nói kia ở trong mang theo dày đặc lạnh lẽo cảm giác, vậy mà để hắn đều có một loại không lạnh mà cảm giác .

Hơn hết mới lần kia giao thủ lợi ích duy nhất liền là bọn hắn đã có thể xác định, đuổi theo chỉ có Sở Hưu một cái .

Mới loại tình huống kia, Sở Hưu hoàn toàn có thể tuỳ tiện cuốn lấy hai người, nếu là hắn còn thanh cái khác cái kia mấy tên Quan Trung Hình đường võ giả đều cho mang đến, hoặc là mang đến Đông Tề người, bọn hắn năm người là tuyệt đối ngăn không được .

Nhìn xem đã bị đánh nát khách sạn, Trình Bất Húy tay vươn vào trong ngực, hơn hết trên mặt lại là lộ ra một vòng vẻ xấu hổ .

Thu Đông Mậu cực kỳ có nhãn lực, thấy thế hắn lập tức lấy ra một tấm ngân phiếu nhét đến khách sạn chưởng quỹ trong tay, chắp tay nói: "Làm hỏng cửa hàng khách sạn, thực sự thật có lỗi, cái này chút coi như là thù lao ."

Chưởng quỹ kia nhìn thoáng qua ngân phiếu bên trên kim ngạch, liền vội vàng cười gật đầu nói: "Đủ đủ rồi, đa tạ công tử ."

Thu Đông Mậu lấy ra những ngân phiếu kia đừng nói là bồi thường hắn tổn thất, cho dù là mua xuống hắn khách sạn đều đầy đủ .

Giang Đông ngũ hiệp mấy người khác thấy cảnh này cũng là đối Thu Đông Mậu hảo cảm lại tăng lên mấy điểm .

Kỳ thật Giang Đông ngũ hiệp năm người này qua còn tưởng là thật xem như tương đối keo kiệt, dù sao bọn họ đều là tán tu xuất thân, hơn nữa còn dốc lòng hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, trên cơ bản là không có gì thu nhập .

Bọn hắn đại bộ phận điểm thu nhập nơi phát ra đều là ra tay giết một chút hung đồ ác tặc, hoặc là tiêu diệt một chút sơn tặc các loại đạo phỉ người, từ bọn hắn nơi đó đoạt đến một ít gì đó .

Bất quá hắn nhóm đoạt đến những vật kia, trong đó có tài nguyên tu luyện bọn hắn khẳng định hay là mình giữ lại, dù sao bọn hắn vậy là võ giả, cũng là cần đại lượng tài nguyên đến gia tăng tốc độ tu luyện .

Nhưng một chút vàng bạc bảo vật... Đồ vật, lại là đều bị bọn hắn đổi thành tiền tài, phát một chút người nghèo, cũng coi là cướp phú tế bần, cho nên chính bọn hắn qua vẫn còn khi thật là đơn giản cực kỳ .

Trình Bất Húy ho khan một tiếng nói: "Sở Hưu hiện tại chỉ là một người, nhưng phía sau hắn phải chăng còn có người ta vậy không dám hứa chắc, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, chúng ta bây giờ liền đi ."

Mấy người còn lại đều là nhẹ gật đầu, lập tức quay người liền đi .

Trong khách sạn cái khác tán tu võ giả liếc nhau, đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu Sở Hưu cùng Giang Đông ngũ hiệp đối mặt, đây chính là một kiện đại sự, bọn hắn nếu là thanh tin tức này bán cho Phong Mãn Lâu, nói không chừng còn có thể lời ít một bút đâu .

Đương nhiên làm chủ yếu mục tiêu Thu Đông Mậu ngược lại là không ai đi quản, tại Sở Hưu cùng Giang Đông ngũ hiệp trước mặt, Thu Đông Mậu chỉ là một cái phối hợp diễn mà thôi .

Trong đêm thoát đi, lại một ngày, Trình Bất Húy bọn người ngược lại là có thể chịu đựng, nhưng đến sau nửa đêm, Thu Đông Mậu cũng đã có chút tinh bì lực tẫn, cho dù là những người khác cõng Thu Đông Mậu, tinh thần hắn cũng có chút kiên trì không xuống .

Cho nên tại vào đêm về sau, Trình Bất Húy không có cảm giác đến Sở Hưu đuổi theo vết tích, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Nghỉ ngơi một chút đi, ăn một chút gì ."

Nghe được Trình Bất Húy nói như vậy, những người khác cũng là tìm một cây đại thụ, tựa ở sau cây nghỉ ngơi, điểm một đống lửa nướng hơ cho khô lương .

Lúc này bọn hắn ngược lại cũng không sợ bị Sở Hưu phát hiện, bởi vì dọc theo con đường này bọn hắn cũng không có che lấp vết tích .

Dù sao Sở Hưu thực lực bày ở chỗ này, hắn vậy chỉ có một người, nhóm người mình chỉ muốn bảo vệ tốt Thu Đông Mậu không bị giết cái kia là được .

Bên cạnh đống lửa, Ngô Thiên Đông nướng xong một khối bánh bột ngô đưa cho Liễu Khanh Khanh: "Ngũ muội, đến, ăn một chút gì ."

Mấy người khác cũng đều biết Ngô Thiên Đông ái mộ Liễu Khanh Khanh, ai cũng không có gì biểu thị, dù sao đều quen thuộc .

Liễu Khanh Khanh cầm qua bánh bột ngô, cười cười nói: "Cám ơn Tứ ca ."

Nàng mặc dù là nữ tử, nhưng đi theo những người khác xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, cũng sớm đã thích ứng loại này lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, cho nên cũng không có ghét bỏ cái gì, trực tiếp cầm lấy bánh bột ngô ăn...mà bắt đầu .

Ngô Thiên Đông tựa ở Liễu Khanh Khanh bên người nói: "Ngũ muội, đã ăn xong đồ vật nghỉ ngơi một sẽ đi, chúng ta năm người đều tại, cái kia Sở Hưu là không dám ra tay ."

Liễu Khanh Khanh lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta cũng không có như vậy dễ hỏng ."

Tại liền lúc này, Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên thấp giọng, truyền âm nói: "Tứ ca, Thu Đông Mậu đã nói hắn là Thái tử người bên kia, vậy chúng ta lần này đi Mặc Lưu thành, hội không hội vậy đi theo gia nhập Thái tử dưới trướng?"

Ngô Thiên Đông kinh ngạc nói: "Ngũ muội, ngươi làm sao có thể như vậy muốn?"

Liễu Khanh Khanh nhìn lên bầu trời, ngữ khí có chút sa sút nói: "Chúng ta kết bái đã nhiều năm như vậy, vậy trên giang hồ xông xáo nhiều năm như vậy, tính là có chút danh tiếng .

Hơn hết danh khí thủy chung là danh khí, chúng ta còn tính là tuổi trẻ, nhưng mười năm về sau, hai mươi năm về sau đâu? Chúng ta còn muốn tiếp tục như vậy sao?

Nữ nhân chúng ta nghĩ, có đôi khi thế nhưng là muốn so đàn ông các ngươi càng nhiều ."

Ngô Thiên Đông chần chờ nói: "Cái này ta còn thực sự không nghĩ tới, bất quá ta nghe đại ca, đại ca để cho ta làm thế nào, ta liền làm thế nào thuận tiện ."

Ngô Thiên Đông tính cách có chút lỗ mãng xúc động, cho nên đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi hắn đều chỉ hội nghe Trình Bất Húy lời nói, dù sao hắn thấy, đại ca nói nhất định chính là đúng, mọi thứ chỉ cần nghe đại ca, vậy liền không sai, liền là đơn giản như vậy .

Liễu Khanh Khanh miễn cưỡng cười cười, Ngô Thiên Đông lại là không có phát hiện, kỳ thật vô luận là loại nữ nhân đó, bọn hắn đều sẽ không thích một cái xúc động vô não, mình liền một điểm chủ kiến đều không có nam nhân .

Hai người bí mật truyền âm thì thầm Trình Bất Húy bọn người cũng không có ở ý, dù sao mọi người đều biết Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh sự tình, đám người còn tưởng rằng hắn là tại nói với Liễu Khanh Khanh cái gì dỗ ngon dỗ ngọt đâu .

Chỉ hơn hết Trình Bất Húy bọn người lại là không biết, Sở Hưu thân hình ngay tại cách hắn nhóm trăm trượng bên ngoài trên một cây đại thụ, toàn thân áo đen biến mất tại bóng đêm bên trong, ánh mắt ở trong lóe ra tĩnh mịch lãnh mang .

Chỉ bằng vào một mình hắn, muốn đối phó cái này Giang Đông ngũ hiệp thật là khó giải quyết cực kỳ .

Trước đó tại khách sạn ở trong lúc giao thủ hắn liền có đối sách, nhưng bằng một mình hắn, toàn lực xuất thủ liều chết lão nhị Đổng Tương Nghi cùng lão tam Lữ Đồng là không có vấn đề, nhưng nếu như lại thêm một cái Trình Bất Húy lời nói, cái kia Sở Hưu cơ hồ là tất bại .

Cái này Trình Bất Húy thực lực sợ là khoảng cách Thiên Nhân Hợp Nhất chỉ có cách xa một bước, một chọi một đối đầu cái kia Trình Bất Húy, Sở Hưu đều không có nắm chắc tất thắng .

Mà cái kia Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng nhưng cũng không phải cọc gỗ, ở bên cạnh âm thầm đánh lén lời nói, như thế có thể đối Sở Hưu tạo thành không nhỏ sát thương .

Cho nên chính diện đối chiến loại chuyện này, Sở Hưu thế nhưng là cho tới bây giờ đều không cân nhắc qua, với lại hắn vậy không chuẩn bị tìm người đến giúp mình .

Lấy Sở Hưu tại Đông Tề nhân mạch, hắn có thể tìm đến Mạc Thiên Lâm, bất quá hắn lần này chủ yếu chính là vì Thu Chấn Thanh cái kia công pháp đến, môn công pháp này, hắn nhưng là không cùng những người khác chia sẻ dự định .

Đã từ ngoại bộ không cách nào đem công phá, vậy sẽ phải để bọn hắn từ nội bộ mình mục nát, cái này Giang Đông ngũ hiệp riêng phần mình thân phận cùng ẩn tàng một ít chuyện thế nhưng là thú vị cực kỳ, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong thế nhưng là vừa ra tương đương vở kịch đặc sắc, hiện tại Sở Hưu cũng không để ý để cái này ra vở kịch trước thời gian trình diễn .

. . .

Đã ăn xong bánh bột ngô, Liễu Khanh Khanh đứng lên nói: "Ta đi tiểu tiện một cái ."

Trình Bất Húy nói: "Cẩn thận một chút, chớ đi quá xa, để Tứ đệ cùng đi với ngươi ."

Ngô Thiên Đông nghe vậy lập tức đứng lên nói: "Giao cho ta ."

Hắn cùng Sở Hưu giao thủ qua, mặc dù hắn biết, mình là địch hơn hết cái kia Sở Hưu, nhưng Sở Hưu lại cũng đừng hòng đem hắn miếu sát, hắn còn không có phế vật đến loại trình độ này .

Trình Bất Húy nhẹ gật đầu, vậy không có để ý, bọn hắn năm người đều ở nơi này, chỉ cần Liễu Khanh Khanh chớ đi quá xa, Sở Hưu một khi xuất thủ, bọn hắn đều có thể kịp thời viện thủ, Sở Hưu liền xem như mạnh hơn, vậy không có mạnh đến có thể tùy thời xuất thủ miếu sát bọn hắn tình trạng .

Liễu Khanh Khanh cũng là biết nặng nhẹ, Sở Hưu hiện tại không biết ở phương nào, nàng tự nhiên vậy không hội đi quá xa, đều là giang hồ nhi nữ, cũng không phải cái gì tiểu thư khuê các, không có chú ý nhiều như vậy .

Cho nên Liễu Khanh Khanh chỉ đi ra ngoài hơn hai mươi trượng xa, hơn hết nhìn thấy Ngô Thiên Đông lại còn đi theo nàng phía sau cái mông, Liễu Khanh Khanh không khỏi giận nói: "Ngươi làm sao còn đi theo, còn muốn thăm một chút sao?"

Ngô Thiên Đông đỏ mặt lên, gãi đầu một cái nói: "Ta đi xa vài chỗ giúp ngươi trông coi ."

Nói xong, Ngô Thiên Đông lại rời đi hơn mười trượng, đứng tại một gốc cây dưới, đưa lưng về phía Liễu Khanh Khanh phương hướng .

Hơn hết đúng lúc này, một cái mang theo trêu tức thanh âm trầm thấp lại là bỗng nhiên truyền đến: "Chậc chậc, xem ra ngươi còn thật là thanh cái này Liễu Khanh Khanh xem như là nữ thần, đều không đành lòng khinh nhờn, nhưng ngươi cũng đã biết, nàng nơi đó, thế nhưng là có không ít người đều đã từng 'Tham quan' qua, còn đều là ngươi người quen a ."

Sở Hưu!

Ngô Thiên Đông lập tức sợ hãi cả kinh, tay vô ý thức giữ tại hắn Thu Nguyệt đao phía trên, đồng thời còn muốn hô to .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là không có xuất thủ, chỉ là đối với hắn làm một cái im lặng thủ thế, thản nhiên nói: "Đừng lên tiếng, ta không nghĩ ra tay, bằng không mới ta đã sớm ra đao, ngươi chẳng lẽ liền không muốn nghe một chút liên quan tới ngươi vị kia Ngũ muội một số bí mật sao?"

Ngô Thiên Đông tay dần dần buông ra, sẽ phải hô lên đi lời nói cũng là lại nuốt xuống .

Lúc này Sở Hưu thu liễm lấy khí tức, thậm chí hai tay đều vây quanh ở trước ngực, hắn thật là không có muốn xuất thủ ý tứ, nếu không lấy Sở Hưu thực lực, đánh lén phía dưới hắn liền xem như không trọng thương cũng là phải ăn thiệt thòi .

Nghĩ đến mới Sở Hưu nói chuyện, Ngô Thiên Đông chau mày, thấp giọng quát nói: "Ngươi mới vừa nói là có ý gì?"

Sở Hưu cười nói: "Có ý tứ gì? Còn khi thật là đơn thuần cực kỳ a, nói cho ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ còn đồng tử thân, thật chuẩn bị bảo lưu lấy nguyên dương, đi tu luyện Đồng Tử Công sao?"

Ngô Thiên Đông trên mặt lộ ra một vòng xấu hổ chi sắc, giận nói: "Sở Hưu! Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Sở Hưu giang tay ra nói: "Chớ để ý, bên ta mới chỉ là mở một cái chơi cười mà thôi, nhưng nếu như ta nói, ngươi vị kia một mực ái mộ Ngũ muội, ngươi trong suy nghĩ vị kia nữ thần, ngay cả chính ngươi đều không đành lòng khinh nhờn tồn tại, lại là cùng ngươi cái kia ba vị kết bái huynh trưởng đều có một chân, ngươi sẽ như thế nào?"

Ngô Thiên Đông nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, hai tay trực tiếp giữ tại hắn Thu Nguyệt đao phía trên, thấp giọng phẫn nộ quát: "Nói hươu nói vượn!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đừng kích động, nghe ta cẩn thận nói, nếu là thanh những người khác đều cho đưa tới, còn lại cái kia chút đặc sắc nội dung ngươi coi như nghe không được ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).