Chương 297: Châm ngòi

Chương 297: Châm ngòi

Ngô Thiên Đông hai tay nắm đao, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Hưu .

Sở Hưu nói những vật này hắn là như thế nào cũng không tin .

Bọn hắn Ngũ huynh muội kết nghĩa kim lan, mọi người đều đối Liễu Khanh Khanh có chút chiếu cố cái này không sai, nhưng đây cũng là ca ca đối muội muội loại kia chiếu cố, tuyệt đối là không bao hàm nam nữ tư tình .

Huống hồ đã nhiều năm như vậy, hắn đối huynh đệ mình tỷ muội, hiểu rõ chẳng lẽ còn không bằng Sở Hưu người ngoài này nhiều không?

Ngô Thiên Đông âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi chính diện địch bất quá ta các loại, liền muốn phải dùng loại này âm mưu quỷ kế âm thầm châm ngòi giữa chúng ta quan hệ, ngươi cho rằng ta là ngớ ngẩn sao? Sẽ tin ngươi nói những vật này?"

Sở Hưu chậm lo lắng nói: "Các ngươi năm người mặc dù kết nghĩa kim lan, nhưng quen biết thời gian lại là khác biệt .

Mười năm trước còn không có Giang Đông ngũ hiệp cái danh xưng này, khi đó biết nhau chỉ có Trình Bất Húy, Lữ Đồng cùng Liễu Khanh Khanh ba người .

Liễu Khanh Khanh chính là tiểu thế gia xuất thân, bản thân thực lực thấp, kém chút bị coi như thông gia công cụ gả cho một tên phế nhân, là Trình Bất Húy cứu nàng .

Mỹ nhân yêu anh hùng, Trình Bất Húy ngày xưa tại Liễu Khanh Khanh trước mặt liền là anh hùng, hơn nữa còn là tại Liễu Khanh Khanh nhất là tuyệt vọng thời điểm xuất hiện, ngươi nói trong nội tâm nàng sẽ như thế nào muốn?

Cho nên Liễu Khanh Khanh từ khi đó bắt đầu liền chủ động truy cầu Trình Bất Húy, hơn hết lại bị Trình Bất Húy cự tuyệt, bởi vì hắn lòng có chí lớn hướng, không muốn bị nhi nữ tình trường sở khiên vấp .

Nhưng cái kia trong lòng ngươi vị kia nữ thần thế nhưng là lớn mật cực kỳ, Trình Bất Húy cự tuyệt, nàng liền chủ động bò lên trên Trình Bất Húy giường, Trình Bất Húy cũng là một người nam nhân bình thường, ngươi nói hắn sẽ làm sao?"

Sở Hưu mang theo một mặt quái dị dáng tươi cười nhìn xem Ngô Thiên Đông, Ngô Thiên Đông lại là cắn răng nói: "Ngươi nói bậy!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta có không có nói quàng ngươi hỏi một chút Lữ Đồng liền biết, chuyện này hắn nhưng là người biết chuyện một trong .

Chỉ hơn hết cái này Trình Bất Húy còn khi thật là ý chí sắt đá, con gái người ta đều thanh thân thể giao cho hắn, hắn vậy không có nhả ra, ngược lại nhận Liễu Khanh Khanh khi 'Em gái nuôi' ân, này cũng vậy vẫn có thể xem là là một biện pháp tốt .

Đúng, nói đến Lữ Đồng, vị này chính là vô tội cực kỳ, hắn đối Liễu Khanh Khanh là thật không có bất kỳ cái gì ý tứ, nhưng ở bảy năm trước, Trình Bất Húy ba người liên thủ truy nã hái hoa đạo tặc 'Thiên diện Ngọc Hồ' Tống Tang Trùng, kết quả ba người tẩu tán, Lữ Đồng mặc dù chém giết Tống Tang Trùng, nhưng lại trúng đối phương dâm độc, không phát tiết liền hội tổn thương kinh mạch .

Các ngươi vị kia Ngũ muội ngược lại còn thật là 'Nghĩa khí' cực kỳ, rõ ràng chỉ cần cõng đối phương đi một canh giờ liền có thể đến châu phủ bên trong tìm tới thanh lâu kỹ quán, nhưng nàng lại nhất định phải tự mình ra trận, chậc chậc, đủ 'Nghĩa khí'.

Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện Lữ Đồng dù là cùng các ngươi là huynh đệ kết nghĩa, nhưng hắn đối đối đãi bất luận kẻ nào là băng lãnh lạnh, chỉ có đối đối đãi Liễu Khanh Khanh lại khác sao? Đây cũng không phải là bởi vì nàng là trong các ngươi nhỏ nhất cái kia ."

Ngô Thiên Đông xanh mặt, bảy năm trước sự tình hắn cũng không biết, bởi vì khi đó hắn còn không có nhận biết Trình Bất Húy bọn hắn .

Trước kia Ngô Thiên Đông cũng không có phát hiện cái gì không đúng, nhưng bây giờ nghe Sở Hưu lời nói, trước kia ở chung ở trong điểm điểm mảnh lại là để hắn không tự chủ được sinh ra một chút hoài nghi .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Về phần cái này cái cuối cùng Đổng Tương Nghi nha, hắn ngược lại là đơn giản nhiều, ngươi cho rằng hắn là tán tu xuất thân? Kỳ thật ngươi vị kia nhị ca thế nhưng là hàng thật giá thật con em thế gia, phong độ nhẹ nhàng, cầm kỳ sách họa không gì không biết, thực lực càng là gần với Trình Bất Húy .

Dạng này nam nhân chẳng lẽ còn không đủ hấp dẫn nữ nhân sao? Chỉ tiếc ngươi vị kia nhị ca thế nhưng là vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người, có thể lên giường hắn nữ nhân thế nhưng là nhiều vô số kể, nhưng có thể thực sự trở thành hắn duy nhất nữ nhân thế nhưng là một cái đều không có .

Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, ngươi vừa mới kết bạn mấy người này thời điểm, Liễu Khanh Khanh đối đợi ngươi vị này nhị ca thái độ nhưng cùng những người khác có chút khác biệt?"

Thanh đây hết thảy nói hết ra, Sở Hưu vậy cảm giác cái này Liễu Khanh Khanh là cái kỳ nữ .

Nếu là nói nàng thủy tính dương hoa cũng là không đúng, nàng chỉ là lựa chọn phần lớn người nữ nhân đều hội làm sự tình mà thôi, lựa chọn một cái đầy đủ ưu tú cường giả tới làm bạn lữ .

Trình Bất Húy đầy đủ ưu tú cùng cường đại, chỉ tiếc hắn nhưng trong lòng thì chứa không nổi bất kỳ nữ nhân nào .

Đổng Tương Nghi loại kia tính cách liền đại biểu lấy có thể bị hắn nhìn trúng nữ tử, thường thường đều muốn so với hắn càng thêm ưu tú, Liễu Khanh Khanh không được, chỉ có thể làm muội muội .

Về phần Lữ Đồng lần kia nha, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cũng không nói rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, hơn hết rất đại khái suất là cái ngoài ý muốn, Liễu Khanh Khanh khi đó mới chỉ là vừa mới xông xáo giang hồ mà thôi, rất có thể là sắp điên, quên đi những biện pháp khác, đương nhiên điểm ấy Sở Hưu là sẽ không nói .

Liễu Khanh Khanh sự tình thả tại địa phương khác rất bình thường, nhưng sai liền sai tại lấy nàng cùng Giang Đông ngũ hiệp cái khác đều phát sinh quan hệ, nếu như dựa theo bình thường nội dung cốt truyện phát triển, Liễu Khanh Khanh cuối cùng cũng sẽ đáp ứng Ngô Thiên Đông nhiệt liệt truy cầu, đây chính là Giang Đông ngũ hiệp quyết liệt bắt đầu .

Liễu Khanh Khanh chỉ là một cái kíp nổ, Giang Đông ngũ hiệp, một cái bị Đông Tề người giang hồ khen nhiều năm như vậy đoàn thể, ngoại nhân nhưng không tưởng tượng nổi trong bọn hắn đến cùng có bao nhiêu bí mật cùng vết rách, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Liễu Khanh Khanh chỉ là dẫn bạo chuyện này dây dẫn nổ mà thôi, chỉ bất quá bây giờ, Sở Hưu lại là đem nó sớm cho đốt lên .

"Nói hươu nói vượn! Ngươi nói cái này chút tất cả đều là nói hươu nói vượn! Ngươi một ngoại nhân làm sao có thể biết những chuyện này?" Ngô Thiên Đông nghiến răng nghiến lợi nói .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm . Các ngươi Giang Đông ngũ hiệp tại Đông Tề thanh danh cũng không nhỏ, chú ý các ngươi người vậy không ít .

Khương Văn Nguyên trước đó liền muốn muốn mời chào các ngươi, cho nên cố ý sưu tập một chút các ngươi tư liệu, ta giết Khương Văn Nguyên các ngươi là biết, những vật này nha, cũng là tại ta điều tra An Nhạc Vương phủ thời điểm phát hiện ."

Dù sao hiện tại Khương Văn Nguyên đều đã chết, toàn bộ An Nhạc Vương phủ cũng bị thanh không, ai biết Sở Hưu tại An Nhạc Vương trong phủ tìm được cái gì?

Nhìn xem Ngô Thiên Đông cái kia tái nhợt biểu lộ, Sở Hưu chậm lo lắng nói: "Kỳ thật có một chuyện ngươi là nói đúng, ta đến nói cho ngươi cái này chút, chính là vì châm ngòi các ngươi đến .

Hơn hết ngươi suy nghĩ kỹ một chút, mấy huynh đệ các ngươi nếu là quả thật thân mật vô gian, ta vậy châm ngòi không được các ngươi .

Dù sao ta muốn nói chuyện đã nói xong, muốn hay không đem những này lời nói nói cho những người khác, vậy liền xem chính ngươi ."

Nói xong về sau, Sở Hưu thân hình liền lui về phía sau, trực tiếp biến mất tại trong hắc ám, chỉ để lại sắc mặt âm tình bất định Ngô Thiên Đông .

Lúc này Liễu Khanh Khanh vậy thuận tiện xong, bất quá chờ nàng đi tới về sau, nhìn thấy Ngô Thiên Đông sắc mặt có chút không đúng, nàng không khỏi nghi ngờ nói: "Tứ ca, xảy ra chuyện gì sao?"

Ngô Thiên Đông miễn cưỡng cười cười nói: "Không có việc gì, chúng ta trở về đi ."

Liễu Khanh Khanh nghe vậy vậy không có để ý, đi theo Ngô Thiên Đông cùng một chỗ trở về .

Hơn hết lúc này Ngô Thiên Đông nhưng trong lòng thì càng ngày càng khó chịu, nhìn về phía Trình Bất Húy bọn người ánh mắt vậy mang theo một tia mất tự nhiên .

Vừa nghĩ tới mình sở ưa thích nữ nhân vậy mà cùng mình mấy cái nhất hảo huynh đệ đều phát sinh qua quan hệ, trong lòng của hắn thuận tiện giống như ăn phải con ruồi bình thường khó chịu .

Đều nói huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo, nhưng Ngô Thiên Đông lúc này nhưng còn chưa tới loại cảnh giới này .

Mặc dù trong lòng của hắn không ngừng nói xong, cái này chút đều có thể là giả, là Sở Hưu nói ra cố ý châm ngòi huynh đệ bọn họ ở giữa quan hệ, nhưng hắn lại là không thuyết phục được chính hắn .

Cuối cùng Ngô Thiên Đông thậm chí còn muốn há mồm hỏi một chút Trình Bất Húy bọn hắn đến cùng là làm chuyện, bất quá hắn lại là không có dũng khí hỏi ra những lời này đến .

Bởi vì hắn sợ mình một khi hỏi ra những chuyện này, mình liền muốn cùng đại ca bọn hắn thật quyết liệt!

Cứ như vậy giấu trong lòng tâm sự qua cả đêm, ngày hôm sau Trình Bất Húy bọn hắn lần nữa lên đường .

Sở Hưu xa xa dán tại Trình Bất Húy bọn người sau lưng, chỉ hơn hết tại bọn hắn nghỉ ngơi trước đó, Sở Hưu lại là đi tới trước mặt bọn họ đi, tại bọn hắn phải qua trên đường, lưu lại mấy cái ấn ký .

Vào đêm về sau, Đổng Tương Nghi khi nhìn đến cái kia chút ấn ký về sau sắc mặt lập tức biến đổi, bất quá hắn lại là không có lộ ra, mà là đứng dậy, đi hướng cái kia ấn ký chỗ phương hướng .

Trình Bất Húy nhìn thấy Đổng Tương Nghi rời đi, còn tưởng rằng hắn muốn tìm một chỗ thuận tiện đi, Trình Bất Húy còn thói quen dặn dò: "Nhị đệ, cẩn thận một chút, không nên bị cái kia Sở Hưu cho đánh lén đến ."

Đổng Tương Nghi gật đầu nói: "Yên tâm đi đại ca, ta mặc dù địch hơn hết Sở Hưu, hắn dưới loại tình huống này hắn cũng là khác muốn đánh lén ta ."

Ngoài miệng nhẹ nhõm nói xong, nhưng Đổng Tương Nghi sắc mặt lại là thoáng có chút ngưng trọng .

Nhìn xem trên cây cái kia ẩn nấp tiêu ký, Đổng Tương Nghi một mực hướng về một cái phương hướng đi hơn mười trượng, tiêu ký lúc này mới biến mất không thấy gì nữa, hắn thấp giọng quát lên: "Sở Hưu, ngươi cầm Đổng gia thanh ta dẫn ra rốt cuộc là ý gì? Muốn từng cái đánh tan sao? Chớ vọng tưởng, ngươi nếu là dám động thủ, đại ca bọn hắn lập tức liền hội chạy đến, với lại ngươi cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn giết ta!"

Sở Hưu thân hình từ trên cây nhảy xuống, thản nhiên nói: "Không phải ta dẫn ngươi đi ra, mà là trong lòng ngươi có cái gì không bỏ xuống được a .

Người giang hồ đều cho là ngươi Đổng Tương Nghi chính là tán tu xuất thân, nhưng hắn nhóm lại là không biết, ngươi vị này nhìn như thê thảm tán tu võ giả, thực tế lại là cửu đại thế gia một trong, Tây Sở cao lăng Đổng gia đệ tử .

Đổng gia lịch sử thế nhưng là muốn so Tây Sở hoàng thất đều đã lâu, kéo dài mấy ngàn năm, huyết mạch cao quý, như thế nào cái kia chút tán tu võ giả có thể so sánh?"

Đổng Tương Nghi ngược lại là bình tĩnh cực kỳ, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Phải thì như thế nào? Ta là người Đổng gia, hơn hết cái kia đều đã là rất nhiều năm trước sự tình, ta hiện tại cũng đã cùng Đổng gia không có bất cứ quan hệ nào, lúc trước hết thảy đều cũng đều đã buông xuống, dưới mắt ta chỉ là Giang Đông ngũ hiệp bên trong Đổng Tương Nghi, mà không phải cao lăng người Đổng gia, huống hồ xuất thân Đổng gia, chẳng lẽ cực kỳ mất mặt sao?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên không mất mặt, chỉ hơn hết ngươi bây giờ lại đang nói láo, có nhiều thứ ngươi nhưng không bỏ xuống được, cũng không muốn buông xuống!

Bằng không trước đó tại phát hiện ta lưu lại tiêu ký lúc, ngươi đều có thể đi nói rõ với Trình Bất Húy, mà không phải như vậy âm thầm vụng trộm tới gặp ta .

Sự thật chứng minh, ngươi đối chính ngươi xuất thân vẫn là cực kỳ để ý, thân là cao lăng Đổng gia đệ tử, ngươi bây giờ cũng là Giang Đông ngũ hiệp một trong, nhưng ta là cảm giác, ngươi mắt, có vẻ như có chút không còn a .

Trình Bất Húy bọn người dốc lòng muốn hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy . Ngươi một cái cao lăng Đổng gia xuất thân thế gia công tử vậy có loại này yêu thích? Ngươi muốn, sợ sợ không chỉ chừng này a?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).