Chương 299: Công tâm

Chương 299: Công tâm

Sở Hưu nhìn xem Lữ Đồng lắc lắc đầu nói: "Ta không muốn uy hiếp ngươi, ta bản thân chính là Thanh Long hội phản đồ, nếu là đi Thanh Long hội vạch trần ngươi sự tình, chẳng phải là tìm cho mình không được tự nhiên?

Ta lần này kỳ thật chỉ là muốn nói cho ngươi một cái bí mật mà thôi, một cái ngươi đã từng làm qua, ngay cả ngươi chính mình cũng không biết bí mật, một cái liên quan tới đại ca ngươi Trình Bất Húy bí mật ."

Nguyên bản Lữ Đồng là không muốn cùng Sở Hưu nói nhảm, tay hắn đều đã giữ tại hắn trên thân kiếm .

Bất quá chờ đến hắn nghe được chuyện này vậy mà cùng đại ca hắn Trình Bất Húy có quan hệ, Lữ Đồng tay lại là không tự giác buông ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Khác cố lộng huyền hư, ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

Sở Hưu chậm lo lắng nói: "Ta cũng là Thanh Long hội sát thủ xuất thân, biết Thanh Long hội xuất thân sát thủ đến tột cùng là trạng thái gì, ngoại trừ giết người chính là tu luyện, đơn giản liền là giống như một cây đao bình thường, không có tự thân tình cảm .

Ngươi tại Thanh Long hội thời gian lâu hơn ta, khả năng ngươi giết qua người liền ngay cả mình đều đếm không hết, nhưng ngươi nhưng từng biết, ngươi chỗ giết qua người bên trong, liền có ngươi cái kia vị đại ca phụ thân!"

Lữ Đồng nghe vậy không khỏi toàn thân chấn động, quát khẽ nói: "Ngươi nói bậy! Ta bội phản Thanh Long hội lúc mới chỉ có Nội Cương cảnh, lấy cái gì đi giết đại ca phụ thân?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trình Bất Húy thực lực là rất mạnh cái này không sai, nhưng người nào quy định lão tử thực lực liền nhất định phải so con trai càng mạnh?

Qua nhiều năm như vậy các ngươi nhưng từng nghe qua Trình Bất Húy đàm luận đến mình xuất thân? Chỉ sợ một lần đều không có a? Bởi vì đây là hắn đau lòng sự tình .

Trình Bất Húy xuất thân Đông Tề Nhạc An quận tung dương phủ 'Bá Kiếm sơn trang' danh tự mặc dù nghe bá khí, cùng Tàng Kiếm sơn trang chỉ có kém một chữ, nhưng trên thực tế lại chỉ là một cái tiểu điền trang, mấy chục người, trang chủ trình Nam hải cũng chỉ có Nội Cương cảnh tu vi .

Lúc trước ngươi tiếp vào nhiệm vụ muốn giết trình Nam hải lúc, Trình Bất Húy đang tại bên ngoài du lịch giang hồ, hắn là trình Nam hải con trai độc nhất, cũng là Bá Kiếm sơn trang qua nhiều năm như vậy thiên phú thực lực nhất tốt một cái, cho nên trình Nam hải không đành lòng để hắn tại Bá Kiếm sơn trang phí thời gian cả đời, liền để nó du lịch giang hồ .

Kết quả chờ Trình Bất Húy trở lại Bá Kiếm sơn trang lúc, ngươi cùng cái khác mấy tên sát thủ đã đem Bá Kiếm sơn trang cho diệt môn .

Chính là bởi vì việc này, Trình Bất Húy lúc này mới dốc lòng hành hiệp trượng nghĩa, san bằng thiên hạ chuyện bất bình .

Chậc chậc, nói đến ta đều có chút kính nể cái này Trình Bất Húy, đổi thành những người khác gặp được loại chuyện này đoán chừng trực tiếp nhập ma hắc hóa, tốt một chút cũng là đi đến một đầu đường báo thù .

Kết quả Trình Bất Húy lại là không muốn khiến người khác vậy dẫm vào mình vết xe đổ, đổi đi hành hiệp trượng nghĩa, loại này tâm cảnh thật là để cho người ta bội phục cực kỳ .

Nhưng vấn đề là lúc trước Trình Bất Húy cũng không biết diệt hắn cả nhà người là ai, hắn vậy không có năng lực đi tìm ra người kia đến, mà bây giờ cừu nhân này liền trước mắt mình, ngươi nói Trình Bất Húy nếu là biết chuyện này, hắn hội làm thế nào?

Lúc trước che Thanos kiếm sơn trang lúc, tự tay chém giết trình Nam hải người thế nhưng là ngươi a, ngươi nói Trình Bất Húy là nhớ tình huynh đệ buông tha ngươi, từ đó cùng ngươi nhất đao lưỡng đoạn đâu, vẫn là sẽ giết ngươi?"

Sở Hưu trên mặt lộ ra trêu tức dáng tươi cười đến, thân hình cũng là tùy theo biến mất, biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại tại chỗ mặt không biểu tình, nhưng trong lòng là dâng lên gợn sóng Lữ Đồng .

Thế gian này khó khăn nhất suy nghĩ là lòng người, dễ dàng nhất bị lợi dụng, cũng là lòng người .

Dùng đao giết người đơn giản đến cực điểm, nhưng dụng tâm tới giết người mặc dù không thấy máu, nhưng lại tàn khốc hơn .

Giang Đông ngũ hiệp năm người này cùng Sở Hưu kỳ thật cũng không có cái gì quá đại thù oán, nhưng chỉ tiếc bọn hắn cố chấp, ngăn cản Sở Hưu đường, cái kia Sở Hưu cũng chỉ có thể dùng tận thủ đoạn trừ đi bọn hắn .

Muốn trách cũng chỉ có thể quái Thu Đông Mậu, nếu không phải cái này Thu Đông Mậu lợi dụng năm người này, dưới mắt bọn hắn vậy không hội đứng tại mặt đối lập .

Chỉ hơn hết Sở Hưu tính cách từ trước đến nay liền là như thế, không xuất thủ thì thôi, xuất thủ liền muốn thanh sự tình cho làm tuyệt .

Giang Đông ngũ hiệp mặc dù là một cái chỉnh thể, nhưng mỗi người nhưng cũng đều có ý nghĩ của mình cùng tâm cảnh lỗ thủng, Sở Hưu đã tại trong lòng ba người gieo xuống lỗ thủng, còn chỉ kém một người, hơn hết người này lại không phải Trình Bất Húy, mà là Liễu Khanh Khanh .

Kỳ thật đối với Trình Bất Húy, Sở Hưu còn khi thật là cực kỳ kính nể, người này là một cái thật hiệp sĩ .

Gia tộc bị diệt, hắn không có có cừu hận mê thất hai mắt, mà là lựa chọn dấn thân vào giang hồ đi hành hiệp trượng nghĩa, hoàn thành suốt đời mong muốn, có thể nói năm người bên trong, chỉ có hắn được xưng tụng là chân chính hiệp .

Đổng Tương Nghi cử chỉ hiệp nghĩa tràn ngập hiệu quả và lợi ích tính, Lữ Đồng trong lòng không có hiệp nghĩa, hắn thuần túy chỉ là vì báo ân, Trình Bất Húy để hắn hành hiệp trượng nghĩa hắn liền đi hành hiệp trượng nghĩa, Trình Bất Húy để hắn nhập ma giết người, hắn vậy như thế hội giết người .

Về phần cái kia Ngô Thiên Đông, tâm tính xúc động ngây thơ, bởi vì hướng tới cái gọi là hiệp nghĩa giang hồ lúc này mới cùng Trình Bất Húy bọn người kết bái, hắn lúc đầu nếu là gặp được là đạo phỉ sơn tặc cái gì, nói không chừng hiện tại vậy sẽ trở nên giết người không chớp mắt .

Về phần Liễu Khanh Khanh nha, nàng chỉ là một nữ nhân, một cái không có gì chí lớn hướng, nhưng lại không cam tâm phục tùng vận mệnh nữ nhân, nàng làm ra hết thảy vậy cũng chỉ là mù quáng theo mà thôi .

Cho nên vô luận là bây giờ hay là nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Trình Bất Húy đều có thể nói là chân chính hiệp sĩ, một cái trên tâm cảnh không có lỗ thủng chân chính hiệp sĩ, là có thể cùng Sở Cuồng Ca làm chuẩn tồn tại .

Chỉ tiếc tại cái này trên giang hồ muốn làm chân chính đại hiệp, hiệp nghĩa chi tâm nhưng thật ra là thứ yếu, thực lực cùng thế lực mới là hàng đầu .

Sở Cuồng Ca có thể trở thành đại hiệp, trong đó công lao lớn nhất không phải hắn viên kia hiệp nghĩa chi tâm, mà là hắn có tại võ đạo Tông sư ở trong đều coi là đỉnh tiêm tu vi, có toàn bộ Quan Trung Hình đường làm làm hậu thuẫn .

Hiển nhiên cái này chút Trình Bất Húy đều không có, cho nên hắn hạ tràng, sẽ có chút thê thảm, tính không có Sở Hưu cũng là như thế .

Biến mất mật lâm bên trong, Sở Hưu lẳng lặng chờ lấy Liễu Khanh Khanh đến .

Đổng Tương Nghi đám ba người đều trong bóng tối gặp qua Sở Hưu, hơn hết ba người bọn họ lại ai đều không đem chuyện này nói ra, cho nên theo Liễu Khanh Khanh, Sở Hưu thậm chí đều không có đuổi theo, hoặc là không dám đuổi theo, cho nên nàng cũng là lớn mật đi tiểu tiện, đương nhiên nơi xa còn có thần sắc quái dị Ngô Thiên Đông bồi tiếp .

Đúng lúc này, Liễu Khanh Khanh bỗng nhiên cảm giác mình trước người có chút động tĩnh, nàng vô ý thức nắm chặt trường kiếm trong tay của chính mình, lại nghe một thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Liễu cô nương tỉnh táo một chút, ta muốn đánh lén lời nói, ngươi vậy đứng không đến bây giờ ."

Liễu Khanh Khanh âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi thật đúng là dám đuổi theo! Hơn hết ngươi vậy quá coi thường ta, ta xác thực không phải đối thủ của ngươi, nhưng cùng với vì Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, ta cũng không trở thành bị ngươi một chiêu liền miếu sát!"

Liễu Khanh Khanh lời này thật đúng là không phải cuồng vọng, nàng mặc dù là nữ tử, nhưng thực lực bản thân lại cũng không yếu .

Nàng vốn chính là một cái gia tộc nhỏ xuất thân, có một chút võ đạo cơ sở, mà tại nhận biết Trình Bất Húy bọn người về sau, Trình Bất Húy dạy nàng không ít trên việc tu luyện đồ vật, mà Đổng Tương Nghi xuất thân Cao Lăng Đổng gia, cũng là dạy nàng một chút nội công căn cơ loại hình đồ vật, ngay cả Lữ Đồng đều là kiên nhẫn dạy nàng không ít kỹ thuật giết người, vậy không biết có phải hay không là nàng cùng ba người này đều đã có quan hệ nguyên nhân .

Xông xáo giang hồ nhiều năm như vậy, Liễu Khanh Khanh người vậy không ít giết người, lúc này đối mặt Sở Hưu nàng cũng không có bối rối, lúc này liền chuẩn bị xuất thủ cùng hô người .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là nói: "Liễu cô nương, không cần nhạy cảm như vậy, ta đã nói rồi, ta không muốn đi đánh lén ngươi, lần này ta mục tiêu cũng chỉ là Thu Đông Mậu .

Kỳ thật nói đến cũng là buồn cười cực kỳ, ta cùng các ngươi Giang Đông ngũ hiệp cũng không có cái gì thù hận, kết quả lại là bởi vì vì một ngoại nhân mà đối lập, cái này chẳng phải là châm biếm cực kỳ?

Ta nói Thu Đông Mậu cho Thu Chấn Thanh hạ độc các ngươi không tin, điểm ấy liền tạm thời không đề cập nữa, mấu chốt là các ngươi phế đi khí lực lớn như vậy hộ tống Thu Đông Mậu đi Mặc Lưu thành, các ngươi mưu đồ gì? Chỗ tốt sao? Vậy ta có thể nói cho ngươi, không cần suy nghĩ, Thu Đông Mậu không cho được các ngươi tốt chỗ .

Thái tử chỉ là coi trọng hắn Thu Chấn Thanh con riêng cái thân phận này, muốn lợi dụng hắn đến khống chế Phi Mã mục trường, mà bây giờ Thu Chấn Thanh chết rồi, Phi Mã mục trường liền xem như một lần nữa tuyển chủ nhân, vậy không tới phiên hắn Thu Đông Mậu, cho nên nói, người này kỳ thật đã coi như là phế đi, hắn có thể bảo chứng kiếp sau vinh hoa phú quý liền đã coi như là rất tốt, các ngươi liều mạng như vậy lại tội gì khổ như thế chứ?"

Liễu Khanh Khanh nhíu mày, cuối cùng vẫn không đối Sở Hưu động thủ, bởi vì Sở Hưu lời nói xác thực đánh trúng vào trong nội tâm nàng một ít ý nghĩ .

Đi theo Trình Bất Húy xông xáo giang hồ thời gian dài như vậy, Liễu Khanh Khanh vẫn còn có chút mệt mỏi, nàng dù sao cũng là nữ nhân, không có Trình Bất Húy dạng này nam nhân tín niệm kiên cường .

Từ nàng cho tới nay hành vi liền có thể nhìn ra, Liễu Khanh Khanh là muốn gả cho một cường giả, một cái có cảm giác an toàn nam nhân, không cần lại lang bạt kỳ hồ .

Người này ban đầu là Trình Bất Húy, về sau lại biến thành Đổng Tương Nghi, đương nhiên Lữ Đồng lần kia hẳn là một cái ngoại lệ .

Hiện tại Ngô Thiên Đông chính đang theo đuổi hắn, nhưng Ngô Thiên Đông ngoại trừ thực tình đối nàng tốt bên ngoài, các mặt đều là không bằng Trình Bất Húy cùng Đổng Tương Nghi, cho nên điều này cũng làm cho Liễu Khanh Khanh có chút kháng cự, còn không có đáp ứng Ngô Thiên Đông .

Mà lần này hộ tống Thu Đông Mậu, vậy thật làm cho nàng hiện ra có thể bị Thái tử mời chào ý nghĩ, thế nhưng là nàng cũng không dám cùng những người khác nói .

Trình Bất Húy chán ghét khi những người khác chó săn, dù là người này là Thái tử, Đổng Tương Nghi cũng không muốn chịu khuất tại tại dưới người hạng người, Lữ Đồng thì là một lòng chỉ đi theo Trình Bất Húy đi, Trình Bất Húy để hắn làm gì, hắn liền làm gì .

Cho nên Liễu Khanh Khanh thì là nói với Ngô Thiên Đông chuyện này, nhưng cũng tiếc Ngô Thiên Đông lại là một cái không có bất luận cái gì sâu xa muốn Pháp gia băng, chỉ biết là bảo sao hay vậy, loại chuyện này hắn cũng phải nghe Trình Bất Húy .

Nhìn xem Liễu Khanh Khanh bộ dáng Sở Hưu liền biết, hắn là nói đúng, bởi vì nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Liễu Khanh Khanh liền là như thế này một người .

Sở Hưu cuối cùng lạnh nhạt nói: "Ta là châm ngòi cũng là mời chào, Thái tử điện hạ ngươi nhóm bên kia không đáng tin cậy, nhưng ta có thể đem các ngươi giới thiệu cho Đông Tề Nhị hoàng tử, mặc dù cái này một vị thân phận không có Thái tử hiển hách, nhưng năng lực cùng thanh danh cũng đều phải so Thái tử càng lớn .

Ngươi cũng không cần gấp hiện tại liền trả lời ta, ta cùng các ngươi Giang Đông ngũ hiệp không có có cừu oán, cho nên ta còn sẽ cho các ngươi một chút thời gian, đây cũng là một lần cuối cùng cơ hội, hi vọng các ngươi có thể nắm chắc được ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp rời đi, tại chỗ Liễu Khanh Khanh thậm chí quên đi mình còn tiện lợi hơn, sắc mặt biến đổi không chừng, thẳng đến Ngô Thiên Đông bên kia lớn tiếng hô nàng một câu, Liễu Khanh Khanh cái này mới phản ứng được mình muốn làm gì .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).