Chương 300: Vở kịch mở màn

Chương 300: Vở kịch mở màn

Trình Bất Húy dựa vào trên cây, lau sạch lấy trong tay hắn chuôi này trọng kiếm .

Chuôi này trọng kiếm chính là bọn hắn Bá Kiếm sơn trang tổ truyền một thanh trọng kiếm, tên là 'Khinh Nhạc' cũng là hắn nhóm Bá Kiếm sơn trang duy nhất chuôi ngũ chuyển cấp bậc bảo binh, tại hắn ra ngoài xông xáo giang hồ lúc, phụ thân hắn liền đem thanh kiếm này giao cho hắn, để hắn mang theo xông xáo giang hồ .

Hậu kỳ Trình Bất Húy từng tại tiêu diệt một cái giang hồ ác tặc lúc, từ chỗ của hắn tìm được một khối Huyền Nguyên Trọng Thiết, thứ này không có đừng có dùng chỗ, liền là cứng rắn cùng nặng nề, to bằng móng tay tiểu một khối liền có ít cân bên trong .

Trình Bất Húy tìm một tên luyện khí đại sư, đem khối này Huyền Nguyên Trọng Thiết dung nhập Khinh Nhạc bên trong, vậy khiến cho Khinh Nhạc từ ngũ chuyển cấp bậc bảo binh biến thành lục chuyển .

Chuôi kiếm này từ nhỏ bồi tiếp hắn, mặc dù Bá Kiếm sơn trang không có, phụ thân hắn cũng đã chết, nhưng chỉ cần có Khinh Nhạc tại, hắn liền cảm giác những người này còn đều còn sống, nhìn xem hắn hành hiệp trượng nghĩa, hoàn thành mình ngày xưa trong lòng lý tưởng cùng trả thù .

Lau xong kiếm trong tay, Trình Bất Húy nhìn thoáng qua sắc trời, mặc dù trong rừng rậm sương mù dày đặc có chút lớn, nhưng cũng đã có chút trong suốt, hắn vừa mới chuẩn bị chào hỏi đám người lên đường, lại đi cái mấy ngày liền có thể đến Mặc Lưu thành, hơn hết nhìn mọi người một cái trạng thái, Trình Bất Húy lại hơi hơi nhíu mày .

Hắn kỳ thật không phải một cái quá thận trọng người, ngược lại có chút thô hào .

Hơn hết thô hào vậy cũng không có nghĩa là ngốc, hắn rõ ràng cảm giác được trong khoảng thời gian này những người khác đều có chút không đúng, từng cái tựa như là tâm sự nặng nề, không quan tâm bộ dáng .

Những người khác dạng này thì cũng thôi đi, hắn nhị đệ Đổng Tương Nghi tâm tư luôn luôn đều rất sâu, vậy không thích cùng những người khác giao lưu, Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh không dính cùng một chỗ, cãi nhau cũng là có khả năng .

Nhưng Lữ Đồng qua nhiều năm như vậy nhưng đều là một bộ băng lãnh lạnh bộ dáng, vô luận lúc nào đều là tỉnh táo vô cùng, tựa như tâm như chỉ thủy bình thường, qua nhiều năm như vậy hắn cơ hồ đều chưa từng thay đổi .

Nhưng bây giờ Lữ Đồng lại luôn đối với hắn lộ ra một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, tựa như là có chuyện gì muốn hỏi hắn, kết quả mỗi lần Lữ Đồng đều không có mở miệng .

Trình Bất Húy ngược lại là khéo hiểu lòng người hỏi ngược lại trở về, nhưng kết quả Lữ Đồng nhưng cũng luôn luôn nói hắn không có việc gì .

Loại này quái dị không khí để Trình Bất Húy mười điểm không thích ứng, hắn đem trọng kiếm một lần nữa trói đến phía sau mình, thở dài một cái, gần nhất hắn tổng có một ít tâm thần có chút không tập trung cảm giác .

Trước đó tại khách sạn ở trong Sở Hưu bộ kia diễn xuất hắn đều thấy được, đối phương tuyệt đối là loại kia không đạt mắt thề không bỏ qua người .

Kết quả cái này đều đã đã mấy ngày, Sở Hưu lại vẫn không có xuất hiện, tựa như hắn tại trong khách sạn nói với bọn họ những lời kia cũng chỉ là vì chính mình mặt mũi tại nói dọa bình thường, cái này mười điểm không bình thường .

Liên quan tới Sở Hưu làm người Trình Bất Húy vẫn là nghe nói qua một chút, dù sao đối phương đều đã đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, với lại tại Bắc Yên cùng Đông Tề nơi đều có một ít thanh danh .

Từ Long Hổ bảng bên trên miêu tả không khó coi đi ra, Sở Hưu chính diện chính là kiên nghị quả quyết người, nhưng mặt trái lại là sửa đổi nhiều, một thân tâm ngoan thủ lạt, thủ đoạn tàn nhẫn, tại Thanh Long hội lúc làm sát thủ cũng đã là hai tay dính đầy máu tươi, hậu kỳ liền xem như gia nhập Quan Trung Hình đường, tại Quan Trung nơi cũng là không ít giết người .

Với lại tại thần binh đại hội phía trên, hắn càng là giết không hề cố kỵ, rơi trong tay hắn người trên cơ bản gắt gao, phế phế, cũng chỉ có một Yến Đình Đình bình an vô sự, nhưng cái kia cũng là bởi vì có Tắc Hạ võ viện đại tế tửu Tiêu Bạch Vũ xuất thủ, lúc này mới cứu được Yến Đình Đình một mạng, nếu không nàng cũng là khó thoát khỏi cái chết .

Dạng này một người nếu là chỉ theo chân bọn họ giao thủ một lần liền thả câu ngoan thoại liền rút lui, Trình Bất Húy là thế nào cũng không tin .

Cho nên thời gian càng dài, hắn liền càng lo nghĩ, thậm chí Trình Bất Húy hiện tại đều hi vọng Sở Hưu dọc theo con đường này ra tay với bọn họ đánh lén, hao tổn tâm cơ muốn giết Thu Đông Mậu, dạng này mới xem như bình thường .

Thở phào một cái, Trình Bất Húy đem trong đầu ý nghĩ đều dọn dẹp sạch sẽ, hắn gần nhất giống như luôn có chút nghi thần nghi quỷ .

Sở Hưu dù sao cũng là Quan Trung Hình đường người, vạn nhất hắn nửa đường nhận được Quan Trung Hình đường tin tức, có chuyện gì khẩn yếu cần hắn mau trở về xử lý, cho nên mới không kịp giết bọn hắn, đây cũng là rất bình thường sự tình .

Cho nên Trình Bất Húy bên này nói thẳng: "Dọn dẹp một chút đồ vật, đi, còn có mấy ngày thời gian liền có thể đến Mặc Lưu thành, đến nơi đó chúng ta lại nghỉ ngơi một chút, nhị đệ ngươi cũng có thể hảo hảo tẩy một lần tắm ."

Trình Bất Húy một cái chơi cười cũng không có để Đổng Tương Nghi bật cười, hắn chỉ là kéo kéo khóe miệng, miễn cưỡng ứng phó dưới .

Ngay tại Trình Bất Húy muốn nói cái gì thời điểm, sương mù bên trong, một cái màu đen bóng dáng từ trong đó đi tới, dùng mang theo một chút giọng giễu cợt nói: "Trình đại hiệp, trước đó ta tại trong khách sạn cũng đã nói, chuyện này còn chưa xong, thật vừa lúc hí còn chưa bắt đầu đâu, Mặc Lưu thành, ngươi đời này là không đến được ."

Nhìn thấy Sở Hưu bóng dáng, Trình Bất Húy sắc mặt lập tức biến đổi, hắn nhổ ra phía sau mình trọng kiếm đến, âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, xem ra ngươi kiên nhẫn hẳn là cũng không có, trong khoảng thời gian này ngươi không có xuất thủ một lần, ngươi vậy hẳn phải biết, chỉ bằng ngươi lực lượng một người là địch bất quá ta huynh đệ năm người, cưỡng ép một trận chiến cũng không có ý nghĩa, thu tay lại a!"

Sở Hưu trên mặt lộ ra một vòng vẻ quái dị, nói: "Huynh đệ năm người? Trình đại hiệp, ngươi thanh mấy người bọn hắn làm huynh đệ, nhưng hắn nhóm sợ là không muốn cùng ngươi làm huynh đệ đâu .

Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên trong khoảng thời gian này ta vì sao không có xuất thủ sao? Kỳ thật ta đã xuất thủ, không tin ngươi hỏi một chút ngươi mấy cái kia huynh đệ tỷ muội đi, bọn hắn ai chưa thấy qua ta? Với lại có người thế nhưng là đáp ứng trong bóng tối cho ta làm nội ứng a, bởi vì ta có thể cho hắn đồ vật, xa so với ngươi cái này làm đại ca càng nhiều, ngươi tin hay không?"

Lời vừa nói ra, Trình Bất Húy lập tức vô ý thức quay đầu nhìn xem còn lại bốn người, trên mặt bọn họ sắc mặt lại là đều đi theo biến đổi, thấy cảnh này, Trình Bất Húy trong lòng lập tức trầm xuống .

"Sở Hưu nói, đều là thật?" Trình Bất Húy trầm giọng hỏi .

Không đợi mấy người nói chuyện, Sở Hưu liền cười nói: "Chư vị, các ngươi tốt nhất đừng nói láo, nếu không ta cũng không để ý thanh ta đã từng nói chuyện với các ngươi đang cấp đám người một lần nữa thuật lại một bản .

Ta đã cho các ngươi cơ hội, lần này cũng là một lần cuối cùng cơ hội, thanh Thu Đông Mậu giao ra, các ngươi liền vẫn như cũ là Giang Đông ngũ hiệp, bằng không đợi đợi các ngươi đến tột cùng là cái gì, các ngươi hẳn phải biết .

Với lại đừng quên, trong các ngươi nhưng đã là có chúng ta, lấy một địch năm ta địch bất quá, nhưng lấy hai địch bốn đâu? Cái kia giấu ở trong đó người trong bóng tối, lực sát thương thế nhưng là so ta càng lớn ."

Sở Hưu lời nói để ở đây bốn người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bọn hắn lẫn nhau cũng không biết Sở Hưu đến tột cùng cùng những người khác nói cái gì, nhưng hắn nhóm lại biết Sở Hưu nắm giữ nhóm nội tâm chỗ sâu nhất bí mật, có trời mới biết Sở Hưu là từ đâu biết cái này chút .

Suy bụng ta ra bụng người, bọn hắn đều cho là mình sẽ không đáp ứng Sở Hưu khi nội ứng, nhưng những người khác đâu?

Đổng Tương Nghi lòng mang hiệu quả và lợi ích, hắn liền nhận vì những thứ khác người cũng là lòng mang hiệu quả và lợi ích, Sở Hưu nếu là dụng công lợi dụ chi, những người khác có thể đáp ứng hay không?

Lữ Đồng đối Trình Bất Húy hổ thẹn, hắn liền nhận vì những thứ khác người ở giữa vậy có các loại không muốn người biết âm u sự tình, Sở Hưu nếu là lấy đây là uy hiếp, hắn có thà chết cũng không chịu thỏa hiệp quyết tâm, những người khác có hay không?

Còn có Ngô Thiên Đông, những người khác đều cùng Liễu Khanh Khanh có quan hệ, lại đều giấu diếm hắn, cái này đã để Ngô Thiên Đông trong lòng có oán khí, bất quá hắn không muốn mất đi Liễu Khanh Khanh, cho nên một mực đều giấu ở trong lòng chưa hề nói .

Trong chuyện này tình phức tạp nhất chính là Liễu Khanh Khanh, lần trước Sở Hưu dùng đầu nhập vào Nhị hoàng tử đến dụ hoặc nàng, để nàng suy nghĩ, kết quả hiện tại nàng còn chưa nghĩ ra, Sở Hưu liền nói đã có người đáp ứng, người này đến cùng là ai? Vậy mình đến tột cùng là đáp ứng hay là không đáp ứng?

Bốn người đều là một mặt phức tạp ngờ vực vô căn cứ chi sắc, cũng không nói lời nào, thấy cảnh này, Trình Bất Húy ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Cùng hắn tương giao mấy năm thậm chí đã mười năm huynh đệ tỷ muội, vậy mà đều cõng hắn cùng Sở Hưu đã gặp mặt, bí mật trao đổi lấy, đồng thời trong đó còn có người trở thành nội ứng, loại chuyện này là Trình Bất Húy như thế nào cũng không dám cùng không muốn đi tin tưởng .

Nhưng dưới mắt mấy người kia thần sắc lại đều đã biểu lộ đây hết thảy, Sở Hưu, cũng không hề nói dối!

Sở Hưu duỗi ra một ngón tay đến, quơ quơ nói: "Ta đã nói rồi, cơ hội chỉ có một lần, Thu Đông Mậu ngươi đến cùng là trả lại là không giao?"

Thu Đông Mậu trốn ở năm người sau lưng, sắc mặt hoảng sợ đến cực hạn .

Hắn chẳng thể nghĩ tới Sở Hưu vậy mà hội chơi một màn như thế, âm thầm vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn, đem nhưng đem Giang Đông ngũ hiệp cho ngạnh sinh sinh phân liệt .

Mặc dù dưới mắt bọn hắn đều đứng chung một chỗ, nhưng phân liệt lại là đã trở thành tất nhiên .

Ngoại trừ Trình Bất Húy bên ngoài, còn lại bốn người đều là trong bóng tối ngờ vực vô căn cứ, đến cùng là ai đáp ứng Sở Hưu điều kiện, trở thành trong cơ thể hắn .

Ở đây chỉ có Trình Bất Húy không có đi ngờ vực vô căn cứ, không phải hắn thực sự tin tưởng bốn người này, mà là hắn không dám đi ngờ vực vô căn cứ!

Nếu là hắn người đại ca này đều đi chất vấn những người khác, vậy hắn nhóm Giang Đông ngũ hiệp mới xem như thật xong .

Trình Bất Húy nhắm mắt lại, nửa ngày về sau mới mở ra, trong mắt lóe ra vẻ kiên định nói: "Thu Đông Mậu là ân công con trai, chúng ta đã đáp ứng muốn đưa hắn đi Mặc Lưu thành, vậy liền không hội đem hắn giao ra .

Với lại ta vậy không tin ta Trình Bất Húy huynh đệ kết nghĩa sẽ phản bội ta! Giang Đông ngũ hiệp từ kết nghĩa ngày đó chính là một cái chỉnh thể, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là!"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Cơ hội ta cho các ngươi, nhưng các ngươi lại không nắm chặt, vậy liền chớ có trách ta!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu quanh thân ma khí tăng vọt, Thiên Ma Vũ phía trên nồng đậm ma khí vậy mà trực tiếp ngưng tụ ra một cái Ma Thần mơ hồ bóng dáng, theo Sở Hưu cái kia chém ra một đao, bạo phát ra cực hạn ma uy, nhưng cái này ma uy bên trong, lại còn ẩn chứa một tia thần tính uy nghiêm!

A Tỳ ma đao, vĩnh viễn đọa lạc vào khăng khít!

Mới vừa ra tay, Sở Hưu liền trực tiếp chém ra A Tị Đạo Tam Đao cuối cùng một đao, cái kia có thể xưng là Luyện Ngục thẩm phán cực hạn ma đao, tinh thuần ma khí thậm chí tại ảnh hưởng đối thủ tâm thần!

Trình Bất Húy ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng .

Trong này hắn thực lực là mạnh nhất, kinh nghiệm chiến đấu cũng là rất phong phú nhất, thậm chí ngay cả Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ hắn đều đối đầu qua .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu một đao kia lại là như cũ mang cho hắn cực mạnh áp lực, để hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

Trình Bất Húy tay cầm Khinh Nhạc, trọng kiếm giương lên, tựa như thiên quân bình thường .

Toàn thân cương khí nội liễm trong đó, một kiếm rơi xuống, trấn sơn lấp biển!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).