Chương 301: Trở mặt

Chương 301: Trở mặt

A Tị Đạo Tam Đao phản phệ quá lớn, trước hai thức lấy dưới mắt Sở Hưu lực lượng trên cơ bản có thể thỏa thích sử dụng, nhưng cái này một thức sau cùng lại là như cũ sẽ tạo thành không nhỏ phản phệ .

Uy thế vô cùng cường đại ma đao cùng Trình Bất Húy trọng kiếm đụng nhau, trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ rung động lòng người uy năng đến, cái kia cỗ cương khí ba động thậm chí để Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh loại thực lực này yếu kém võ giả hãi hùng khiếp vía .

Đụng nhau phía dưới, Sở Hưu cùng Trình Bất Húy hai người dưới chân mặt đất đều bị cương khí trùng kích ra cái hố cùng vết rách, nhưng hai người kia lại là ai đều không có lui .

Nhìn xem Sở Hưu, Trình Bất Húy ánh mắt lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng, Sở Hưu thực lực, xa so với hắn tưởng tượng bên trong muốn càng thêm cường đại!

Hắn võ đạo lộ tuyến chính là lấy lực lượng làm chủ, cùng giai ở trong có thể chống đỡ được hắn trọng kiếm một trảm người cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Kết quả hiện tại Sở Hưu không chỉ có chặn lại, lại còn có thể dựa vào đơn thuần lực lượng cùng hắn cứng đối cứng đối cứng, đã đầy đủ kinh người .

Hơn nữa nhìn Sở Hưu võ đạo lộ tuyến, hiển nhiên hắn cũng không phải dựa vào man lực đơn giản như vậy!

Trình Bất Húy trong tay trọng kiếm giơ lên, tiếp liên trảm kích phía dưới, cái kia cỗ cường đại uy thế làm người ta kinh ngạc run rẩy, nhưng Sở Hưu lại là bằng vào tự thân A Tị Đạo Tam Đao lực lượng cùng Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cái kia cường đại bạo phát lực tạm thời cùng Trình Bất Húy liều mạng một cái thế lực ngang nhau cục diện .

Đổng Tương Nghi bọn người chau mày một cái, cũng là cùng nhau hướng về Sở Hưu công tới, lấy năm địch một, mặc dù trong nháy mắt liền đem Sở Hưu đè chế, hơn hết đám người lại là càng đánh liền cảm giác càng không đúng .

Nguyên bản bọn hắn năm người liên thủ xông xáo giang hồ, lẫn nhau ở giữa ăn ý trình độ thế nhưng là rất cao, kết quả hiện đang xuất thủ lại là khó chịu cực kỳ .

Trình Bất Húy bên này vừa mới một kiếm đem Sở Hưu đánh bay, vốn hẳn nên từ lực sát thương mạnh nhất Đổng Tương Nghi liên thủ với Lữ Đồng nối liền Trình Bất Húy thế công, kết quả hai người bọn họ xuất thủ lúc lại là lẫn nhau ở giữa đều lưu lại một tay, phòng bị đối phương, thậm chí tinh thần lực còn tại phòng bị hậu phương Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh .

Cũng là bởi vì điểm ấy, dẫn đến hai người bọn họ tấu không đúng, thậm chí cũng không bằng trước đó tại trong khách sạn hai người giáp công Sở Hưu lúc phối hợp ăn ý, hai người bây giờ lại là bị Sở Hưu bắt được lỗ thủng, trực tiếp lấy Trí Quyền Ấn phong cấm không gian, A Tỳ ma đao kết nối oanh ra, ngược lại là đem hai người kia cho oanh là từng bước triệt thoái phía sau .

Lúc đầu Trình Bất Húy một đối một cùng Sở Hưu giao thủ còn có thể thế lực ngang nhau, kết quả hiện tại năm người một cùng ra tay, ngược lại là bị Sở Hưu bức bó tay bó chân bắt đầu, nó nguyên nhân cũng là bởi vì bọn hắn năm người kỳ thật đã xuất hiện nghi kỵ cùng vết rách!

Chuẩn xác tới là trong đó bốn người lẫn nhau không tín nhiệm, Trình Bất Húy ngược lại là có quyết đoán đi tin tưởng những người khác, hắn cho là mình kết bái huynh đệ là sẽ không ở âm thầm xuống tay với chính mình, nhưng những người khác lại là không có dũng khí đó đến tin tưởng đến cùng có người hay không đi đầu quân Sở Hưu .

Dù sao suy bụng ta ra bụng người, Sở Hưu nói với bọn họ những vật kia đã để bọn hắn tâm cảnh dao động, dưới mắt Sở Hưu còn nói ra những những lời này, đến tột cùng có người hay không đáp ứng Sở Hưu làm nội ứng, điểm ấy ai cũng không dám khẳng định .

Cho nên vạn nhất nếu là có người thật coi Sở Hưu nội ứng từ đó phản bội, tại bọn hắn kịch liệt lúc giao thủ đối với hắn nhóm tiến hành đánh lén, cái kia nghênh đón bọn hắn cơ hồ liền là hẳn phải chết kết cục!

Không người nào nguyện ý đi cầm tính mạng mình đi cược, Đổng Tương Nghi bọn bốn người cũng đều là như thế .

Năm người liên thủ vây công Sở Hưu một người, lại là càng đánh càng biệt khuất, càng đánh càng bó tay bó chân, cái này khiến Trình Bất Húy lập tức nhíu mày đến .

Hắn khẽ quát một tiếng nói: "Bốn người các ngươi mang theo Thu công tử trước trốn, ta đến đoạn hậu!"

Đổng Tương Nghi bốn người liếc nhau, không có cách nào, bọn hắn cũng đành phải lựa chọn mang theo Thu Đông Mậu rời đi .

Sở Hưu mang theo lành lạnh ma khí tà dị một đao đem Trình Bất Húy bức lui, hắn cười nói: "Trình Bất Húy, ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta lưu tại bốn người kia bên trong nội ứng xuất thủ tập sát Thu Đông Mậu sao?"

Một người một kiếm, lúc này Trình Bất Húy lại là bạo phát ra so trước đó càng thêm cường đại uy năng đến, lại còn mang theo một tia mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy khí thế đến, có thể đủ chính diện địch nổi Sở Hưu .

"Nội ứng? Ta không tin! Ta kết bái huynh đệ bên trong, không có người nào là nội ứng, cũng không có người sẽ phản bội chúng ta ngày xưa tín ngưỡng!"

Trình Bất Húy ngữ khí kiên định, mảy may đều không có bị Sở Hưu ảnh hưởng, trong tay hắn 'Khinh Nhạc' trầm ổn vô cùng, mặc cho Sở Hưu đao thế ma khí như thế nào cường đại, đều không công phá được hắn phòng ngự .

Sở Hưu trên mặt lộ ra một tia trêu tức: "Trình đại hiệp quả nhiên tức giận lượng, các ngươi tin tưởng hắn nhóm cái này không sai, thậm chí tại bốn người khác trong suy nghĩ, cũng chỉ có Trình đại hiệp ngươi mới là có thể bị vô điều kiện tin tưởng, nhưng cũng tiếc, bốn người bọn họ lẫn nhau ở giữa thế nhưng là làm không được giống cùng ngươi trình độ như vậy!"

Trình Bất Húy sắc mặt biến biến, đối với hắn mà nói, hắn có thể tin tưởng những người khác, những người khác cũng có thể tin tưởng hắn, nhưng những người khác lẫn nhau ở giữa đâu? Điểm ấy ngay cả Trình Bất Húy cũng không dám đi trăm phần trăm cam đoan .

Chỉ bất quá bây giờ Trình Bất Húy lại là không kịp muốn nhiều như vậy, tay hắn nắm trong tay mình Khinh Nhạc, đem cái kia chút tạp niệm bài xuất sau đầu, toàn lực cùng Sở Hưu chiến ở cùng nhau .

Sở Hưu lúc này cũng không có sốt ruột, trò hay còn ở phía sau đâu, Giang Đông ngũ hiệp mấy người này ẩn tàng bí mật cùng ân oán đủ để cho bọn hắn triệt để quyết liệt, ngay tại lúc này Sở Hưu không cần đến đi liều mạng, hắn chỉ cần ở trong đó đưa đến một cái trợ giúp tác dụng là được .

Mà tại một bên khác, Đổng Tương Nghi mấy người cũng là mang theo cái kia Thu Đông Mậu rời đi .

Hơn hết đám người vừa mới đi ra ngoài hơn mười dặm đường, Lữ Đồng liền dừng lại nói: "Các ngươi mang người đi trước, ta đi giúp đại ca ."

Đối với Lữ Đồng tới nói, Giang Đông ngũ hiệp thanh danh cũng không trọng yếu, thậm chí là cái này Thu Đông Mậu kỳ thật vậy không trọng yếu, chỉ có Trình Bất Húy mới là trọng yếu nhất .

Mặc dù dưới mắt Trình Bất Húy một người một kiếm nhưng thật ra là có thể cùng Sở Hưu liều một cái thế lực ngang nhau, bất quá hắn lại là như cũ không yên lòng Trình Bất Húy, muốn muốn trở về cứu viện .

Hơn hết lúc này Ngô Thiên Đông lại là cau mày nói: "Tam ca, đại ca hoàn toàn có năng lực ngăn trở Sở Hưu, ngươi trở về làm gì? Chẳng lẽ ngươi có khác mắt không thành?"

Ngô Thiên Đông lời nói ở trong mang theo mùi thuốc súng mà, kém chút liền nói rõ Lữ Đồng chính là nội ứng, bây giờ đi về không phải giúp Trình Bất Húy, mà là đi giết hắn .

Nếu là ngày trước Ngô Thiên Đông là tuyệt đối không hội nói ra những lời này đến, nhưng bây giờ vừa nghĩ tới trước đó Lữ Đồng vậy mà vậy cùng Liễu Khanh Khanh có quan hệ, vẫn là Liễu Khanh Khanh chủ động, Ngô Thiên Đông trong lòng phảng phất như là ăn phải con ruồi bình thường khó chịu, không khỏi dâng lên đối Lữ Đồng một tia chán ghét đến .

Với lại tại bình thường kỳ thật Lữ Đồng cùng những người khác quan hệ cũng là chẳng ra sao cả, dù sao lại trong lòng của hắn, chỉ có Trình Bất Húy mới là trọng yếu nhất, ngay cả toàn bộ cái gọi là Giang Đông ngũ hiệp kỳ thật đều không trọng yếu .

Cho nên đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi Lữ Đồng đều là băng lãnh lạnh, không nói nhiều, cùng những người khác cũng không tính là thân mật, bình thường thời điểm loại chuyện này ngược lại là hiện ra cũng không được gì, nhưng ngay tại lúc này, những vật này lại phảng phất đọng lại hồi lâu mâu thuẫn bình thường, ầm vang bộc phát .

Vừa định muốn đi Lữ Đồng quay người trở lại, ánh mắt nhìn thẳng Ngô Thiên Đông, lạnh giọng đến: "Ngươi đây là ý gì? Ngươi nói là ta là nội ứng sao?"

Ngô Thiên Đông hừ lạnh một tiếng đến: "Đây cũng không phải là ta nói, mà là tự ngươi nói ."

Lữ Đồng con mắt lộ ra một vòng sát cơ đến, Trình Bất Húy chính là hắn vảy ngược, những người khác nói hắn thứ gì có thể, nhưng lại tuyệt đối không có thể nghi ngờ hắn đối Trình Bất Húy trung thành!

Lữ Đồng trong tay một vòng huyết sắc phong mang ẩn hiện, Tị Huyết Kiếm đã nằm ngang ở Ngô Thiên Đông trên cổ, lạnh giọng nói: "Nói hươu nói vượn nữa, ta liền giết ngươi!"

Liễu Khanh Khanh thấy thế vội vàng nói: "Tam ca! Ngươi đây là đang làm gì? Nhanh thanh kiếm buông xuống!"

Một bên Đổng Tương Nghi nếu là vội vàng nói: "Lão tam! Đừng làm rộn, dưới mắt không phải hồ nháo thời điểm!"

Lữ Đồng lạnh giọng đến: "Ta có hay không hồ nháo, trong này đến cùng là chuyện gì xảy ra chính các ngươi đều hẳn là rõ ràng mới đúng, Sở Hưu đến cùng là lấy được ngươi trên người chúng nhược điểm gì, vậy mà để cho các ngươi lựa chọn đi làm hắn nội ứng?

Đổng Tương Nghi, nếu là không có đại ca, ngươi một cái nghèo túng công tử ca hiện tại lại há có thể có như vậy thanh danh? Mà ngươi lại luôn tại như có như không khiêu khích đại ca quyền uy, nếu không phải ngươi tuổi tác lớn, đại ca cũng cho chúng ta năm người kết nghĩa, ngươi cho rằng ngươi có tư cách coi ta nhị ca?

Đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi cái kia chút tính toán cùng tính toán, trong này có khả năng nhất đi làm cái này kẻ nội ứng người chính là ngươi!"

Đổng Tương Nghi sắc mặt biến biến, hắn hừ lạnh đến: "Lão tam, ngươi điên rồi phải không? Làm sao cắn người linh tinh? Ta nếu là nội ứng lời nói, mới ta đã sớm xuất thủ, còn có thể cùng ngươi cùng một chỗ liên hợp vây công Sở Hưu?"

Lữ Đồng cũng không có đi để ý đến hắn, mà là nhìn chằm chằm Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có hai người các ngươi, nếu là ngày xưa không có đại ca, các ngươi hai cái một cái chỉ là mới ra đời giang hồ tán tu, mà một cái khác thì là bị coi như vật hi sinh gả cho một cái phế vật thông gia .

Các ngươi hiện tại phản bội đại ca, vong ân phụ nghĩa, cho dù là đại ca bỏ qua cho các ngươi, ta kiếm vậy không hội bỏ qua cho các ngươi!"

Ngô Thiên Đông sắc mặt không có chút nào e ngại, ngược lại tiến về phía trước một bước lạnh giọng đến: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta tốt! Bây giờ nói giống như ngươi là người tốt bình thường, mới Sở Hưu lúc nói chuyện, ngươi tại sao không có đứng ra phản bác? Ngươi liền dám vỗ lương tâm nói ngươi không có làm qua thẹn với đại ca, thẹn với mọi người sự tình?"

Mặc dù Ngô Thiên Đông không biết Sở Hưu nói với hắn những thứ gì, bất quá bây giờ xem ra, tất cả mọi người là có riêng phần mình không muốn đến bên ngoài nói bí mật, tất cả mọi người đều là như thế, ngươi lại có thể cao thượng đi nơi nào, lại có tư cách gì đến nói người khác?

Dưới mắt bốn người đều mang tâm tư, trong ngày thường những huynh đệ kia tình điểm có thể nói là triệt để không nể mặt mũi, lẫn nhau ở giữa đều là tràn đầy mâu thuẫn cùng không tín nhiệm .

Với lại dưới mắt Trình Bất Húy còn không ở nơi này, căn bản cũng không có người có thể trấn được bọn hắn .

Phía sau bọn họ Thu Đông Mậu ngược lại là có khuyên can dự định, đáng tiếc hắn cuối cùng nhưng cũng không có mở miệng .

Thu Đông Mậu người này còn tính là có chút nhãn lực, dưới mắt cái này Giang Đông ngũ hiệp ở giữa tràn ngập mùi thuốc súng, đơn giản liền là từ huynh đệ biến thành cừu nhân bình thường, hắn lại có thể làm sao? Tùy tiện mở miệng, rất có thể ngay cả hắn đều sẽ bị dắt liền .

Thu Đông Mậu vậy đã nhìn ra, dưới mắt Giang Đông ngũ hiệp mấy người này bên trong, kỳ thật thật chính là vì báo ân, muốn đem hắn mang đến Mặc Lưu thành kỳ thật cũng chỉ có Trình Bất Húy một cái, nhưng bây giờ Trình Bất Húy nhưng lại không ở nơi này, vậy hắn vẫn là tạm thời điệu thấp một chút cho thỏa đáng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).