Chương 302: Huynh đệ quyết liệt

Chương 302: Huynh đệ quyết liệt

Tại Đổng Tương Nghi bốn người đều cơ hồ sắp nội đấu thời điểm, Trình Bất Húy vẫn như cũ còn tại cùng Sở Hưu kịch chiến lấy, bất quá hắn càng đánh thì càng kinh hãi .

Kỳ thật hiện tại hai người còn không có bộc phát ra toàn lực liều mạng, trong đó Trình Bất Húy chỉ là muốn ngăn cản Sở Hưu, vì bốn người khác thoát đi chiếm được thời gian .

Mà Sở Hưu bên này kỳ thật cũng không muốn hiện tại liền liều mạng, bởi vì không cần thiết .

Giang Đông ngũ hiệp ở giữa đã có vết rách, Sở Hưu hiện tại muốn làm chính là ở phía sau trợ giúp hoặc là thêm một mồi lửa, để nó thiêu đốt càng thêm kịch liệt là có thể, không có tất muốn ở chỗ này cùng Trình Bất Húy đánh nhau chết sống .

Cho nên hiện tại Sở Hưu cùng Trình Bất Húy động thủ, cùng nói là hắn đang cùng Trình Bất Húy giao chiến, còn không bằng nói mình là mượn cùng Trình Bất Húy giao chiến cơ hội tôi luyện tự thân cảnh giới, để cho mình trùng kích Ngũ Khí Triều Nguyên tiến thêm một bước .

Cảnh giới cũng không cùng cấp tại sức chiến đấu, điểm ấy là trên giang hồ công nhận sự thật .

Cảnh giới dễ nói, nhưng sức chiến đấu loại vật này lại là phức tạp cực kỳ, cùng ngươi tu luyện võ công cùng võ kỹ, hoặc là hoàn cảnh bên ngoài cùng ngươi cả người đều là có liên quan hệ, cho nên không có cách nào khu điểm như vậy kỹ càng .

Bất quá đối với trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả tới nói, bọn hắn cơ hồ đều là tự thân sức chiến đấu muốn viễn siêu tự thân cảnh giới, cũng chỉ có Sở Hưu như thế một cái đồ biến thái, cơ hồ mỗi cái giai đoạn, hắn sức chiến đấu đều vĩnh viễn tại cảnh giới phía trên, cho nên cái này cũng liền cần hắn đi hảo hảo rèn luyện hiện tại cảnh giới này, cùng đi lĩnh ngộ cảnh giới tiếp theo .

Mà lại trái lại Trình Bất Húy, hắn tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh bên trong thực lực cơ hồ liền là ở vào đỉnh phong, chỉ kém một cơ hội liền có thể đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất Chi Cảnh .

Nếu như Trình Bất Húy sớm đi lựa chọn đi đầu quân một phương thế lực, thu hoạch được cường đại tài nguyên ủng hộ, cái kia nói không chừng hắn sớm liền có thể bước vào cảnh giới này ở trong .

Trình Bất Húy trong tay trọng kiếm tiếp liên trảm ra, trên thân kiếm không thấy mảy may cương khí ngoại phóng, nhưng cỗ lực lượng này nội lực lại là nghiền ép tất cả, ngay cả Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương vậy mà không cách nào ngạnh kháng loại này có thể nói là cực hạn lực lượng .

Cảm giác Đổng Tương Nghi bọn người đều đã trốn không sai biệt lắm xa, Trình Bất Húy trực tiếp lệ quát to một tiếng, trong tay hắn trọng kiếm phía trên bạo phát ra một cỗ cực kỳ cường đại ba động đến, lực lượng tầng tầng lớp lớp, tựa như núi lở bình thường, ầm vang một cái đem Sở Hưu cho đánh bay, chính hắn thì là thừa dịp cái này cơ sẽ lập tức thoát đi, đi cùng Đổng Tương Nghi bọn người hiệp .

Vỗ vỗ mình trên quần áo bụi đất, Sở Hưu nhìn xem Trình Bất Húy rời đi bóng lưng thản nhiên nói: "Hiện tại liền chuẩn bị đi? Trò hay nhưng vừa mới bắt đầu trình diễn đâu!"

Lúc này Trình Bất Húy đang bức lui Sở Hưu về sau liền truy tung Đổng Tương Nghi bọn người mà đến .

Trình Bất Húy lúc đầu đều cho là hắn nhóm lúc này khẳng định là chạy ra rất xa, nhưng người nào nghĩ tới mới vừa đi ra trong vòng hơn mười dặm, hắn liền thấy được Đổng Tương Nghi bọn người giương cung bạt kiếm tình cảnh .

Thấy cảnh này Trình Bất Húy không khỏi phẫn nộ quát: "Các ngươi đang làm gì?"

Đổng Tương Nghi hừ lạnh nói: "Đại ca, lão tam điên rồi, xem ai đều giống như Sở Hưu nội ứng, kết quả hắn mình lại là không chịu nói mình đến tột cùng nói với Sở Hưu cái gì ."

Lữ Đồng nhắm mắt lại, trầm giọng nói: "Đại ca, ta là tuyệt đối không sẽ phản bội ngươi, nhưng những người khác không thể lưu lại, bọn hắn đã nổi lên khác tâm tư, Sở Hưu nội ứng khả năng là một người, cũng có thể là là ba người!"

Ngô Thiên Đông hừ lạnh nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói ngươi liền không sẽ phản bội đại ca? Có bản lĩnh ngươi liền ngay tại chỗ nói ra, Sở Hưu đến cùng nói cho ngươi những thứ gì, để ngươi như vậy kiêng kị?"

Lữ Đồng cắn chặt hàm răng không nói gì, hắn không sẽ phản bội Trình Bất Húy, nhưng Sở Hưu nói với hắn những vật kia, hắn là thật không dám nói ra!

Đúng lúc này, Sở Hưu thanh âm lại là từ phía sau truyền đến: "Điểm ấy ta ngược lại thật ra có thể làm chứng, Lữ Đồng không có phản bội Trình Bất Húy, ta nội ứng cũng không phải là hắn, cái kia chỉ là bởi vì hắn đối Trình đại hiệp ngươi, hổ thẹn a!"

Lữ Đồng bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, hắn cầm kiếm chỉ vào Sở Hưu quát lên: "Im miệng!"

Sở Hưu khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, nhưng nụ cười kia theo Lữ Đồng lại là như thế tà ác .

"Trình đại hiệp, ngày xưa Bá Kiếm sơn trang bị người diệt môn, xuất thủ chính là Thanh Long hội người, về phần sai sử Thanh Long hội động thủ người, ngươi một mực đều không điều tra ra .

Bất quá dưới mắt ngươi cừu nhân giết cha liền ở trước mặt ngươi, ngươi vị này tam đệ chính là Thanh Long hội xuất thân sát thủ, ngày xưa chém xuống một kiếm phụ thân ngươi trình Nam hải đầu người, chính là Lữ Đồng!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều đã cứ thế tại nơi đó, tin tức này còn khi thật là kình bạo cực kỳ, thậm chí để ở đây tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp .

Làm mười năm huynh đệ người, vậy mà qua trong giây lát biến thành mình cừu nhân giết cha, biến hóa như thế làm cho Trình Bất Húy đều ngẩn ở đây nơi đó, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc .

"Sở Hưu nói, là thật?" Trình Bất Húy nhìn qua Lữ Đồng, thanh âm khàn giọng hỏi .

Lữ Đồng ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thống khổ, hắn muốn phủ nhận, nhưng cuối cùng lại vẫn gật đầu .

Lúc này Ngô Thiên Đông lại là bỗng nhiên nói: "Mới ngươi còn nói chúng ta đều là nội ứng, nhưng kết quả ngươi lại là trở thành sát hại đại ca phụ thân hung thủ, hiện tại ngươi chẳng lẽ còn muốn thanh đại ca giết không thành?"

"Im miệng!" Lữ Đồng chợt quát một tiếng, nhìn về phía Ngô Thiên Đông ánh mắt ở trong đều mang theo lấy một tia sát cơ .

Sở Hưu phủi phủi tay nói: "Chớ để ý, ngươi vị này Tứ đệ phẫn nộ là bình thường, người ta truy cầu đã nhiều năm nữ nhân, kết quả lại là cùng các ngươi toàn đều có một chân, toàn bộ Giang Đông ngũ hiệp ai cũng biết, cũng chỉ có chính hắn không biết, các ngươi mấy người kia làm sao từng coi hắn là làm là huynh đệ? Người ta lòng mang oán khí cũng là rất bình thường ."

Lời vừa nói ra, Liễu Khanh Khanh mặt bên trên lập tức liền lộ ra xấu hổ giận dữ chi sắc, nàng thủy chung là nữ tử, năm đó những chuyện kia cũng đều là nàng chủ động, hơn hết tự mình biết cùng bị Sở Hưu tại chỗ nói ra, đây chính là hai khái niệm .

Ngô Thiên Đông đỏ ngầu mặt, ánh mắt lộ ra một vòng bị nhục nhã hận ý .

Trước đó Sở Hưu không nói ra lúc, hắn còn có thể giả ngu, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là thanh hết thảy đều nói ra, hắn liền giả ngu đều không cách nào lắp .

Vừa nghĩ tới mình trước kia đối Liễu Khanh Khanh xum xoe cùng dỗ ngon dỗ ngọt lúc, ba người khác đều nhìn ở trong mắt, chỉ sợ trong lòng bọn họ, mình sợ là cùng ngớ ngẩn không kém bao nhiêu đâu?

Ngô Thiên Đông càng nghĩ liền càng là tức giận, hắn trực tiếp chỉ vào Trình Bất Húy nghiêm nghị nói: "Đại ca, những năm này ta kính ngươi như cha, lúc trước ta truy cầu Ngũ muội lúc, ngươi nếu nói nàng là nữ nhân ngươi, ta lại há có thể đối nàng có ý nghĩ xấu?

Kết quả các ngươi ai cũng biết, nhưng lại ai đều không nói, ở trong mắt các ngươi, nhưng còn có thanh ta Ngô Thiên Đông làm thành huynh đệ? Các ngươi có phải hay không đều lấy ta làm ngớ ngẩn?"

Trình Bất Húy sắc mặt có một chút biến đổi, kỳ thật chuyện này hắn là thật không có nghĩ như vậy qua, hắn thấy, trước kia sự tình liền là một cái lầm hội, giang hồ nhi nữ không câu nệ nhỏ, hắn ép căn liền không có suy nghĩ cưới Liễu Khanh Khanh .

Về sau Ngô Thiên Đông thích Liễu Khanh Khanh, chẳng lẽ hắn thật đúng là có thể đi nói với Ngô Thiên Đông Liễu Khanh Khanh là hắn nữ nhân, cũng là Đổng Tương Nghi cùng Lữ Đồng nữ nhân không thành? Như thế đoán chừng bọn hắn năm người đã sớm quyết liệt .

Mà đối với Đổng Tương Nghi cùng Lữ Đồng tới nói, bọn hắn không nói chỉ là bởi vì bọn hắn căn bản là không có đem chuyện này để ở trong mắt, liền là đơn giản như vậy .

"Còn có ngươi! Liễu Khanh Khanh! Phải chăng trong mắt ngươi, ta cùng ngớ ngẩn vậy không có gì khác biệt?" Ngô Thiên Đông chỉ vào Liễu Khanh Khanh quát chói tai lên tiếng, phải biết hắn ngày bình thường nhưng cho tới bây giờ đều không có nói với Liễu Khanh Khanh lời nói lớn tiếng qua .

Liễu Khanh Khanh trên mặt lộ ra một chút giận dữ, trên thực tế nàng từ vừa mới bắt đầu thật là không có để ý qua Ngô Thiên Đông, bao quát Ngô Thiên Đông tỏ tình, nàng kỳ thật cũng là cự tuyệt .

Dù sao cùng Trình Bất Húy còn có Đổng Tương Nghi so, Ngô Thiên Đông chênh lệch thật sự là có chút quá lớn, nàng vô ý thức liền có chút kháng cự .

Thẳng đến về sau Liễu Khanh Khanh phát hiện chính mình cùng Trình Bất Húy cùng Đổng Tương Nghi ở giữa thật không thể nào, nàng mới bắt đầu thử nghiệm tiếp nhận Ngô Thiên Đông, kết quả hiện tại liền ra chuyện như vậy .

Nhưng nàng cũng không cho là mình có lỗi với Ngô Thiên Đông, bởi vì cho tới bây giờ nàng vậy không có đáp ứng Ngô Thiên Đông cái gì đâu .

Đổng Tương Nghi cau mày nói: "Tứ đệ, nam nữ tình yêu chỉ là chuyện nhỏ, ngươi cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền muốn cùng đại ca còn có chúng ta trở mặt sao?"

Sở Hưu ở một bên gật đầu nói: "Không sai, nam nữ tình yêu chỉ là một chuyện nhỏ, tranh quyền đoạt lợi mới là đại sự .

Đổng Tương Nghi, trước đó ta liền đã nói với ngươi, ngươi muốn muốn nhờ Giang Đông ngũ hiệp tên tuổi dương danh giang hồ, sau đó quang minh chính đại trở lại Cao Lăng Đổng gia đi .

Nhưng chỉ cần có Trình Bất Húy tại một ngày, Giang Đông ngũ hiệp liền vĩnh viễn đều là Trình Bất Húy đại danh từ, ngươi Đổng Tương Nghi chỉ là Giang Đông ngũ hiệp một trong, vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Không bằng ngươi bây giờ cùng ta liên thủ như thế nào? Ta giúp ngươi diệt trừ Trình Bất Húy cùng với khác người, bêu danh ta đến vì ngươi gánh chịu .

Từ nay về sau, Giang Đông ngũ hiệp lợi dụng ngươi vi tôn, Trình Bất Húy bọn người lưu lại hạ thanh danh, tất cả đều là ngươi!"

Mắt thấy lấy Trình Bất Húy bọn người ánh mắt trông lại, Đổng Tương Nghi lệ quát to một tiếng nói: "Nói hươu nói vượn! Ta lúc nào muốn cùng đại ca tranh quyền đoạt lợi? Có chúng ta năm người tại, Giang Đông ngũ hiệp mới là Giang Đông ngũ hiệp, không có đại ca, Giang Đông ngũ hiệp đó mới là thật không có!"

Ở đây mấy người bên trong, Đổng Tương Nghi nhưng thật ra là không sợ nhất Sở Hưu, bởi vì Sở Hưu thật là nói ra hắn suy nghĩ trong lòng cái này không sai, nhưng tương tự đây cũng chỉ là hắn ý nghĩ, cũng không có trực tiếp chứng cứ, hắn hoàn toàn có thể phủ nhận .

Kỳ thật tại phủ nhận đồng thời, Đổng Tương Nghi thật là có như vậy trong nháy mắt động tâm, hơn hết vậy vẻn vẹn chỉ có như vậy một cái chớp mắt, liền bị hắn triệt để dập tắt .

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Đổng Tương Nghi hiệu quả và lợi ích tính thật là nặng một chút, bao quát hắn cái gọi là hành hiệp trượng nghĩa đều là mang theo hiệu quả và lợi ích tính .

Nhưng hắn dù sao cùng Trình Bất Húy kết bái nhiều năm như vậy, tương giao nhiều năm như vậy, hắn biết Trình Bất Húy là cái như thế nào người, cho dù là hắn hiệu quả và lợi ích tính nặng hơn nữa, lúc này vậy không làm được cùng Sở Hưu liên thủ đi giết ngày xưa đại ca của mình sự tình, dù là hắn là thật rất muốn Trình Bất Húy trên thân cái kia chút thanh danh .

Chỉ hơn hết lúc này Trình Bất Húy bọn người nhìn về phía Đổng Tương Nghi ánh mắt lại là có chút phức tạp .

Không có người nào là ngớ ngẩn, Đổng Tương Nghi trước kia tâm tư sâu, lòng ham muốn công danh lợi lộc nặng bọn họ cũng đều biết, chỉ bất quá hắn nhóm không nghĩ tới Đổng Tương Nghi muốn cái gì nhiều như vậy mà thôi .

Lúc này Sở Hưu đem những này nói hết ra, Trình Bất Húy bọn người liên tưởng đến Đổng Tương Nghi trước kia theo chân bọn họ ở chung từng li từng tí, xác thực là một số thời khắc Đổng Tương Nghi sẽ đoạt Trình Bất Húy danh tiếng, hơn hết khi đó đám người vậy không có để ý .

Bởi vì Trình Bất Húy bản thân không quan tâm danh lợi, những người khác cũng là không có lắm miệng, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ từ bọn hắn kết bái bắt đầu, Đổng Tương Nghi liền là mang theo một chút tâm tư khác .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).