Chương 303: Sát cơ hiện

Chương 303: Sát cơ hiện

Giang Đông ngũ hiệp năm người này ở giữa vết rách tại Sở Hưu không ngừng châm ngòi phía dưới có thể nói là càng lúc càng lớn, ngay cả hậu phương Thu Đông Mậu đều là nghe một mặt hoảng sợ .

Tại Đông Tề nơi Giang Đông ngũ hiệp thanh danh còn tính là rất lớn, hơn nữa còn toàn bộ đều là chính diện, thậm chí có tiếng người xưng nếu như Giang Đông ngũ hiệp bên trong có người có thể bước vào võ đạo Tông sư chi cảnh, sau đó lại kết hợp Giang Đông ngũ hiệp những năm gần đây chỗ tích luỹ xuống nhân mạch, cái kia sẽ là Đông Tề Tụ Nghĩa trang .

Chỉ tiếc hiện trên giang hồ đám người là không nhìn thấy cái ngày này, Sở Hưu những lời này xuống tới, mỗi câu lời nói đều rất giống mũi đao bình thường, đâm vào ở đây những người này trong lòng, vết rách đã không cách nào đền bù .

Lúc này Lữ Đồng nhắm mắt lại, hắn tựa như đã làm tốt cái gì chuẩn bị tâm lý bình thường, lấy một loại kiên quyết ngữ khí đối Trình Bất Húy nói: "Đại ca, ta Lữ Đồng cái mạng này là ngươi cứu, ngày xưa tại Thanh Long hội lúc, ta cho tới bây giờ đều không có cảm giác mình là cá nhân, chỉ đem mình làm làm là một thanh kiếm, một cái không tình cảm chút nào cỗ máy giết chóc .

Thẳng đến gặp ngươi về sau, ta mới biết được cái gì là một cái 'Người' !

Bá Kiếm sơn trang là Thanh Long hội xuất thủ diệt, phụ thân ngươi cũng là ta giết, điểm ấy Sở Hưu cũng không có nói sai .

Sự tình đều đã phát sinh, ta có thể cầm chính là cái mạng này đến bồi, thuận tiện giúp đại ca ngươi thanh đằng sau chướng ngại đều cho dọn dẹp sạch sẽ sau lại tự sát, đời sau, ngươi ta làm tiếp huynh đệ!"

Tiếng nói vừa ra, Lữ Đồng trong tay Tị Huyết Kiếm phía trên tách ra một cỗ mông lung huyết quang đến, thậm chí đem hắn nửa người đều nhuộm dần trở thành một mảnh huyết hồng sắc .

Cái này Lữ Đồng vậy mà đi lên liền lựa chọn thiêu đốt tinh huyết liều mạng, kế tiếp để cho người ta kinh hãi lại là Lữ Đồng vậy mà không có ra tay với Sở Hưu, mà là lựa chọn cầm kiếm thẳng hướng Đổng Tương Nghi!

Thẳng đến lúc này chúng người mới minh bạch Lữ Đồng mới vừa nói chướng ngại là có ý gì, cái này chướng ngại cũng không phải Sở Hưu, mà là Đổng Tương Nghi!

Lữ Đồng người này tính cách cực đoan bướng bỉnh, có đôi khi cho dù là Trình Bất Húy tới, đều ngăn không được hắn .

Lúc này theo Lữ Đồng, hắn không phải nội ứng, với lại đã lòng mang tử chí, Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh thực lực thấp, liền xem như nội ứng không có quan hệ, với lại việc này qua đi bọn hắn hẳn là cũng cùng Giang Đông ngũ hiệp đã không còn quan hệ gì .

Cho nên dạng này xem xét, bị Sở Hưu điểm phá dã tâm Đổng Tương Nghi mới là đối Trình Bất Húy uy hiếp lớn nhất, với lại trước đó cần Đổng Tương Nghi liền đã từng lộ ra qua mình bất an điểm cùng dã tâm .

Dưới mắt Lữ Đồng liền đã làm tốt quyết định, liều chết giết chết Đổng Tương Nghi, hắn như là chết thì cũng thôi đi, hắn nếu là bất tử, cái kia liền ngay tại chỗ tự vận, thanh mình cái mạng này bồi cho đại ca của mình!

Thấy cảnh này Trình Bất Húy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng lớn tiếng nói: "Không cần!"

Chỉ tiếc Lữ Đồng người này bướng bỉnh quật cường, hắn một khi làm ra quyết định, có đôi khi liền Trình Bất Húy đều không khuyên nổi, chớ nói chi là hắn đã lòng mang tử chí .

Trình Bất Húy trong lòng lo lắng, lập tức liền muốn muốn xuất thủ ngăn cản .

Ăn ngay nói thật, Trình Bất Húy mặc dù nhất bắt đầu thời điểm biết được Lữ Đồng lại là mình cừu nhân giết cha, hắn thật là tâm tình có chút phức tạp .

Hơn hết Trình Bất Húy lòng dạ rộng lớn, hắn vậy rất nhanh liền nghĩ đến sự tình mấu chốt .

Thanh Long hội chỉ là tổ chức sát thủ, tất cả Thanh Long hội sát thủ đều là cố chủ kiếm trong tay, cố chủ trong tay đao, là không có tình cảm giết chóc binh khí, hắn chân chính cừu nhân kỳ thật vẫn là thuê Thanh Long hội là giết người người kia, mà không phải Lữ Đồng .

Khi đó coi như Lữ Đồng không xuất thủ, Thanh Long hội vậy lại phái cái khác sát thủ xuất thủ giết hắn Bá Kiếm sơn trang, cho nên cái này chỉ có thể nói là một cái trùng hợp cùng lầm hội .

Chỉ hơn hết Trình Bất Húy là nghĩ thoáng, nhưng hết lần này tới lần khác Lữ Đồng lại là không có nghĩ thoáng, nhất định phải dùng tính mạng mình đi trả lại hắn một mạng, đây cũng là tội gì đến quá thay?

Hơn hết Trình Bất Húy vừa muốn động thủ, Sở Hưu thân hình đã xuất hiện ngăn tại Trình Bất Húy trước người, mặt không chút thay đổi nói: "Trình đại hiệp, dưới mắt vừa ra vở kịch vừa mới bắt đầu, cũng không thể để ngươi đánh gãy, hiện tại đối thủ của ngươi là ta!"

"Cút ngay!"

Trình Bất Húy lệ quát to một tiếng, trong mắt xích hồng, lộ ra một vòng mãnh liệt sát cơ .

Lúc trước hắn cùng Sở Hưu là địch, có thể nói là vì bảo hộ Thu Đông Mậu, lại hướng cao đại thượng một điểm nói, chính là là vì mình trong lòng tín niệm .

Mà bây giờ, hắn thì là thật muốn giết Sở Hưu!

Theo Sở Hưu một lời nói, Giang Đông ngũ hiệp đã triệt để quyết liệt, dù là bọn hắn hôm nay bất tử, bọn hắn vậy lại không thể quay về lúc trước .

Với lại cũng là bởi vì cái này Sở Hưu, hắn tam đệ vậy mà muốn muốn đi tìm hắn nhị đệ liều mạng, đây là Trình Bất Húy tuyệt đối không thể chịu đựng .

Cho dù là Đổng Tương Nghi thật có dã tâm, chỉ cần hắn không có chân chính động thủ, Trình Bất Húy cũng không muốn vứt bỏ giữa bọn hắn cái kia mấy năm tình huynh đệ .

Nhưng theo Sở Hưu cái này nhẹ nhàng mấy câu, lại là làm hại huynh đệ bọn họ tương tàn, triệt để quyết liệt, lúc này Trình Bất Húy lại là thật đối Sở Hưu động sát tâm .

Khinh Nhạc trọng kiếm phía trên bạo phát ra vô biên uy thế đến, trong không khí mãnh liệt âm bạo thanh trực tiếp truyền đến, thế đại lực trầm một kiếm vào đầu hướng về Sở Hưu chém tới, mang theo không gì sánh kịp cường đại uy thế .

Lấy phía trước đối Trình Bất Húy lúc, kỳ thật Sở Hưu cũng là lưu một chút lực, hơn hết lần này Sở Hưu nhưng cũng là động sát cơ!

Đại mạc đã kéo ra, Giang Đông ngũ hiệp nếu như đã quyết tâm muốn ngăn hắn, Sở Hưu vậy không lại nương tay cổ tức .

Kỳ thật hắn vẫn là cực kỳ thưởng thức Trình Bất Húy loại người này, chỉ tiếc thưởng thức thì thưởng thức, hắn lại là tuyệt đối sẽ không đi làm Trình Bất Húy loại người này, với lại thưởng thức cũng không có nghĩa là Sở Hưu liền hội thủ hạ lưu tình .

Ngay tại Trình Bất Húy xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu Trí Quyền Ấn oanh ra, Võng La Thiên Địa, phong tỏa không gian .

Trình Bất Húy trọng kiếm tại Trí Quyền Ấn bố trí xuống cương khí lưới lớn ở trong gian nan xông phá lấy, nhưng tốc độ lại là chậm chạp đến cực hạn .

Mà cùng lúc đó, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ lại là trở nên tà dị vô cùng, cường đại ma khí cùng tinh hồng sắc Huyết Luyện Thần Cương dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau đan xen kẽ lấy, chém ra kỳ quỷ tà dị A Tỳ ma đao!

Hơn hết lần này Sở Hưu lại là không vận dụng cái kia cường đại đao thế, mà là lựa chọn tiếp dẫn A Tỳ ma đao mang đến ma khí nhập thể, hóa thành quỷ dị tà sùng đao thế hướng về Trình Bất Húy chém tới .

Trước đó trong lúc giao thủ Sở Hưu không chỉ có tại tôi luyện lấy mình cảnh giới, cũng là đang quen thuộc lấy Trình Bất Húy võ đạo lộ tuyến .

Kỳ thật Trình Bất Húy người này nắm giữ võ đạo cũng không tính là quá mạnh, vô luận là nội công vẫn là chiêu thức đều chỉ có thể coi là phổ thông bình thường loại này .

Dù sao hắn xuất thân Bá Kiếm sơn trang liền một cái tiểu điền trang mà thôi, những năm gần đây Trình Bất Húy cũng không có bái sư, cũng không có lựa chọn đầu nhập vào thế lực khác, hắn cái này một thân lực lượng đều là thông qua giang hồ chém giết được đến, đơn giản trực tiếp, liền là lấy lực phá vạn pháp .

Mà Sở Hưu võ đạo thì là muốn so Trình Bất Húy phức tạp nhiều, có thể nói là kỳ quỷ hay thay đổi, nên bá đạo thời điểm bá đạo, nên tà dị thời điểm tự nhiên cũng là tà dị vô cùng .

Trí Quyền Ấn bố trí xuống cương khí phật quang còn không có tiêu tán, Sở Hưu A Tỳ ma đao cũng đã mang theo cương khí kim màu đỏ ngòm chém tới, đao thế quỷ dị hay thay đổi, hai bên kết hợp, lại có một loại cực kỳ thần dị cảm giác .

Trình Bất Húy một mặt sát cơ, trong tay Khinh Nhạc trên thân kiếm bạo phát ra sáng chói phong mang đến, trọng kiếm thân kiếm đều giống như có thiên quân chi trọng bình thường, hoàn toàn liền là tại cứng đối cứng bình thường, không để ý tự thân nội lực tiêu hao đi cùng Sở Hưu đối cứng .

Tại cái kia có thể xưng là thuần túy lực lượng phía dưới, vô luận là Trí Quyền Ấn không gian phong tỏa vẫn là A Tị Đạo Tam Đao đưa tới ma khí, nhao nhao ầm vang vỡ vụn!

Cái này liên tiếp công kích phía dưới, mặc dù Sở Hưu thế công nhao nhao bị phá, nhưng trên thực tế tiêu hao lớn nhất lại là Trình Bất Húy, lúc này hắn cũng là nhất là sốt ruột, bởi vì bên kia Đổng Tương Nghi cùng Lữ Đồng đã bắt đầu giao thủ .

Lữ Đồng là khi thật là không sợ chết, hoặc là nói hắn lần này đã chuẩn bị xong muốn vì Trình Bất Húy chịu chết .

Cho nên đang cùng Đổng Tương Nghi lúc giao thủ, hắn cơ hồ là vận dụng liều mạng bình thường thế công, vậy mà đánh thực lực mạnh hơn hắn một đường Đổng Tương Nghi từng bước triệt thoái phía sau, căn bản cũng không dám cùng nó cứng đối cứng .

Dù sao Lữ Đồng là có mang tử chí, nhưng hắn Đổng Tương Nghi lại là còn không muốn đi chết!

Đổng Tương Nghi một bên ngăn cản Lữ Đồng, một bên hô lớn: "Tứ đệ! Ngũ muội! Lão tam điên rồi, các ngươi qua tới giúp ta!"

Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh hai người trong mắt đều là lộ ra một vòng vẻ giãy dụa, nhưng người nào lại cũng không có động .

Ngô Thiên Đông không nhúc nhích là bởi vì hắn đối hai người kia đều có oán khí, dưới mắt nhìn thấy bọn hắn đánh chết làm công, Ngô Thiên Đông trong lòng thậm chí còn dâng lên một tia khoái ý, hắn tự nhiên sẽ không tới .

Với lại dưới mắt Lữ Đồng đã bắt đầu liều mạng, hắn nếu là tùy tiện xuất thủ, rất có thể sẽ bị phẫn nộ Lữ Đồng một kiếm chém .

Một bên Liễu Khanh Khanh cũng là như thế, nàng hôm nay mặt đã ném đủ nhiều, lúc này lại là không muốn lại đứng ra đi mất thể diện, huống hồ nàng liền xem như không biết xấu hổ, lấy nàng thực lực liền xem như đi lên cũng vô dụng .

Với lại nàng muốn so Ngô Thiên Đông càng nhiều, dưới mắt ngờ vực vô căn cứ đã xuất hiện, Sở Hưu vậy điểm phá Đổng Tương Nghi tâm tư, mặc dù không có chứng cứ, hơn hết hiển nhiên Đổng Tương Nghi cũng là có dã tâm .

Đại ca khẳng định là sẽ không xuất thủ giết Đổng Tương Nghi, hiện tại để Lữ Đồng xuất thủ chẳng phải là tốt hơn? Giải quyết một người đồng thời còn có thể cho đối phương trên lưng tất cả bêu danh, mà mình thì trở thành một cái bi tình anh hùng, cái này có thể nói là một cục đá hạ ba con chim .

Đương nhiên trên thực tế Trình Bất Húy thật cũng không giống Liễu Khanh Khanh suy nghĩ như vậy phức tạp, hắn hiện tại duy nhất chính là muốn muốn cứu Đổng Tương Nghi, đồng thời để Lữ Đồng tỉnh táo một chút .

Cho nên tại Sở Hưu dán chặt lấy hắn ngăn cản lúc, Trình Bất Húy dưới cơn nóng giận, trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, trong nháy mắt Khinh Nhạc phía trên cũng đã bị cái kia xích hồng sắc huyết diễm nơi bao bọc .

Thiên Hành Kiện quân tử lấy không ngừng vươn lên, địa thế khôn quân tử lấy hậu đức tái vật .

Trình Bất Húy kiếm thế không có nhẹ nhàng, chỉ có địa khôn chi thế trầm ổn cùng ... Bá đạo!

Một kiếm kia chém xuống, Sở Hưu ma khí ầm vang vỡ vụn, kiếm còn không có rơi xuống mặt đất, toàn bộ mặt đất liền đã tại Trình Bất Húy dưới một kích này rung ra một đạo thật sâu vết kiếm!

Nội Phược Ấn bộc phát ra, Sở Hưu thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng lúc này Trình Bất Húy đã động liều mạng sát tâm, thậm chí thiêu đốt tinh huyết, há có thể để Sở Hưu cái này như vậy tuỳ tiện thoát đi?

Hắn một ngụm máu tươi phun tại mình Khinh Nhạc phía trên, màu đỏ sẫm máu tươi lại là ngưng tụ trở thành một cái quỷ dị phù văn, khiến cho hắn chuôi này Khinh Nhạc kiếm phía trên bạo phát ra vạn quân lực, một kiếm chiến rơi, chung quanh hết thảy đều bị một kiếm này lôi kéo, tại Trình Bất Húy quanh thân tạo thành một cái to lớn cương khí phong bạo đến .

Đây là Trình Bất Húy áp đáy hòm võ kỹ, cũng là hắn không muốn nhất vận dụng võ kỹ, ma đạo bí pháp, Chữ Khôn Kiếm Quyết!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).