Chương 304: Tuyệt cảnh

Chương 304: Tuyệt cảnh

Trình Bất Húy một thân võ công lai lịch cực kỳ hỗn tạp, hắn chủ tu kỳ thật liền là hắn Bá Kiếm sơn trang tổ truyền đơn giản một chút nội công cùng kiếm pháp, mặc dù phổ thông, nhưng hắn lại là bằng vào hắn đại nghị lực tu luyện đến bây giờ tình trạng này, thậm chí có thể cùng một thân công pháp cao cấp Sở Hưu chống lại .

Hơn hết cái này cũng không có nghĩa là Trình Bất Húy ngoại trừ những cơ sở này công pháp, hắn liền không có cái gì áp đáy hòm công phu, cái này Chữ Khôn Kiếm Quyết chính là trong đó một trong .

Trình Bất Húy những năm gần đây hành hiệp trượng nghĩa, giảo sát không ít hung đồ ác tặc, cũng là từ trong tay bọn họ tìm được rất nhiều không kém ma đạo bí pháp, hơn hết Trình Bất Húy lại đều không có lựa chọn đi tu luyện, bởi vì cái này chút hung đồ ác tặc chỗ tu luyện công pháp đa số đều là tà dị vô cùng lộ tuyến, cùng Trình Bất Húy võ đạo chênh lệch quá lớn, hắn muốn tu luyện vậy không thích hợp .

Chỉ có cái này Chữ Khôn Kiếm Quyết chính là ngày xưa một môn danh chấn giang hồ ma đạo bí pháp, Bát Cực ma điển một bộ điểm, chỉ cần vận dụng tinh huyết thôi động là có thể, cũng là không cần nỗ lực cái khác đại giới, đây cũng là Trình Bất Húy qua nhiều năm như vậy duy vừa tu luyện một môn ma công, hắn chân chính liều mạng át chủ bài .

Chữ Khôn Kiếm Quyết gia trì dưới, nguyên bản xuất thủ liền thế đại lực trầm Trình Bất Húy lúc này lại là càng thêm cương mãnh cuồng bạo, vô tận cương khí phong bạo phía dưới, mặt đất thậm chí đều bị quét sạch một mảnh hỗn độn, Sở Hưu mặc dù có Nội Phược Ấn nơi tay, nhưng chung quanh cương khí lại là đang không ngừng nắm kéo hắn, đem thân hình hắn ngạnh sinh sinh lôi kéo trở về .

Cương khí phong bạo bên trong, Trình Bất Húy ánh mắt lộ ra một vòng mãnh liệt sát cơ đến, đây là qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ hai nghĩ như vậy giết một người .

Lần đầu tiên là tại hắn biết được Bá Kiếm sơn trang bị diệt lúc, khi đó hắn điên cuồng muốn tìm ra hung thủ đem chém giết .

Đương nhiên khi đó Trình Bất Húy muốn giết không phải Lữ Đồng, mà là sai sử Thanh Long hội diệt hắn Bá Kiếm sơn trang cả nhà người .

Mà bây giờ Trình Bất Húy muốn giết thì là Sở Hưu, ngạnh sinh sinh hủy bọn hắn Giang Đông ngũ hiệp Sở Hưu!

Đón Trình Bất Húy một kiếm kia, Sở Hưu thu đao kết ấn, nhưng lần này hắn kết ra ấn pháp lại là vô cùng phức tạp, tốn thời gian cũng là dài nhất, thẳng đến Trình Bất Húy mang theo vô biên cương khí phong bạo một kiếm đi vào trước người, hắn ấn pháp mới vừa vặn hoàn thành, đồng thời ấn pháp rơi đập, cũng là bạo phát ra vô thượng thần quang!

Năm đạo màu sắc khác nhau quang hoa tại Sở Hưu trong tay không ngừng ẩn hiện lấy, đầu đuôi tướng liền, tựa như luân bàn bình thường, sinh sôi không ngừng .

Tại tự quyết · Nhật Luân Ấn!

Chủ Ngũ Nguyên, công tất khắc . Một mạch sinh Ngũ Nguyên, Mộc Hỏa Thổ Kim Thủy, sinh khắc chế sát, năm cỗ không đồng tính chất, khác biệt thế đường công kích đồng thời thi triển mà ra, ngũ hành chi lực tương sinh tương khắc, giống như mặt trời luân bàn chuyển động bình thường, đây cũng là Nhật Luân Ấn!

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bên trong, cơ hồ tất cả ấn pháp Sở Hưu đều đã hoàn toàn nắm giữ, trong đó tiêu hao lớn nhất chính là Viên Mãn Bảo Bình Ấn cùng cái này Nhật Luân Ấn .

Nguyên bản Sở Hưu là không nghĩ hiện tại liền vận dụng Nhật Luân Ấn, bởi vì thích hợp nhất sử dụng Nhật Luân Ấn thời điểm hẳn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đến lúc đó ngũ hành lưu chuyển, Ngũ Khí hợp nhất, sử dụng Nhật Luân Ấn lúc cơ hồ sẽ không phát sinh bất luận cái gì phản phệ .

Chỉ bất quá bây giờ đối mặt Trình Bất Húy cái này Chữ Khôn Kiếm Quyết, cái kia cỗ có thể nói là cực hạn lực lượng để Sở Hưu không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có vận dụng đồng dạng lực lượng cường đại đi ngăn cản mới được .

Đây cũng là Trình Bất Húy cho tới nay chỗ kiên trì võ đạo, không có thần dị biến hóa, chỉ có đơn thuần đến cực hạn lực lượng, nghiền ép hết thảy!

Ngũ sắc quang hoa luân chuyển biến hóa, cùng Trình Bất Húy một kiếm kia đụng nhau, lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa bình thường tiếng vang .

Bốn phía vô số cương khí bộc phát, trực tiếp xé rách chung quanh mặt đất, để vô số đá vụn bay tán loạn .

Thân ở tại phong bạo bên trong, Sở Hưu quyền ấn bên trong ngũ hành chi lực không ngừng xoay quanh sụp đổ lấy, coi như nội lực của hắn đã tăng lên tới cực hạn cũng là không chỗ hữu dụng, Sở Hưu chỉ có thể động dụng Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân, lúc này mới tại cái kia cỗ lực lượng cường đại hạ kiên trì được, hơn hết thân hình lại là từng bước triệt thoái phía sau, tiếp liền lùi lại hơn mười bước, ngay cả hai cánh tay hắn đều run rẩy lên, từng tia vết máu phù hiện, nhuộm đỏ Sở Hưu hai tay .

Nhật Luân Ấn cùng Chữ Khôn Kiếm Quyết đụng nhau lực lượng quá lớn, thậm chí lớn đến để Sở Hưu nhục thân đều không chịu nổi tình trạng .

Một tia máu tươi nhịn không được từ Sở Hưu trong miệng tràn ra, hắn cũng chỉ là hời hợt xoa xoa, trong mắt lại là lộ ra một vòng lãnh mang, nhìn về phía cái kia phong bạo ở trong Trình Bất Húy, bởi vì Trình Bất Húy, so với hắn thương càng nặng!

Song phương giao chiến, kỳ thật đại bộ phận điểm đều là ai trước liều mạng ai thua, Trình Bất Húy sốt ruột, vậy liều mạng, nhưng lại không có liều chết Sở Hưu, chỗ lấy người chết cũng chỉ có thể là hắn!

Khói bụi cương khí tán đi, Trình Bất Húy cái kia hùng vĩ dáng người lúc này lại có chút lắc lắc ung dung, với lại hắn sắc mặt cũng là tái nhợt vô cùng .

Chữ Khôn Kiếm Quyết mặc dù ý nghĩa tại Bát Cực chi lực, nhưng lại đồng dạng cũng là công pháp ma đạo, chính là thiêu đốt tinh huyết liều mạng bí kỹ, kỳ phản phệ thế nhưng là muốn so Sở Hưu Nhật Luân Ấn lớn hơn .

Nhấc lên trong tay mình Khinh Nhạc kiếm, Trình Bất Húy khẽ cắn môi còn muốn xuất thủ, hơn hết lúc này hắn lại là phát hiện bên kia Lữ Đồng vậy mà thanh Đổng Tương Nghi cho dồn đến cực hạn, cuối cùng thiêu đốt tinh huyết, tự thân cùng trong tay hắn Tị Huyết Kiếm phía trên đều đã nổi lên một mảnh tà dị huyết hồng sắc, liều mạng một kích, vậy mà trực tiếp đem Đổng Tương Nghi cho chém giết!

Một màn này là ai đều không nghĩ tới, Giang Đông ngũ hiệp năm người này kết nghĩa lúc mặc dù là dựa theo tuổi tác đến, nhưng trên thực tế cái này cũng đại biểu cho thực lực bọn hắn .

Đổng Tương Nghi xếp hạng thứ hai, hắn thực lực cũng là thứ hai, hay là ẩn ẩn đè ép Lữ Đồng một đầu .

Kết quả hiện tại hắn lại là chết tại Lữ Đồng trong tay, loại kết quả này ngay cả Đổng Tương Nghi mình đều không thể tin được .

Thẳng đến trước khi chết thời điểm, Đổng Tương Nghi lúc này mới có chút hối hận, hối hận chính mình lúc trước vì sao không có đáp ứng Sở Hưu điều kiện, cùng hắn liên thủ đi giết Trình Bất Húy bọn người .

Lúc này Đổng Tương Nghi mới biết được, hắn như trước vẫn là tự tư, so với huynh đệ tính mệnh, hắn càng coi trọng tính mạng mình cùng lợi ích .

Chỉ tiếc hắn đã không có lần thứ hai cơ hội, Sở Hưu cho hắn một lần cơ hội, kết quả hắn lại là không nắm chắc được, vậy cũng oán bất chấp mọi thứ người .

"Nhị đệ!"

Trình Bất Húy hét lớn một tiếng, hai mắt đã xích hồng, toát ra bi thương chi sắc đến .

Mặc dù Đổng Tương Nghi có dã tâm, có hắn kế vặt tại, nhưng Đổng Tương Nghi vậy dù sao cũng là cùng hắn tương giao mấy năm huynh đệ, kề vai chiến đấu, hai bên cùng ủng hộ vô số lần, kết quả Đổng Tương Nghi lại là chết tại người một nhà trong tay, loại kết quả này để Trình Bất Húy không thể nào tiếp thu được .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là trực tiếp bạo phát ra Nội Phược Ấn tuyệt cường tốc độ, chớp mắt liền đã đi tới Trình Bất Húy trước người, Thiên Ma Vũ phía trên ma khí ngút trời, trực tiếp mang theo vô cùng cường đại lực lượng ầm vang chém xuống!

Trình Bất Húy tại trong bi thương cũng là vô ý thức xuất kiếm ngăn cản, hơn hết lúc này Sở Hưu hai mắt ở trong lại nổi lên một từng vệt sóng gợn lăn tăn, hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên giống như vực sâu bình thường, nắm kéo Trình Bất Húy tâm thần sa vào ở trong đó, không ngừng diễn ra mới Đổng Tương Nghi bị sát tràng mặt!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp!

Dưới tình huống bình thường, đối mặt Trình Bất Húy loại địch nhân này, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp hiệu quả có hạn, thậm chí căn bản là trực tiếp vô hiệu .

Bởi vì Trình Bất Húy thực lực muốn mạnh hơn Sở Hưu, tự thân tâm cảnh tu vi cũng là cực kỳ cường đại, căn bản là tìm không ra cái gì lỗ thủng đến .

Mà bây giờ Đổng Tương Nghi vừa mới bị giết, cái này có thể nói là Trình Bất Húy nhất không thể nào tiếp thu được sự tình, cho nên Sở Hưu mới lợi dụng điểm ấy đem Trình Bất Húy tinh thần lực cho kéo vào trong đó .

Mặc dù Trình Bất Húy cơ hồ là lập tức liền phản ứng lại, muốn tránh thoát, nhưng lúc này lại là đã chậm .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ đã rơi xuống, chém ra hắn trọng kiếm, tại Trình Bất Húy ngực lưu lại một đạo dữ tợn vết đao .

Nếu không phải Trình Bất Húy phản ứng mau một chút, Sở Hưu một đao kia liền có thể triệt để muốn tính mạng hắn!

Ma khí nhập thể, Trình Bất Húy một ngụm máu tươi phun ra, lúc này hắn đã là bị thương nặng .

Một bên ngăn cản Sở Hưu, Trình Bất Húy vừa hướng Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh hai người hét lớn: "Tứ đệ! Ngũ muội! Chúng ta năm người cùng một chỗ xông xáo giang hồ thời gian dài như vậy, dĩ vãng ân oán không tính, lần này liền xem như đại ca cầu các ngươi, thanh Thu công tử đưa đến Mặc Lưu thành, ta Giang Đông ngũ hiệp thanh danh vẫn còn, cho dù là dưới đất, ta Trình Bất Húy cũng có thể không thẹn với Giang Đông ngũ hiệp bốn chữ này!"

Sở Hưu trong tay ma đao một bên không gián đoạn chém ra, một bên lắc lắc đầu nói: "Tội gì đến quá thay đâu? Vì những người khác tính mệnh mà mặc kệ chính mình tính mệnh, liền vì như thế một cái lừa bịp ngươi phế vật, bỏ ra nhiều như vậy, đáng giá không?"

Trình Bất Húy trong tay Khinh Nhạc đã tại tiếp liên trảm kích ở trong xuất hiện vết rách, nhưng Trình Bất Húy nhưng vẫn là một bên ngăn cản, một bên thanh âm khàn khàn nói: "Người cả đời này nếu là chỉ dùng lợi ích đến so đo quá mệt mỏi, chúng ta năm người ngày xưa thiếu ân công tình điểm, hiện tại liền muốn trả, sợ rằng chúng ta nỗ lực đồ vật muốn so ngày đó ân tình nhiều mấy lần thậm chí là gấp mấy chục lần, vậy như thế phải trả!

Không nói hiệp nghĩa, nhưng cầu, không thẹn lương tâm!"

Sở Hưu lắc đầu, giống như là Trình Bất Húy loại người này hắn là thật không thể nào hiểu được, đây là một cái kiên định người, cũng là một cái cố chấp người, phàm thành tựu đại sự người, không nói mười thành, tối thiểu có tám thành người có loại này đặc biệt chất .

Chỉ hơn hết cái kia mặt khác hai thành khí vận liền lộ ra đến vô cùng trọng yếu, ngày xưa Sở Cuồng Ca thành công, cho nên hắn trở thành tuyệt đối người kính ngưỡng đại hiệp, mà bây giờ Trình Bất Húy, hắn hiển nhiên là đã thất bại .

Sở Hưu hướng về phía Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh âm thanh lạnh lùng nói: "Mỗi người các ngươi ta đều cho các ngươi cơ hội, hiện tại ta lại cho các ngươi một lần cuối cùng cơ hội, thanh Thu Đông Mậu khống chế lại, chờ ta giết Trình Bất Húy về sau giao cho ta, các ngươi có thể sống, hơn nữa còn có thể sống rất tốt, nếu không, cái kia thiên ta liền đưa các ngươi tất cả mọi người đều đi Địa Phủ kết nghĩa!"

Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh liếc nhau, hai người trong mắt đều là lộ ra vẻ giãy dụa .

Hiện tại để bọn hắn xuất thủ đi cứu Trình Bất Húy khẳng định là vô dụng, cùng chịu chết không khác .

Sở Hưu thực lực đã vượt quá bọn hắn tưởng tượng, hoàn toàn là siêu việt Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tồn tại, bọn hắn đi vậy là chịu chết .

Nhưng nếu để cho bọn hắn lựa chọn đứng tại Sở Hưu bên kia tham sống sợ chết, loại chuyện này bọn hắn vậy làm không được .

Ngô Thiên Đông mặc dù đối Trình Bất Húy bọn người có oán khí, nhưng hắn vậy dù sao cùng Trình Bất Húy làm nhiều năm như vậy huynh đệ, người khác không nói, tối thiểu Trình Bất Húy là dạy hắn rất nhiều thứ .

Còn có Liễu Khanh Khanh cũng là như thế, ban đầu là Trình Bất Húy cứu nàng, coi như Liễu Khanh Khanh muốn tìm một đầu an ổn đường lui, nhưng để nàng xui như vậy phản Trình Bất Húy, bọn hắn vậy làm không được .

Cho nên hai người đối mặt như thế, cắn răng một cái, trực tiếp nhấc lên Thu Đông Mậu nhanh chóng rời đi .

Bọn hắn không muốn chịu chết cũng không muốn phản bội, cái kia lưu cho hắn nhóm lựa chọn cũng chỉ có một, vậy liền thoát đi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).