Chương 305: Thế gian lại không Giang Đông ngũ hiệp

Chương 305: Thế gian lại không Giang Đông ngũ hiệp

Nhìn xem Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh không có đứng tại Sở Hưu phía bên nào, mà là nghe hắn lời nói mang người thoát đi, Trình Bất Húy ánh mắt lộ ra một tia vui mừng .

Mặc dù hai người kia cũng không có lựa chọn xông lên cùng hắn cùng một chỗ chịu chết, nhưng tối thiểu hai người kia đều không có phản bội hắn, như vậy là đủ rồi .

Nhìn xem Sở Hưu, Trình Bất Húy thoải mái cười to nói: "Huynh đệ của ta bên trong, không có người coi ngươi nội ứng!"

Cho tới bây giờ Trình Bất Húy mới dám chân chính khẳng định, Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu liền là đang lừa bọn hắn, không có người khi nội ứng, cái kia cũng không có người phản bội, hắn có thể tiếp nhận tử vong, nhưng lại không tiếp thụ được huynh đệ phản bội .

Chỉ hơn hết Trình Bất Húy không biết, Sở Hưu từ vừa mới bắt đầu không có ý định đi châm ngòi bốn người khác thành vì chính mình nội ứng .

Cho dù là mấy người ở trong nhất không thành thục Ngô Thiên Đông cùng đã sớm không muốn lại lưu lạc giang hồ Liễu Khanh Khanh, bọn hắn vậy cùng Trình Bất Húy bọn người có mấy năm giao tình, nếu là Sở Hưu dễ dàng như vậy liền có thể đem châm ngòi thành công, để nó vì chính mình làm việc, vậy cái này Giang Đông ngũ hiệp ở giữa quan hệ cũng quá yếu đuối một chút .

Sở Hưu muốn làm chỉ là để bọn hắn lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ, liền xem như không có nội ứng, tại cái này ngờ vực vô căn cứ phía dưới, cũng thay đổi thành có .

Nhìn xem Trình Bất Húy, Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Cho nên? Ngươi có thể vừa lòng thỏa ý chết đi? Trình đại hiệp, hôm nay ta liền đến tiễn ngươi lên đường!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ phía trên bạo phát ra chói mắt huyết mang đến, đồng thời còn có vô số ma khí cùng huyết khí đan vào một chỗ, tạo thành cực kỳ quỷ dị đao cương .

Thiên Ma Vũ tự mang ma khí, mà Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương cũng thuộc về tà dị vô cùng cương khí loại hình, cả hai dung hợp, nó uy năng tà dị vô cùng kinh khủng .

Trình Bất Húy ánh mắt lộ ra một vòng tử ý, nhưng hắn vẫn là giơ lên trong tay mình trọng kiếm Khinh Nhạc .

Chỉ cần mình có thể đủ nhiều chèo chống một phút, Ngô Thiên Đông bọn người liền nhiều một phút sinh cơ .

Hơn hết đúng lúc này, trước đó đã dầu hết đèn tắt Lữ Đồng lại là bỗng nhiên bạo phát ra mình chút sức lực cuối cùng, nhảy đến Trình Bất Húy trước mặt, quát to: "Đại ca! Đi mau!"

Huyết sắc ma khí vẩy xuống, đã nâng không nổi kiếm Lữ Đồng trực tiếp bị Sở Hưu một đao chém thành hai đoạn, trong nháy mắt máu tươi bay ra .

Đối với Lữ Đồng tới nói, hắn trong lòng mình có chỗ muốn đã đạt đến, giết Đổng Tương Nghi cái này trong mắt của hắn 'Phản đồ' còn vì Trình Bất Húy ngăn lại Sở Hưu một đao .

Một thế này bọn hắn là vô duyên làm tiếp huynh đệ, chỉ có thể chờ đợi đời sau .

"Tam đệ!"

Trình Bất Húy hai mắt xích hồng gầm thét một tiếng, tiếp được Lữ Đồng thi thể, giống như điên cuồng .

Năm người kết nghĩa về sau, coi như Trình Bất Húy tận lực làm đến công bằng, nhưng cũng là có xa gần thân sơ .

Lữ Đồng là hắn trước hết nhất cứu, tự nhiên cũng là cùng hắn ở chung thời gian dài nhất một cái, qua nhiều năm như vậy Trình Bất Húy đã sớm có một cái nhận biết, ai phản bội hắn, Lữ Đồng vậy không sẽ phản bội hắn .

Trước đó Trình Bất Húy có lẽ còn có thể khẳng khái chịu chết, cùng Sở Hưu đi nói cái gì tín ngưỡng cùng đạo nghĩa loại hình đồ vật, nhưng bây giờ mắt thấy lấy Lữ Đồng chết tại trước người mình, Trình Bất Húy lại là thật hối hận, hối hận mình chỗ kiên trì đây hết thảy, chất vấn mình chỗ kiên trì đây hết thảy đến cùng có đáng giá hay không đến .

Không hội không đợi hắn nghĩ ra được, Sở Hưu cái kia mang theo A Tỳ Địa Ngục ma khí lành lạnh một đao cũng đã rơi xuống!

"Huynh đệ ngươi liều chết vì ngươi tranh thủ đến cơ hội ngươi không có đi trân quý, còn khi thật là lãng phí a ."

Sở Hưu thanh âm chậm rãi rơi, đao thế cũng là ầm vang rơi xuống .

Trình Bất Húy vô ý thức nhấc lên trong tay mình Khinh Nhạc ngăn cản, nhưng hắn chuôi này Khinh Nhạc mặc dù là lục chuyển bảo binh, nhưng lại địch hơn hết có thần binh nội tình Thiên Ma Vũ, tại luân phiên đụng nhau phía dưới Khinh Nhạc kiếm cũng sớm đã là rách nát không chịu nổi, cuối cùng bị Sở Hưu một đao chỗ vỡ nát!

Khinh Nhạc chính là Bá Kiếm sơn trang bị diệt về sau Trình Bất Húy duy nhất ký thác, hiện tại Khinh Nhạc kiếm bị Sở Hưu một đao chém vỡ, Trình Bất Húy cũng rất giống cảm giác mình đã không có sống sót ý nghĩa bình thường, quanh thân hộ thể cương khí tuỳ tiện liền bị Sở Hưu chỗ chém vỡ, cũng là dễ dàng như vậy bị Sở Hưu một đao chém giết .

Nhìn trên mặt đất Trình Bất Húy thi thể, Sở Hưu dừng một chút, trong lòng ngược lại là bỗng nhiên có mấy điểm cảm khái .

Trên giang hồ xông xáo những năm này, kiếp trước cùng sinh linh hồn ký ức đều đã hoàn mỹ dung hợp, cũng là để Sở Hưu tâm tính thay đổi rất nhiều, giống như những người khác chỗ đánh giá Sở Hưu như vậy, gan lớn quả quyết đồng thời cũng là tham lam từ lợi, có thể nói vì mình lợi ích, vì mình hướng lên đường, Sở Hưu dám không từ thủ đoạn đi làm hết thảy .

Mà Trình Bất Húy cùng Sở Hưu vừa lúc tương phản, hắn có thể nói là một cái chân chính hiệp sĩ, tại đạo nghĩa phía trên không có bất kỳ cái gì thua thiệt, cho dù là cùng Liễu Khanh Khanh một lần kia cũng không phải hắn chủ động .

Cái gì là chính, cái gì là tà?

Tại phần lớn người xem ra, dưới mắt Trình Bất Húy các loại Giang Đông ngũ hiệp liền là chính, hắn Sở Hưu liền là tà .

Chỉ hơn hết theo Sở Hưu, còn sống mới là chính, chết rồi, vậy rốt cuộc là cái gì coi như không nhất định .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tột cùng nhất thời điểm, cho dù là một chút tự khoe là danh môn chính đạo đệ tử gặp được Côn Luân Ma giáo Ma sứ, cũng muốn tôn xưng một tiếng 'Thánh sứ đại nhân'.

Kết quả chờ đến Độc Cô Duy Ngã cùng Ninh Huyền Cơ một trận chiến sau mất tích, Côn Luân Ma giáo liền tại ngắn ngủi hơn mười năm thời gian bên trong sụp đổ, đợi đến mấy trăm năm đi qua sau, cũng chỉ có Vô Tướng Ma Tông bực này tử trung mới sẽ tiếp tục xưng hô Côn Luân Ma giáo vì Thánh giáo, những người khác đều là một mặt khinh thường phun một bãi nước miếng, khinh thường mắng một tiếng Ma giáo yêu nhân, mảy may đều nghĩ không ra bọn hắn tổ sư đã từng đối Côn Luân Ma giáo miệng nói Thánh sứ lúc nịnh nọt bộ dáng .

Cho nên cái này phàm trần giang hồ, cái gọi là chính ma đều không phải là vĩnh hằng, duy có sức mạnh, mới là duy nhất chân lý .

Mặc dù mình cỗ thân thể này tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong chính là Ma giáo giáo chủ, nhưng bây giờ nội dung cốt truyện đều đã phát sinh thay đổi cực lớn, Sở Hưu sau này đến cùng hội không hội đi nhập ma đạo, điểm ấy ngay cả Sở Hưu chính mình cũng không biết .

Hơn hết cái này chút đều đã không quan trọng, trước kia Sở Hưu có lẽ còn hội xoắn xuýt điểm này, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là nghĩ thông, đợi đến mình chân chính tới được đỉnh phong, cái gọi là chính ma, vậy chẳng qua là mình một câu sự tình .

Trình Bất Húy vị này chính đạo hiệp sĩ chết để Sở Hưu tâm cảnh sáng suốt rất nhiều, nhưng cũng tiếc, còn lại Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh như cũ muốn chết .

Đây cũng là Sở Hưu cho tới nay phương thức làm việc, hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt . Dù là Trình Bất Húy thật làm cho Sở Hưu có chút kính nể, chỉ cần ngăn cản hắn đường, cũng là đồng dạng phải chết .

Ném đi một viên chữa thương đan dược ở trong miệng, Sở Hưu đều không có cẩn thận đi luyện hóa liền đuổi tới .

Giang Đông ngũ hiệp ở trong chân chính có thể đối Sở Hưu tạo thành uy hiếp cũng chỉ có Trình Bất Húy, Đổng Tương Nghi cùng Lữ Đồng ba người này, hiện tại hắn nhóm đều đã chết, còn lại cái kia hai cái Sở Hưu muốn muốn giết hắn nhóm, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

. . .. . .. . .

Lúc này mật lâm đường nhỏ bên trong, Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh mang theo Thu Đông Mậu một đường thoát đi, căn bản cũng không dám quay đầu nhìn lại .

Liễu Khanh Khanh trên mặt như cũ mang theo vẻ sợ hãi, Ngô Thiên Đông thì là xanh mặt, không nói một lời .

Cái này mấy ngày chuyện phát sinh liền tựa như ác mộng bình thường, vài ngày trước bọn hắn vẫn là tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, bị người giang hồ chỗ kính ngưỡng Giang Đông ngũ hiệp, tại Đông Tề có không nhũ danh âm thanh .

Nhưng mấy ngày về sau, bọn hắn cũng đã huynh đệ quyết liệt, tự giết lẫn nhau, nhân tính ở trong cái kia chút ghê tởm cảm xúc trong nháy mắt toàn bộ bạo phát ra, đem hắn nhóm năm người triệt để triệt để phá hủy .

Đổng Tương Nghi chết rồi, Lữ Đồng không sai biệt lắm cũng đã chết, mặc dù Ngô Thiên Đông không nhìn thấy kết quả, nhưng hắn biết, đại ca hơn phân nửa cũng là nguy hiểm .

Lúc này Ngô Thiên Đông cũng là hối hận, hối hận mình lòng dạ cửa ải hiểm yếu, cùng đại ca bọn người trở mặt, hắn vậy là sự tình này thôi động người .

Lúc này bị Ngô Thiên Đông lưng tại sau lưng Thu Đông Mậu cảm giác bầu không khí có chút không đúng, hắn vội vàng nói: "Ngô thiếu hiệp, Liễu cô nương các ngươi yên tâm, chờ các ngươi đưa ta đến Mặc Lưu thành, ta tất nhiên sẽ để cho Thái tử Điện hạ xuất thủ, giúp Trình đại hiệp bọn hắn báo thù .

Với lại hai vị vậy tất nhiên lại nhận Thái tử Điện hạ phong thưởng ."

Liễu Khanh Khanh nghe vậy ngược lại là có chút ý động, hơn hết Ngô Thiên Đông lại là phẫn nộ quát: "Im miệng! Đều là bởi vì ngươi! Như không phải là bởi vì ngươi, ta Giang Đông ngũ hiệp lại há có thể biến thành bộ dáng như vậy?"

Thu Đông Mậu nghe vậy rụt cổ lại, lập tức liền không dám nói tiếp nữa .

Lúc này Sở Hưu thanh âm lại là từ Ngô Thiên Đông bọn người sau lưng truyền đến: "Chậc chậc, khó được ngươi bây giờ nghĩ thông suốt, đáng tiếc lại là đã chậm .

Cái phế vật này nhưng một mực đều tại lừa các ngươi đâu, các ngươi còn thật sự coi chính mình bảo hộ là cái gì ân công duy nhất dòng dõi sao? Cừu nhân còn tạm được .

Huống hồ chỉ bằng hắn hiện tại giá trị, Thái tử còn hội báo thù cho hắn? Đoán chừng Thái tử liền gặp hắn một lần đều là không thể nào .

Thu Đông Mậu chẳng qua là Thái tử trong tay một viên quân cờ mà thôi, nhưng bây giờ ván cờ đều đã kết thúc, còn muốn hắn cái này quân cờ có làm được cái gì? Cho nên cái này Thu Đông Mậu, chỉ là phế vật!"

Nhìn xem Sở Hưu thân hình từ phía sau đánh tới, Ngô Thiên Đông đám ba người sắc mặt lập tức tái đi .

Sở Hưu đã chạy đến, cái kia Trình Bất Húy đến tột cùng là một cái dạng gì kết cục, cái kia liền không cần nói nhiều .

Vừa nghĩ đến điểm này, Ngô Thiên Đông con mắt liền lộ ra vẻ bi thống .

Trước đó bởi vì Liễu Khanh Khanh một chuyện, hắn xác thực đối Trình Bất Húy bọn người là có chút oán hận .

Nhưng bây giờ bọn hắn đều đã chết, đặc biệt là nghĩ đến đối với mình như huynh như cha, tại mình mới ra đời lúc một mực cũng đang giúp lấy đại ca của mình Trình Bất Húy cũng đã chết, Ngô Thiên Đông liền cảm giác mình trong lòng tựa như kim đâm bình thường đau .

Hắn hiện tại đã có chút hối hận .

Hối hận nhóm người mình vì sao muốn giúp Thu Đông Mậu, hối hận mình vì sao muốn nghe Sở Hưu châm ngòi, cùng đại ca bọn hắn trở mặt, hối hận mình mới vì sao muốn đào tẩu, mà không phải cùng Trình Bất Húy cùng một chỗ chịu chết .

Buông xuống Thu Đông Mậu, Ngô Thiên Đông rút ra bên hông mình hai thanh Thu Nguyệt đao, nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân đao cương xoay quanh giống như cơn lốc bình thường, hướng về Sở Hưu điên cuồng chém tới, hắn lúc này vậy mà cũng là điên rồi bình thường cùng Sở Hưu liều mạng .

Sở Hưu trong mắt lóe lên một tia dị dạng chi sắc: "Bây giờ nghĩ thông? Đáng tiếc đã chậm!"

Thiên Ma Vũ chém xuống, ma khí mãnh liệt, Huyết Sát ngút trời .

Dưới một đao, Ngô Thiên Đông bị oanh thổ huyết mà bay .

Hai đao rơi xuống, Ngô Thiên Đông tay Trung thu nguyệt đao trực tiếp bị oanh nát .

Ba đao chém ra, A Tỳ Địa Ngục, tử môn mở rộng!

Tiếp liền ba đao, Ngô Thiên Đông thân hình giống như một cái vải rách bé con bình thường bay ngược ra ngoài, đầu lăn rơi xuống một bên, máu tươi dọc theo không đầu thi thể mãnh liệt mà ra .

Nhìn xem Sở Hưu ánh mắt vãng lai, Liễu Khanh Khanh đã không lo được bi thống, trong mắt nàng đều đã bị sợ hãi chỗ lấp đầy .

"Đừng giết ta! Ta đáp ứng ngươi! Ta đáp ứng ngươi đầu nhập vào Nhị hoàng tử!" Liễu Khanh Khanh lắc đầu, hoảng sợ hô to .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Đã chậm .

Kỳ thật con người của ta là không thế nào ưa thích giết nữ nhân, cho nên ta đã cho ngươi hai lần cơ hội, nhưng cái này hai lần ngươi lại đều không có đi trân quý .

Còn có một chút ta là lừa ngươi, kỳ thật ta cùng Nhị hoàng tử, cũng không quen ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu hai mắt tựa như đầm sâu bình thường, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp bị hắn thi triển đến cực hạn, tinh thần đã tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ Liễu Khanh Khanh trong nháy mắt bị kéo vào đến cái kia vô biên trong vực sâu, đợi nàng lần nữa khôi phục thần chí lúc, ma khí cùng Huyết Sát ngưng tụ thành đao cương đã triệt để đem thân thể nàng xuyên qua!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).