Chương 306: Thiên Tử Vọng Khí Thuật

Chương 306: Thiên Tử Vọng Khí Thuật

Theo Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh thân, Giang Đông ngũ hiệp đã triệt để trở thành một cái truyền thuyết .

Mà tạo thành cái này Giang Đông ngũ hiệp đoàn diệt ngoại trừ Sở Hưu, liền chỉ có một cái Thu Đông Mậu .

Nếu để cho Sở Hưu đến đánh giá cái này Thu Đông Mậu, vậy cũng chỉ có phế vật hai chữ này, đỉnh thiên tính toán là một cái có tiểu thông minh phế vật .

Bình tĩnh mà xem xét, Thu Chấn Thanh thật là đối với hắn có chút không không công bằng, cũng là bởi vì lúc trước một cái lời thề, liền đem hắn cái này con trai định nghĩa vì con riêng, cho ném tới Thương Dương đi không quản không hỏi .

Nhưng Thu Đông Mậu mình cũng là bất tranh khí, Thu Chấn Thanh không cho được ngươi cái này chút, ngươi liền không muốn mình đi tranh, mình đi đoạt?

Nếu là thanh Sở Hưu đặt ở Thu Đông Mậu vị trí bên trên, hắn trăm phần trăm trước thanh thân phận của mình bạo lộ ra, sau đó mượn dùng Thu Chấn Thanh thanh danh đến phát triển mình lực lượng, về phần hội sẽ không theo Thu Chấn Thanh trở mặt, giờ này khắc này đâu còn quản được nhiều như vậy?

Kết quả cái này Thu Đông Mậu lại là nhịn hơn hai mươi năm cũng không có động tác, thẳng đến Thái tử phái người tới tìm hắn, hắn mới ý thức tới mình cơ hội tới .

Ăn ngay nói thật cái này Thu Đông Mậu thật là đủ ẩn nhẫn, cho dù là Thu Chấn Thanh đều cho tới bây giờ không có hoài nghi tới chính mình cái này nghe lời con riêng vậy mà muốn muốn hại mình, lại có như thế âm trầm tâm tư .

Chỉ tiếc Thu Đông Mậu tính sai một điểm, hắn tự cho là đây là một cái cơ hội, chỉ bất quá hắn lại là không thấy rõ, hắn Thu Đông Mậu kỳ thật chỉ là cái này tổng thể cục ở trong một viên nho nhỏ quân cờ mà thôi .

Tại bàn cờ này cục bên trong, Thái tử cùng Nhị hoàng tử mới là đánh cờ người, Thu Đông Mậu, Giang Đông ngũ hiệp bọn người đều là quân cờ, Khương Văn Nguyên cũng là quân cờ, bất quá hắn lại cho là mình cũng là đánh cờ người, kết quả lại là thất bại, bị ném ra bàn cờ .

Về phần Sở Hưu nha, hắn không phải là quân cờ cũng là đánh cờ người, hắn chỉ là một người ngoài cuộc, nhưng lại bằng vào tự thân ngạnh sinh sinh giết vào ở giữa bàn cờ, cướp tới một chút quân cờ cùng chỗ tốt .

Nhìn xem Sở Hưu, Thu Đông Mậu trên mặt lộ ra cực hạn vẻ hoảng sợ, hắn thấp giọng nói: "Sở đại nhân, ngài muốn hỏi cái gì, ta tất nhiên biết gì nói nấy, chỉ cầu ngươi tuyệt đối đừng đem ta giao cho Nhị hoàng tử, tuyệt đối không nên giết ta!"

Sở Hưu vỗ vỗ Thu Đông Mậu bả vai, thản nhiên nói: "Ta nói, kỳ thật ta cùng Nhị hoàng tử không phải rất quen, ta vậy không có ý định đưa ngươi giao cho hắn .

Chỉ hơn hết ngươi người này tiểu thông minh nhiều lắm, ta liền xem như hỏi ngươi, ngươi nói cho ta biết cũng không phải lời nói thật, nói bằng vào ta càng hy vọng mình tới bắt ."

Tiếng nói vừa ra, không đợi Thu Đông Mậu kịp phản ứng, Sở Hưu hai mắt ở trong cũng đã biến thành một cái không thấy đáy vực sâu, đem Thu Đông Mậu lôi kéo tiến vào bên trong .

Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đã tu luyện đến xem như tinh thâm trình độ, tại đối mặt cùng giai võ giả lúc, có lẽ không có Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật như vậy bá đạo, nhưng tại đối mặt Thu Đông Mậu loại này cấp bậc võ giả lúc, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thế nhưng là thật có lấy di hồn chi uy .

Lúc này Thu Đông Mậu thân thể run không ngừng lấy, tinh thần lực của hắn đã triệt để bị Sở Hưu tinh thần lực sở chiếm cứ, thô bạo lục soát hắn trong trí nhớ hết thảy .

Đạo Phật hai nhà tinh thần bí pháp ở trong có thật nhiều liên quan tới ký ức loại pháp môn, hơn hết những pháp môn này theo Sở Hưu đều có chút cùng loại với thôi miên loại kia, để võ giả không tự chủ được lâm vào trong đó, chủ động thanh hết thảy đều nói ra .

Mà bây giờ Sở Hưu làm ra thì là thô bạo đem Thu Đông Mậu tinh thần lực triệt để phá hủy, sau đó như là xét nhà bình thường, ở tại tinh thần ở trong tìm tới mình muốn hết thảy, hậu quả, cái kia chính là Thu Đông Mậu hội triệt để trở thành ngớ ngẩn, chỗ tốt liền là cách làm này tuyệt đối sẽ không ra sai .

Một phút về sau, Sở Hưu đã được đến mình muốn đồ vật, mà Thu Đông Mậu lúc này lại là một mặt ngốc trệ, ánh mắt vô thần nhìn thẳng Sở Hưu .

Tinh thần lực của hắn đã triệt để bị Sở Hưu phá hủy, hiện tại bộ dáng này, tục xưng ngớ ngẩn .

Hơn hết Sở Hưu thật cũng không lựa chọn đi giết Thu Đông Mậu .

Xé da hổ, làm cờ lớn . Sở Hưu hiện tại thế nhưng là Quan Trung Hình đường người, hắn muốn giết người, làm sao cũng phải có cái lý do mới được, dù là lý do này phi thường vô nghĩa, nhưng vậy nhất định phải có .

Sở Hưu lý do từ vừa mới bắt đầu nói cũng đã rất rõ ràng, Thu Đông Mậu chính là Thu Chấn Thanh bản án dư nghiệt, mặc dù Đông Tề triều đình bên kia đã nói Thu Chấn Thanh bản án kết thúc, nhưng hắn thân là Quan Trung Hình đường người, lại là nhất định phải đem chân tướng điều tra rõ, đem phạm nhân triệt để truy nã .

Về phần Giang Đông ngũ hiệp nha, bọn hắn bao che Thu Đông Mậu cái này tội phạm, vô luận là hữu tâm hay là vô tình, dù sao đều là chết chưa hết tội .

Sở Hưu mang theo đã trở thành ngớ ngẩn Thu Đông Mậu một đường về tới Tể Châu phủ Phi Mã mục trường, Thu Chấn Thanh điền trang bên trên .

Lúc này Thu Chấn Thanh điền trang bên ngoài, thủ vệ cũng chỉ có mấy tên Long Kỵ cấm quân, ngay cả Phương Trấn Kỳ đều đã rời đi, dù sao theo bọn hắn nghĩ, sự tình lần này đều đã chấm dứt, tiếp tục thủ tại chỗ này lại có ý gì?

Nhìn thấy Sở Hưu đi mà quay lại, còn mang theo Thu Đông Mậu trở về, cái khác cái kia mấy tên Long Kỵ cấm quân đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái này lại là cái gì tình huống?

Sở Hưu đem Thu Đông Mậu đưa đến tên kia Long Kỵ cấm quân trên tay, nói: "Đem tiểu tử này đưa đến Phương đại nhân nơi đó, liền nói hắn là Thu Chấn Thanh bản án dư nghiệt, Thu Chấn Thanh trên thân tháng bảy Hải Đường độc chính là hắn dọa, vì chính là hại chết đại ca hắn, hắn tốt kế thừa Phi Mã mục trường ."

Tên kia Long Kỵ cấm quân ngẩn người nói: "Thế nhưng là bản án không phải đã kết thúc?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ai nói bản án hoàn tất lại không thể có hung thủ? Ngươi đem cái này giao cho Phương đại nhân, hắn hội biết phải làm sao ."

Nói xong, Sở Hưu đem một trang giấy giao cho tên kia Long Kỵ cấm quân, cái kia trên đó viết là Thái tử phái người tiến về Đông Tề gặp Thu Đông Mậu đi qua, mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, hơn hết loại chuyện này cũng không cần chứng cứ .

Nhị hoàng tử chỉ cần biết Thái tử ở sau lưng làm cái gì tiểu động tác cái này liền đủ đủ rồi, mặc dù chuyện này không cách nào đối Thái tử tạo thành cái gì quá lớn thương hại, hơn hết nhưng cũng có thể để Thái tử thanh danh càng kém một chút .

Thu Đông Mậu đầu phục hắn, kết quả kế hoạch thất bại, hắn lại là không có bảo trụ Thu Đông Mậu, chuyện này chủ muốn đả kích chính là Thái tử tại người một nhà nơi này thanh danh, Sở Hưu tin tưởng Nhị hoàng tử biết phải làm sao .

Về phần hắn Sở Hưu nha, chuyện này liền cùng hắn không có quan hệ gì, dù sao người ở bên ngoài xem ra, Sở Hưu phế khí lực lớn như vậy đi bắt Thu Đông Mậu, chỉ là vì Nhị hoàng tử làm việc, hoặc là nói là hắn cùng Nhị hoàng tử có cái gì hợp tác, cái này nồi, Nhị hoàng tử tự nhiên sẽ giúp hắn lưng .

Tên kia Long Kỵ cấm quân tiếp nhận trang giấy, hắn cũng biết Sở Hưu theo chân bọn họ tham tướng Phương Trấn Kỳ từng có quan hệ hợp tác, hiện tại một chút người biết chuyện cũng là tại lan truyền Sở Hưu nhưng thật ra là Nhị hoàng tử người, cho nên hắn vậy không dám thất lễ Sở Hưu, lập tức đi tìm người thanh Thu Đông Mậu cùng tin tức đưa đến Phương Trấn Kỳ nơi đó .

"Đúng, Thu Chấn Thanh thi thể xử lý sao?" Sở Hưu hỏi .

Tên kia Long Kỵ cấm quân nói: "Còn không có xử lý đâu, trong khoảng thời gian này triều đình phát sinh nhiều chuyện như vậy, Thu Chấn Thanh chết ngược lại là bị người cho quên lãng, cho nên còn lưu trong phòng giữ .

Hơn hết triều đình bên kia chính tại lựa chọn tiếp theo đảm nhiệm Phi Mã mục trường Chấp Chưởng Giả, đoán chừng các loại đã chọn được về sau, Thu Chấn Thanh thi thể mới hội triệt để xử lý xuống táng ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Cái kia đi, Thu Chấn Thanh trên thi thể còn có một số không hay biết cảm giác manh mối, ta phải cẩn thận lại nhìn một bản, trở lại Quan Trung Hình đường sau tốt cùng cấp trên báo cáo lần này vụ án kỹ càng đi qua ."

Tên kia Long Kỵ cấm quân vậy không có hoài nghi, thi thể Quan Trung Hình đường người đều thấy qua vô số lần, hiện tại Sở Hưu lại muốn nhìn một bản có cái gì quá không được?

Cho nên tên kia Long Kỵ cấm quân trực tiếp đem Sở Hưu cho bỏ vào đến, thậm chí đều không có đi theo vào xem xét .

Sở Hưu đi vào để đặt thi thể trong phòng, cầm lấy Thu Chấn Thanh tay phải, năm ngón tay khép lại, dùng một loại rèn đúc binh khí mô hình dùng đặc thù bùn đất đem Thu Chấn Thanh toàn bộ tay phải đều cho mở đất ấn đi qua .

Tại Thu Đông Mậu trong trí nhớ, Sở Hưu thuận lợi tìm được liên quan tới Thu Chấn Thanh bảo tàng nơi tin tức .

Nói thật, Thu Chấn Thanh giấu đồ vật địa phương cũng là đủ xảo trá .

Người bình thường trân tàng một chút mình tùy thân bảo vật... Đồ vật, cũng đều là đặt ở nhà mình nội bộ, dạng này thuận tiện cầm lấy, mà nhà mình cũng là lực lượng mạnh nhất địa phương, đầy đủ an toàn .

Nhưng cái này Thu Chấn Thanh lại là mở ra lối riêng, hắn ép căn liền không có đem đồ vật giấu ở trong nhà mình, mà là lựa chọn giấu tại Phi Mã mục trường phụ cận một chỗ .

Phi Mã mục trường chính là Đông Tề lớn nhất một tòa nông trường, cơ hồ Đông Tề chín thành chiến mã đều là sinh ra từ Phi Mã mục trường, cho nên Phi Mã mục trường lực lượng phòng thủ thế nhưng là muốn so Thu Chấn Thanh trong nhà nghiêm ngặt an toàn nhiều .

Với lại Thu Chấn Thanh thân là Phi Mã mục trường tràng chủ, toàn bộ Phi Mã mục trường chỉ có hắn có thể tùy ý ra vào, giấu tại Phi Mã mục trường xung quanh, thế nhưng là muốn so dấu ở nhà an toàn nhiều .

Mà mở ra Thu Chấn Thanh bảo tàng nơi chìa khoá, chính là tay phải hắn, chính là Thu Chấn Thanh mời tinh thông cơ quan thuật đại sư chế tạo, nhất định phải cùng tay phải hắn không kém chút nào mới có thể mở ra .

Hắn chết về sau thi thể nếu là hủy hoại, vậy cái này chỗ bảo tàng nơi đoán chừng ai đều không có cách nào mở ra .

Rời đi Thu Chấn Thanh điền trang, Sở Hưu một đường đi vào Phi Mã mục trường chung quanh một tòa núi nhỏ cốc bên trong, dựa theo từ Thu Đông Mậu trong trí nhớ đến đến tin tức, phế đi chút khí lực cái này mới tìm được cửa vào, cầm thác ấn xuống đến giả mở cơ quan đại môn .

Nơi này Thu Đông Mậu cũng không có tới qua, chỉ là Thu Chấn Thanh vì lấy phòng ngừa vạn nhất, lúc này mới thanh có giấu mình thân gia địa phương nói cho mình con riêng mà thôi .

Bảo khố không lớn, chỉ có phương viên hai trượng lớn nhỏ, dù sao Thu Chấn Thanh thực lực còn tại đó, hắn liền xem như Phi Mã mục trường tràng chủ vậy không có khả năng có quá nhiều tích lũy .

Trong này nhiều nhất đồ vật chính là các loại đan dược các loại linh dược tài nguyên tu luyện, còn có một số luyện khí dùng kỳ dị kim thiết, trong đó vậy mà liền vàng bạc châu báu đều không ít, rất khó tưởng tượng trời sinh tính đơn giản Thu Chấn Thanh vậy mà hội cất giữ những vật này .

Hơn hết những vật này Sở Hưu ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, mà là trực tiếp tại một đống công pháp và bí hộp bên trong tìm kiếm lấy, rốt cục bị hắn tìm được như thế hắn một mực đều muốn đồ vật .

Đó là một bộ nhìn qua mười điểm bình thường công pháp, thậm chí liền trang bìa danh tự đều không có, dùng một loại cực kỳ mềm dẻo trang giấy chỗ viết, văn tự phong cách cổ xưa huyền bí, còn có liên quan tới Thiên Địa Nhân tam tài, ngũ hành bát quái loại hình đồ phổ miêu tả, mãnh liệt nhìn qua vậy mà để cho người ta có loại cảm giác hôn mê cảm giác .

Bộ này nhìn như bình thường công pháp lại là ở đời sau có cực kỳ vang dội danh tự, nó gọi ( Thiên Tử Vọng Khí Thuật )!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).