Chương 307: Tiếng xấu lan xa

Chương 307: Tiếng xấu lan xa

Thiên tử vọng khí, nói cười giết người!

Cái này tám chữ chính là nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong người giang hồ đối tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật miêu tả .

Môn công pháp này cực kỳ thần dị, thậm chí không có cụ thể đẳng cấp, có người nói là bát chuyển, vậy có người nói là cửu chuyển, hơn hết phần lớn người vẫn là cho rằng môn công pháp này không thể dùng đẳng cấp để cân nhắc, hẳn là quy về kỳ công dị pháp một loại kia ở trong .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật có thể nội thị tự thân, xem thấu đối thủ thời cơ, thấy được Thiên Địa Nhân tam tài chi trở nên cường đại uy năng .

Thậm chí tu luyện tới đại thành lúc, thậm chí đối phương vẫn không có động thủ, chỉ cần chân khí trong cơ thể khẽ động, Thiên Tử Vọng Khí Thuật liền có thể xem thấu đối thủ xuất thủ quỹ tích cùng các loại lỗ thủng, đồng thời tại trong đầu của mình diễn toán phương pháp phá giải .

Thậm chí có thể nói cùng tu luyện Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến đại thành võ giả đối ngươi, ngươi vẫn không có động thủ, kỳ thật kết quả là đã đã chú định, đây không thể nghi ngờ là một kiện cực kỳ nhưng lo sự tình .

Chỉ hơn hết thế gian này cũng chưa xong đẹp công pháp, Thiên Tử Vọng Khí Thuật nếu là quả thật khó giải, vậy thì không phải là kỳ công, mà là tuyệt thế thần công thậm chí là Chí tôn công pháp .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật lỗ thủng kỳ thật rất lớn, cái kia chính là Thiên Tử Vọng Khí Thuật bản thân cũng không có chút nào lực công kích .

Không sai, dạng này một môn cường đại công pháp, tu luyện không ra nội lực, cũng không có võ kỹ, cho nên lực công kích trên cơ bản vì không .

Hai tên võ giả đối chiến, coi như ngươi thanh Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu luyện tới đại thành, nhưng thực lực đối phương lại là hoàn toàn nghiền ép ngươi, chém tới một đao, cho dù là trăm ngàn chỗ hở, ngươi cũng không đủ thực lực, cũng là ngăn không được, càng bắt không được cái kia chút lỗ thủng .

Cho nên Thiên Tử Vọng Khí Thuật cường đại vĩnh viễn là xây dựng ở tự thân vậy như thế cường đại trên cơ sở, chỉ có thể tạo được một cái phụ trợ tác dụng, cho nên môn công pháp này mới chỉ có thể coi là kỳ công, mà không phải tuyệt thế thần công hoặc là Chí tôn công pháp .

Hơn hết Thiên Tử Vọng Khí Thuật chân chính uy năng cũng là không thể nghi ngờ .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Thu Chấn Thanh tu luyện thành Thiên Tử Vọng Khí Thuật sau liền cùng một tên ma đạo xuất thân võ đạo Tông sư giao chiến, một chiêu đánh cho trọng thương, cái này đã có thể hiển lộ rõ ràng ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật uy năng tới .

Dù sao Thu Chấn Thanh trước đó thực lực kỳ thật tính không được mạnh, lùm cỏ xuất thân, hắn công pháp cơ bản cùng sức chiến đấu chỉ có thể nói là bình thường, cho dù là hắn không trúng độc, cùng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh Lục tiên sinh đều có thể tuỳ tiện đem chém giết .

Kết quả tại tu luyện cái này Thiên Tử Vọng Khí Thuật, bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau, hắn chỉ là bằng vào tiểu thành Thiên Tử Vọng Khí Thuật liền lấy yếu thắng mạnh, một chiêu trọng thương đối thủ, cái này đã có thể nói rõ hết thảy .

Đem công pháp bỏ vào trong túi, những vật khác Sở Hưu thật cũng không buông tha

Kỳ thật Thu Chấn Thanh thân gia vậy không tính ít, dù sao hắn là Phi Mã mục trường tràng chủ, mình thân gia vẫn là cực kỳ phong phú .

Cầm tới những vật này về sau, Sở Hưu trực tiếp đem Thu Chấn Thanh tay phải thác ấn dùng chân khí vỡ nát, lại đem căn này bảo tàng mật thất cơ quan hủy đi .

Kỳ thật Sở Hưu không làm như vậy cũng có thể, dù sao cái này biết bộ này người cũng chỉ có Thu Chấn Thanh cùng nhà hắn người, nhưng bây giờ những người này đều đã chết hết, Thu Đông Mậu vậy biến thành ngớ ngẩn .

Ước chừng là cùng Quan Trung Hình đường cái này chút giang hồ bộ đầu nhóm ngốc thời gian có chút dài, Sở Hưu vậy thói quen để ý một chút nhỏ, làm sự tình trước đó trước thanh đầu đuôi xử lý sạch sẽ một chút .

Cầm Thiên Tử Vọng Khí Thuật, Sở Hưu đi đầu trở lại khách sạn ở trong quan sát bắt đầu .

Đợi đến Sở Hưu đem nguyên một thiên Thiên Tử Vọng Khí Thuật toàn đều xem hết về sau, hắn lại hơi hơi nhíu mày .

Cái này Thiên Tử Vọng Khí Thuật thông thiên đơn giản liền là tối nghĩa khó hiểu đến cực hạn, ẩn chứa trong đó khắc sâu Đạo gia chí lý .

Nếu không phải Sở Hưu bản thân vậy tu luyện qua đạo gia pháp môn, đoán chừng đọc lấy đến hội càng thêm phí sức .

Hơn hết ngẫm lại cũng là có đạo lý, Thu Chấn Thanh lúc trước nhưng là dùng thời gian ba năm cái này mới đem ngộ ra, Sở Hưu như muốn tu luyện tới tiểu thành nói không chừng phải dùng bao lâu thời gian đâu, hiện tại Sở Hưu thế nhưng là ngay cả nhập môn cũng là một cái vấn đề .

Tại thấy qua vô số cao thủ về sau, Sở Hưu cũng là xem kỹ qua hắn tự thân thiên phú, về mặt tu luyện Sở Hưu thiên phú chỉ có thể trung đẳng mà thôi, hắn có thể có hiện tại tu vi như vậy, nguyên nhân đầu tiên chính là Lưu Ly Kim Ti Cổ để Sở Hưu triệt để thoát thai hoán cốt .

Về phần cái thứ hai nha, dựa vào chính là tại vô số lần máu tươi giữa chém giết tích lũy lực lượng, sau đó lại cướp đoạt đại lượng tài nguyên tu luyện tiến hành đột phá .

Đừng nhìn Sở Hưu chính là tán tu xuất thân, nhưng ngoại trừ ban đầu đoạn thời gian kia, các loại Sở Hưu gia nhập Thanh Long hội cùng Quan Trung Hình đường về sau, hắn tài nguyên tu luyện căn bản vốn không thiếu, không có liền đoạt, không so với cái kia đại phái đệ tử phải kém .

Mà Sở Hưu chân chính sáng chói nhưng thật ra là hắn lực lĩnh ngộ, vậy không biết có phải hay không là cùng hắn hai cái linh hồn dung hợp nguyên nhân có quan hệ, Sở Hưu tại lực lĩnh ngộ bên trên tuyệt đối phải viễn siêu thường nhân, giống như là Khoái Mạn Cửu Tự Quyết loại này cấp bậc võ công Sở Hưu đều có thể tại thời gian ngắn đem tu luyện tới tiểu thành, nếu không phải là bởi vì thực lực nguyên nhân, sợ hãi công pháp phản phệ, Sở Hưu thậm chí cũng dám thử nghiệm đi đem Cửu Tự Quyết hợp vừa sử dụng .

Mà bây giờ đối mặt cái này Thiên Tử Vọng Khí Thuật, Sở Hưu còn tưởng là thật sờ không tới đầu mối gì đến, thậm chí liên nhập không có cửa đâu bước vào .

Cứ như vậy tại khách sạn ở trong nhẫn nhịn mấy ngày, Sở Hưu giống như có một ít thu hoạch, nhưng cũng giống như không có, loại cảm giác này để hắn bị đè nén cực kỳ, như cũ không có tìm được nhập môn đầu mối .

Hơn hết Sở Hưu lại cũng không tính sẽ tìm, hắn rời đi Quan Trung Hình đường thời gian đã đủ dài, cũng là thời điểm nên trở về đi phục mệnh, đến lúc đó về Quan Trung Hình đường lại bế quan tu luyện liền có thể .

Lấy Thu Chấn Thanh loại kia thiên phú, hắn đều có thể dùng thời gian ba năm đem tu luyện tới tiểu thành, Sở Hưu hiện tại không cầu tiểu thành, chỉ cầu nhập môn, làm sao tiến cảnh cũng hẳn là còn nhanh hơn Thu Chấn Thanh nhiều mới là .

Hơn hết ngay tại hắn đi ra khách sạn lúc, Tể Châu phủ bên trong một chút Đông Tề võ giả lại là nhìn xem Sở Hưu tại chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận lấy cái gì, tóm lại thái độ không tính là tốt như vậy .

Sở Hưu ẩn ẩn từ bọn hắn trong miệng nghe được cái gì Giang Đông ngũ hiệp loại hình danh tự, xem ra chuyện này dư ba đã truyền ra ngoài, hắn tại Đông Tề danh tự, hình như là có chút xấu a .

Trên thực tế vậy thật là như thế, ngay tại Sở Hưu bế quan mấy ngày thời gian bên trong, Giang Đông ngũ hiệp bị Sở Hưu giết chết sự tình liền truyền ra ngoài .

Đối ngoại Nhị hoàng tử đã truyền ra tin tức, Sở Hưu truy nã Thu Đông Mậu là bởi vì hắn chính là cho Thu Chấn Thanh hạ độc hung thủ, là hắn để Sở Hưu đi .

Mà trong bóng tối Nhị hoàng tử thì là thả ra tin tức, Thu Đông Mậu chính là Thái tử người, kết quả Thái tử lại là ngay cả người mình đều không gánh nổi, đây đối với Thái tử thanh danh tới nói tuyệt đối là một cái không nhỏ đả kích .

Đây chỉ là Đông Tề trên triều đình minh tranh ám đấu, mà trên giang hồ mọi người tại ý thì là Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp một chuyện .

Sở Hưu trước đó tại Đông Tề giết người khác thì cũng thôi đi, vô luận là Yến Đình Đình dẫn tới cái kia chút tán tu võ giả, vẫn là Đồng Khai Thái hoặc là Thẩm Bạch, bọn hắn kỳ thật cũng không tính là là Đông Tề đại biểu tính nhân vật, cũng không phải chính đạo xuất thân .

Với lại Giang Đông ngũ hiệp lại là toàn bộ Đông Tề đều công nhận hiệp sĩ, mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng là tiêu chuẩn chính đạo tuấn kiệt nhân vật, kết quả bây giờ lại là chết tại Sở Hưu trong tay, cái này tự nhiên cũng là đưa tới Đông Tề võ lâm nhất chút người trong chính đạo lên án .

Mặc dù Sở Hưu đối ngoại tuyên bố là Giang Đông ngũ hiệp cản trở Sở Hưu phá án, bao che Thu Đông Mậu, nhưng ở phần lớn người xem ra, đây chỉ là ngươi Sở Hưu lời nói của một bên mà thôi, liền chứng cứ đều không có, lừa gạt đồ đần sao?

Đặc biệt là Giang Đông ngũ hiệp những năm gần đây hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, có không ít tán tu võ giả cùng một chút thế lực nhỏ đều là nhận qua Giang Đông ngũ hiệp ân huệ .

Tại chính đạo võ lâm thế lực chán ghét Sở Hưu đồng thời, cái này chút số lượng to lớn tán tu võ giả đối Sở Hưu nhưng cũng là như thế hảo cảm đều không có .

Với lại Giang Đông ngũ hiệp nguyên nhân cái chết cũng là khiến người ta cảm thấy có chút khó hiểu .

Dựa theo tình huống bình thường, Giang Đông ngũ hiệp năm người này tình như thủ túc, tự nhiên là hẳn là liên hợp lại cùng nhau tử chiến Sở Hưu mới đúng, Sở Hưu một người vô luận như thế nào đều là không thể nào đem năm người này toàn bộ chém giết .

Kết quả ở những người khác thu thập thi thể lúc lại phát hiện, là Lữ Đồng trước liều chết Đổng Tương Nghi, dầu hết đèn tắt sau lại bị Sở Hưu chém giết, ngay tiếp theo Trình Bất Húy cũng là chết tại nơi đó .

Loại tình huống này để tất cả mọi người đều là trợn mắt hốc mồm, Giang Đông ngũ hiệp vậy mà lên bên trong hống? Cái này ở những người khác xem ra căn bản chính là chuyện không có khả năng .

Nhưng mà trên thực tế vậy thật là như thế, Ngô Thiên Đông cùng Liễu Khanh Khanh thi thể tại hơn ngoài mười dặm bị người tìm tới, đồng dạng cũng là bị Sở Hưu giết chết, nhưng mọi người lại là phát hiện hoảng hốt chạy trốn vết tích .

Ý vị này tại Trình Bất Húy bọn người cùng Sở Hưu liều mạng lúc, hai người bọn họ lại là lựa chọn tham sống sợ chết thoát đi, cái này cũng như thế làm cho không người nào có thể tiếp nhận .

Trước đó Trình Bất Húy cùng Đổng Tương Nghi kỳ thật đều là muốn để Giang Đông ngũ hiệp biến thành Đông Tề ngũ hiệp, chỉ bất quá hắn nhóm một người là vì mình lý tưởng, một cái là vì danh âm thanh .

Trên thực tế Giang Đông ngũ hiệp khoảng cách cái mục tiêu này cũng không xa, nếu như trong bọn họ có một người có thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, vậy hắn nhóm cũng liền nên cải danh tự gọi Đông Tề ngũ hiệp, cho nên tại toàn bộ Đông Tề nơi, hiểu rõ năm người này cùng theo chân bọn họ quen biết cùng nhận qua bọn hắn ân huệ người đều không ít .

Ai cũng biết Giang Đông ngũ hiệp tình như thủ túc, 'Không cầu sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng cầu chết cùng năm cùng tháng cùng ngày' câu nói này thả trên người bọn hắn cũng không phải một chuyện cười .

Kết quả tại Sở Hưu trong tay, năm người này lại là nội đấu nội đấu, thoát đi thoát đi, có trời mới biết bọn hắn đến cùng đã trải qua cái gì, Sở Hưu đến cùng đã làm gì .

Loại kết quả này để biết quá trình người đều có một loại không rét mà run cảm giác .

Kinh khủng nhất không phải lực lượng cường đại, mà là không biết .

Còn có người cố ý đi Phong Mãn Lâu tìm tới Sở Hưu trước đó tư liệu, tra được Sở Hưu tại Thanh Long hội lúc làm sát thủ một chút kinh nghiệm .

Ngày xưa Sở Hưu mới vừa vặn gia nhập Thanh Long hội, liền dùng công tâm kế sách lấy sức một mình tiêu diệt Bắc Lăng Nhạc gia như thế một cái đại tộc, để nó đang điên cuồng tự giết lẫn nhau sau hủy diệt, nó thủ đoạn tà dị âm tàn, đơn giản làm cho người giận sôi .

Chỉ hơn hết lần kia đám người còn có thể đoán được Sở Hưu dùng là thủ đoạn gì, nhưng lần này đám người là thật đoán không được .

Hơn hết việc này qua đi, Đông Tề trên giang hồ cơ hồ tất cả mọi người người trong võ lâm đều cho Sở Hưu dán lên một cái tà đạo nhãn hiệu, người này tâm tư chi thâm trầm, thủ đoạn chi tàn nhẫn đơn giản lệnh người vô pháp phỏng đoán .

Vậy may mắn Sở Hưu chính là Quan Trung Hình đường người, mặc dù không tính chính đạo nhưng cũng không tính là ma đạo, nếu không lời nói, chỉ bằng việc này, Sở Hưu vậy tất đem bị thiếp cái trước ma đạo hung đồ nhãn hiệu, bị chính đạo võ lâm chỗ truy sát .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).