Chương 308: Hạ Hầu Vô Giang tính toán

Chương 308: Hạ Hầu Vô Giang tính toán

Từ khách sạn đến ra khỏi thành dọc theo con đường này, Sở Hưu không ít bị người khác khinh khỉnh, hơn hết Sở Hưu lại cũng không có ở ý .

Thà giáo vạn người nghiến răng hận, không dạy không có mắng ta tên . Trong thiên hạ này sợ ngươi càng nhiều, mắng ngươi người cũng càng nhiều .

Chờ đến ngày xưa Độc Cô Duy Ngã loại trình độ kia, đoán chừng trong thiên hạ này ngay cả dám đi mắng chửi người đều tìm không ra đến mấy cái .

Ngay tại Đông Tề trên giang hồ hiện ra các loại nghe đồn thời điểm, Nam Thương Hạ Hầu thị bên trong, Hạ Hầu Vô Giang nằm tại một tòa phong cảnh tú lệ bên hồ nước, chung quanh hơn mười tên dung mạo thanh tú thị nữ ở bên cạnh cầm khinh la cây quạt nhỏ vì hắn phiến phong, nhìn qua một bộ nhàn nhã tư thái .

Hơn hết đúng lúc này, trong hồ nước một cái cá chép lại là đột ngột bay đến giữa không trung, tựa như là có cái gì lực lượng vô hình tại nắm kéo nó bình thường, cuối cùng cái kia cá chép lại ầm vang một tiếng, trực tiếp bạo liệt trở thành một đoàn huyết vụ!

Lúc này Hạ Hầu Vô Giang mở mắt, từ trên ghế nằm ngồi xuống, trên trán lại là rịn ra một tầng mồ hôi rịn đến .

Bên cạnh hắn một tên tướng mạo xinh đẹp thị nữ lập tức ôn nhu cầm khăn mặt cho Hạ Hầu Vô Giang sát mồ hôi, lại truyền đạt một chén linh dược trà, nói khẽ: "Chúc mừng công tử Ngự Thần thuật tiến thêm một bước ."

Hạ Hầu Vô Giang lúc này cũng không phải đang hưởng thụ, mà là tại tu luyện bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật .

Mặc dù giống như là Hạ Hầu Vô Giang loại này thế gia xuất thân đệ tử các loại xa hoa hưởng thụ cũng không thiếu, nhưng hắn lại cũng không dám thật hoang phế tu luyện, nếu không Hạ Hầu thị bên trong chờ đón thay vị trí hắn người thế nhưng là nhiều vô số kể .

Hạ Hầu Vô Giang uống một ngụm trà nói: "Sớm cực kỳ, Ngự Thần thuật mấu chốt liền tại chính thức từ hư chuyển thực, ngưng tụ nguyên thần, hơn hết một bước này ta sợ hay là đến võ đạo Tông sư chi cảnh mới có thể làm được ."

Thị nữ kia cười nói: "Công tử thiên phú dị bẩm, những người khác muốn tới võ đạo Tông sư, mà công tử khẳng định chỉ cần đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh liền có thể làm đến ."

Hạ Hầu Vô Giang nhéo nhéo thị nữ kia bóng loáng khuôn mặt trêu đùa: "Vẫn là Thuyền Nhi ngươi biết nói chuyện ."

"Đúng, ta bế quan trong khoảng thời gian này Mạc Thiên Lâm cùng Lạc Phi Hồng như thế nào?"

Hạ Hầu Vô Giang nói đến đây, ánh mắt lộ ra một vòng mù mịt chi sắc .

Lần trước tại thần binh đại hội phía trên hắn lại bị Lạc Phi Hồng đám ba người liên thủ đánh bại, đây chính là mất mặt cực kỳ .

Cho nên từ thần binh đại hội về sau, hắn một bên tại Nam Thương Hạ Hầu thị khổ tu, một bên cũng là lợi dụng hắn nắm giữ lực lượng cho Lạc gia cùng Mạc gia tìm một chút phiền phức, liền để hắn như thế nuốt xuống một hơi này, hắn nhưng không cam tâm!

Thuyền Nhi cười nói: "Lạc Phi Hồng bởi vì bước vào Long Hổ bảng trước mười, cho nên trở lại Lạc gia về sau, ngược lại là bị không ít Lạc gia đệ tử ca tụng tán dương, nhưng cũng là có một ít lão bối Lạc gia võ giả cho rằng Lạc Phi Hồng không nên đắc tội ta Hạ Hầu thị, cho nên kiên trì muốn trừng trị nàng .

Hơn hết kết quả cuối cùng cũng là không giải quyết được gì, hiện tại Lạc Phi Hồng đang tại Lạc gia bên trong củng cố cảnh giới đâu .

Về phần Mạc Thiên Lâm, hắn chính là Mạc gia thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử, Mạc gia cũng là không bỏ được trừng trị hắn, ngược lại là xách cung cấp hắn không ít tài nguyên tu luyện để hắn bế quan tiềm tu, chỉ là muốn giảm bớt hắn đi ra ngoài số lần mà thôi ."

Hạ Hầu Vô Giang mặt âm trầm nói: "Đối mặt ta Hạ Hầu thị chèn ép, hai nhà này liền không phản ứng chút nào sao?"

Thuyền Nhi cười khổ nói: "Công tử, Mạc gia cùng Lạc gia thực lực mặc dù chung vào một chỗ cũng không bằng ta Hạ Hầu thị, nhưng nhưng cũng không phải chúng ta có thể tùy ý nắm .

Ngài vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng đến chèn ép cái kia mặt khác hai nhà, gia chủ mặc dù không có phản đối, nhưng cũng không có đồng ý vận dụng quá nhiều lực lượng .

Dù sao tất cả mọi người là cửu đại thế gia một trong, tiểu bối ở giữa tranh đấu trong gia tộc cũng không tốt tham gia quá nhiều, khi nhìn đến Mạc gia cùng Lạc gia không có phản ứng về sau, mấy vị trưởng lão cảm thấy làm như vậy thuần túy liền là đang lãng phí lực lượng, liền đi tìm gia chủ, để hắn đình chỉ loại hành vi này ."

Hạ Hầu Vô Giang sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: "Đám này lão bất tử!"

Hạ Hầu thị cũng không phải là một mình hắn Hạ Hầu thị, phụ thân hắn mặc dù là gia chủ, nhưng Hạ Hầu thị những trưởng lão kia quyền lực vậy không nhỏ .

Thậm chí ở chỗ này trưởng lão phía trên nhưng còn có một vị lão tổ đâu, bọn hắn quyền lực càng lớn, đổi đi gia chủ vậy chẳng qua là một câu sự tình mà thôi .

Hạ Hầu Vô Giang lúc này có thể nói là cuồng vọng đến cực điểm, vậy mà tại Hạ Hầu thị bên trong công nhiên mắng to những trưởng lão kia là lão bất tử, những lời này nếu là lan truyền ra ngoài, Hạ Hầu Vô Giang cho dù là gia chủ thân con trai, Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, cũng là tất muốn bị trừng trị .

Chung quanh cái khác thị nữ đều là cúi đầu, một bộ mình cái gì đều không nghe thấy bộ dáng .

Hôm nay chuyện này nếu là lan truyền ra ngoài, các nàng dám cam đoan, nhóm người mình một cái đều không sống nổi .

Cái này chút thị nữ bên trong chỉ có cùng Hạ Hầu Vô Giang báo cáo tình báo thiếp thân thị nữ Thuyền Nhi không có phản ứng, nàng khuyên lơn: "Công tử bớt giận, Mạc Thiên Lâm liền xem như tu luyện một trăm năm đều là không bằng ngài, loại này nhất định bị ngài giẫm tại dưới chân tiểu nhân vật vậy không cần để ý .

Còn có cái kia Lạc Phi Hồng cũng là như thế, Lạc gia những năm này là càng ngày càng tệ, Lạc gia thế hệ tuổi trẻ ngoại trừ Lạc Phi Hồng một nữ nhân, càng là liền một cái đem ra được nhân vật đều không có, Lạc gia chỉ sợ sớm đã có cầm Lạc Phi Hồng thông gia tâm tư tới, chỉ cần thời cơ đã đến, Lạc gia sẽ đích thân thanh Lạc Phi Hồng đưa đến ngài trên giường đến ."

Nghe được Thuyền Nhi nói như vậy, Hạ Hầu Vô Giang sắc mặt cái này mới khá hơn một chút, hỏi: "Trên giang hồ đâu? Thần binh đại hội kết thúc về sau lại có cái đại sự gì phát sinh?"

Thuyền Nhi suy nghĩ một chút nói: "Đại sự lời nói thật là có một kiện, cái kia chính là Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp, dẫn đến hắn tại Đông Tề uy danh trong nháy mắt đều biến thành bêu danh, gần nhất hắn thanh danh nhưng không thế nào tốt ."

Hạ Hầu Vô Giang chau mày nói: "Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Sở Hưu cùng Giang Đông ngũ hiệp tại sao lại dính líu quan hệ, hắn không phải về Quan Trung Hình đường sao?"

Từ khi thần binh đại hội kết thúc về sau Hạ Hầu Vô Giang liền đi bế quan, đừng nói Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp sự tình hắn không biết, ngay cả Thu Chấn Thanh chết sự tình hắn cũng không biết .

Thuyền Nhi hắng giọng một cái, kỹ càng cho Hạ Hầu Vô Giang giảng một bản trong khoảng thời gian này Đông Tề chỗ chuyện phát sinh .

Hạ Hầu Vô Giang nghe xong về sau trong mắt lại là lộ ra một tia kỳ dị đến .

Ngắn ngủi một đoạn thời gian lại còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, còn khi thật là đặc sắc a .

Hạ Hầu thị tin tức con đường tự nhiên không phải còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả có thể so sánh, cho nên Hạ Hầu Vô Giang bên này chỗ nghe được phiên bản thế nhưng là nhất là toàn diện, trong đó thông cảm Thái tử cùng Nhị hoàng tử ở giữa đấu tranh, còn có Khương Văn Nguyên ở trong đó tác dụng, cùng cuối cùng Sở Hưu chém giết Giang Đông ngũ hiệp các loại sự tình, có thể nói là kỹ càng cực kỳ .

Hơn hết sau đó Hạ Hầu Vô Giang liền bỗng nhiên lộ ra một tia cười lạnh nói: "Ngươi mới vừa nói, hiện tại Đông Tề võ giả đối Sở Hưu oán khí đều rất lớn?"

Thuyền Nhi gật đầu nói: "Là công tử, Giang Đông ngũ hiệp tại Đông Tề chi địa thanh danh rất lớn, mặc dù không bằng cái kia chút võ đạo Tông sư, nhưng hắn nhóm năm người những năm này hành hiệp trượng nghĩa, cứu khốn phò nguy, ngược lại là kết giao xuống đến không ít nhân mạch .

Giang Đông ngũ hiệp không khi chết đợi những người này mạch còn hiện ra không ra, nhưng hắn nhóm một chết, những người này lại là đều nhảy ra vì hắn nhóm kêu bất bình, cho rằng Sở Hưu căn bản vốn là vì tư oán mà giết người ."

Hạ Hầu Vô Giang vuốt cằm nói: "Cho ta thanh Giang Đông ngũ hiệp vật liệu đều tìm cho ta đi ra, nhớ kỹ, muốn kỹ càng một chút ."

Thuyền Nhi nghi ngờ nói: "Công tử ngươi cái này là chuẩn bị làm gì?"

Hạ Hầu Vô Giang cười lạnh nói: "Bế quan lâu như vậy, cũng nên hoạt động một chút, đã hiện tại không làm gì được cái kia Mạc Thiên Lâm cùng Lạc Phi Hồng, ta trước hết cầm cái này Sở Hưu khai đao, vung trút giận!"

Ngày xưa tại thần binh đại hội phía trên, nhất làm cho Hạ Hầu Vô Giang ghi hận cũng không phải Mạc Thiên Lâm cùng Lạc Phi Hồng, mà là Sở Hưu!

Nếu là không có cái này Sở Hưu làm rối, về sau vậy sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy, huống hồ hiện tại cái này Sở Hưu lại còn cùng Mạc Thiên Lâm giao hảo, hắn không hợp nhau Sở Hưu đối phó ai?

Hạ Hầu Vô Giang cũng không phải cái gì lòng dạ rộng thùng thình người, hắn làm việc từ trước đến nay là có thù tất báo, ngay cả Hạ Hầu thị nội tộc người chọc phải hắn, đều muốn lọt vào Hạ Hầu Vô Giang mãnh liệt trả thù, chớ nói chi là người ngoài .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang vậy mảy may đều không che giấu mình lòng dạ nhỏ mọn cùng mang thù, chỉ bằng hắn thực lực cùng thân phận, hẳn là lo lắng cũng không phải hắn, mà là bị hắn ghi hận người kia!

Thuyền Nhi nghe vậy lập tức giật mình, vội vàng nói: "Công tử, ngài lần này vận dụng gia tộc lực lượng đi đối phó Lạc gia cùng Mạc gia đã để trong tộc trưởng lão rất không cao hứng, bọn hắn là không hội cho phép ngài lại đi trêu chọc Sở Hưu .

Sở Hưu lần này trở lại Quan Trung Hình đường về sau, hắn đã trở thành Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, bị 'Thiết Diện Phán Quan' Quan Tư Vũ tự mình ngợi khen, thân phận không giống ngày xưa .

Ngài nếu là hào không có lý do đi động Sở Hưu, vậy coi như đồng đẳng với cùng Quan Trung Hình đường kết thù kết oán, chuyện này không dễ dàng như vậy tốt kết ."

Giống Nam Thương Hạ Hầu thị loại này cấp bậc đại thế gia, mỗi tiếng nói cử động nhưng đều là cực kỳ cẩn thận .

Lạc gia cùng Mạc gia cùng thuộc tại cửu đại thế gia một trong, tại không có xung đột lợi ích điều kiện tiên quyết Hạ Hầu thị đều không muốn tùy tiện ra tay, chớ nói chi là theo chân bọn họ Hạ Hầu thị không có chút nào thù hận Quan Trung Hình đường .

Liền vì Hạ Hầu Vô Giang muốn ra khí, Hạ Hầu thị liền muốn đi đối phó Sở Hưu, kết thù kết oán Quan Trung Hình đường, cái này căn bản là chuyện không có khả năng, ngươi cho rằng ngươi Hạ Hầu Vô Giang là 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh sao?

Huống hồ liền xem như Trương Thừa Trinh như vậy hồ nháo, Long Hổ sơn cũng là không hội cho phép, gia tộc cũng không phải ngươi Hạ Hầu Vô Giang một người gia tộc .

Hạ Hầu Vô Giang nhẹ vỗ về Thuyền Nhi khuôn mặt nói: "Công tử nhà ngươi ta giống như là ngu ngốc như vậy người sao? Yên tâm, ta không chỉ có không sẽ vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng, thậm chí chính ta đều không cần xuất thủ .

Lần này hắn Sở Hưu sát tính quá nặng, giết không nên giết người, chọc nhiều người tức giận, chỉ kém một cái hoả tinh liền có thể đốt lên, ta không hội lãng phí sức lực xuất thủ, chỉ cần trong bóng tối châm lửa, bỏ đá xuống giếng là được .

Nếu như sự tình thuận lợi lời nói, cái này Sở Hưu thậm chí đều cách không ra Đông Tề, liền xem như Quan Trung Hình đường cũng chỉ có thể ăn một cái thua thiệt ngầm!"

Thuyền Nhi là hiểu không phải hiểu nhẹ gật đầu, dù sao nhà bọn hắn công tử có nắm chắc liền tốt, nàng mặc dù là công tử thiếp thân thị nữ, nhưng cũng không dám nói quá nhiều lời nói .

Chưa tới một canh giờ thời gian, Thuyền Nhi liền đem Giang Đông ngũ hiệp tài liệu cặn kẽ cho Hạ Hầu Vô Giang tìm đến, xem hết về sau, Hạ Hầu Vô Giang ở phía trên vòng ra hơn mười cái danh tự nói: "Đi đem những này người đều cho ta mời đến, nhớ kỹ, đừng rêu rao, chỉ nói là ta muốn gặp bọn hắn ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).