Chương 309: Độc kế

Chương 309: Độc kế

Hạ Hầu Vô Giang vòng đi ra cái kia chút danh tự hoặc là tại Đông Tề có nhất định thanh danh tán tu, hoặc là liền là một chút thế lực nhỏ Chấp Chưởng Giả .

Bọn hắn có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là đều nhận được Giang Đông ngũ hiệp ân huệ, đồng thời cũng là đối Giang Đông ngũ hiệp bị giết có chút không cam lòng, mắng Sở Hưu cũng là mắng hung nhất .

Khi biết được Hạ Hầu Vô Giang tìm hắn nhóm lúc, những người này cũng là một mặt mộng bức, không biết Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ nhất là nổi danh nhất tuấn kiệt tìm hắn nhóm cần làm chuyện gì .

Bất quá hắn nhóm mặc dù không biết, nhưng ở Đông Tề cái này một mẫu ba điểm trên mặt đất, còn thật sự không ai dám không cho Hạ Hầu thị mặt mũi, cho nên tại nhận được Hạ Hầu Vô Giang mời về sau, bọn hắn cũng là lập tức liền đi tới Hạ Hầu thị bên trong .

Hạ Hầu thị một gian bên trong phòng tiếp khách, mười mấy người ngồi đối diện tại trong sảnh, hai mặt nhìn nhau .

Trong đó một tên võ giả đứng ra hỏi: "Lâm lão gia tử, Diêu đại hiệp, trong này các ngươi hai vị thanh danh lớn nhất, nhưng biết Hạ Hầu Vô Giang mời chúng ta tới là cần làm chuyện gì?"

Bị hỏi thăm trong hai người, một người trong đó chính là một tên sáu bảy mười tuổi lão giả, lúc này chính là Giang Đông Lâm gia trang trang chủ Lâm Nam Nghiệp, mặc dù thực lực không tính quá cao, chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, nhưng ở Giang Đông danh khí vậy không nhỏ, một chút tán tu võ giả nếu là gặp khó khăn gì, lui tới bọn hắn Lâm gia trang, chỉ cần Lâm Nam Nghiệp có thể giúp đỡ bận bịu, vậy tuyệt đối không hội chối từ .

Với lại một chút tuổi trẻ tiểu bối võ giả về mặt tu luyện gặp khó khăn gì muốn mời Lâm Nam Nghiệp giải thích nghi hoặc, hắn vậy hội kỹ càng vì đó giải đáp, không có chút điểm tư tàng, cho nên cái này Lâm Nam Nghiệp tại Giang Đông nơi cũng là thanh danh không sai trưởng giả .

Mà cái kia Diêu đại hiệp thì là một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, tên là Diêu Nhạc Sơn, tên hiệu 'Trảm Tà Đao' cũng có được Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực .

Người này là tán tu xuất thân, tại Đông Tề các nơi du lịch, ngược lại cũng đã từng làm không thiếu hiệp nghĩa sự tình, chỉ hơn hết thanh danh lại là không có Giang Đông ngũ hiệp như vậy lớn, nhưng ở những người này ở trong hắn thanh danh hẳn là lớn nhất một cái .

Lâm Nam Nghiệp lắc lắc đầu nói: "Lão hủ cũng không biết nguyên nhân ."

Diêu Nhạc Sơn thì là nói: "Hạ Hầu công tử đã mời chúng ta đến, vậy khẳng định là có nguyên nhân, đường đường cửu đại thế gia một trong Hạ Hầu thị, tổng không hội nhàn rỗi nhàm chán hại chúng ta, nếu là Hạ Hầu thị muốn muốn gây bất lợi cho chúng ta, đoán chừng cũng chính là một câu sự tình mà thôi ."

Diêu Nhạc Sơn tiếng nói vừa ra, liền nghe được Hạ Hầu Vô Giang tiếng nói truyền đến: "Diêu đại hiệp nói không sai, ta lần này tìm các ngươi tới, cũng không phải đến hại các ngươi ."

Hạ Hầu Vô Giang đẩy cửa vào, mấy người khác lập tức đứng lên đến cung kính chắp tay nói: "Gặp qua Hạ Hầu công tử ."

Ở đây những người này ở trong có mạnh hơn Hạ Hầu Vô Giang Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, vậy có Lâm Nam Nghiệp dạng này muốn so Hạ Hầu Vô Giang tuổi tác lớn rất nhiều giang hồ danh túc, bất quá hắn nhóm lại đều đối Hạ Hầu Vô Giang thái độ cung kính khách khí cực kỳ .

Cửu đại thế gia một trong, như mặt trời giữa trưa Nam Thương Hạ Hầu thị đáng giá bọn hắn cung kính như vậy, dù là Hạ Hầu Vô Giang chỉ là Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ, vậy có để bọn hắn cung kính thực lực .

Hạ Hầu Vô Giang khoát tay một cái nói: "Chư vị đều mời ngồi, tin tưởng chư vị vậy đều đang nghi ngờ ta lần này mời mọi người tới là không biết có chuyện gì, kỳ thật ta chỉ cần xách một cái tên chư vị liền biết ."

Đón Sở Hưu ánh mắt nghi ngờ, Hạ Hầu Vô Giang nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Sở Hưu!"

Vừa nghe đến cái tên này, mọi người tại đây lập tức liền nổ, nhao nhao tức giận mắng bắt đầu .

"Nguyên lai là cái này ác đồ!"

Diêu Nhạc Sơn một mặt bi phẫn nói: "Ta cùng Trình huynh tương giao tâm đầu ý hợp, một năm trước chúng ta còn tại uống rượu với nhau, tỷ thí với nhau giao lưu, không nghĩ tới bây giờ lại là đã thiên nhân vĩnh cách!"

Lâm Nam Nghiệp càng là thở dài nói: "Ngày xưa ta cái kia cháu trai ngang bướng, ngoài ý muốn rơi vào trong tay tặc nhân, lão hủ căn bản cũng không dám cùng nó dùng sức mạnh, là Giang Đông ngũ hiệp xuất thủ, đem tặc nhân chém giết, cứu trở về ta cái kia cháu trai, sau đó lão hủ muốn cảm tạ, Giang Đông ngũ hiệp lại là liền một cái tiền đồng đều không muốn .

Năm người kia đều là tốt lắm, chính là ta Giang Đông quận võ lâm kiêu ngạo, càng là ta Đông Tề võ lâm chính đạo tuấn kiệt, nếu để cho bọn hắn thời gian, ta Đông Tề chưa hẳn không hội vậy ra một cái Tụ Nghĩa trang đến .

Chỉ tiếc bọn hắn bây giờ lại là đều chết tại Sở Hưu cái kia hung trong tay người, còn muốn trên lưng một cái bao che hung phạm tội danh ."

Mọi người tại đây cũng đều là mang theo bi phẫn chi ý bắt đầu lên án lấy Sở Hưu .

Bọn hắn những người này đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là hắn nhóm đều là Giang Đông ngũ hiệp hảo hữu, hoặc là từng chịu qua bọn hắn ân huệ người .

Cho nên tại Giang Đông ngũ hiệp sau khi chết, bọn hắn nhảy đều là hung nhất, luôn luôn tại nhiều người địa phương mắng to Sở Hưu, vì Giang Đông ngũ hiệp kêu oan các loại .

Hạ Hầu Vô Giang khóe miệng lộ ra một vòng ý cười nói: "Chư vị, ta cùng các ngươi cái nhìn thế nhưng là như thế, cái này Sở Hưu trời sinh tính hung tàn tham lam, có trời mới biết hắn vì sao muốn giết Giang Đông ngũ hiệp, hơn hết sự tình tuyệt đối không phải bọn hắn bao che Thu Đông Mậu đơn giản như vậy, lấy cớ này vụng về cho dù là ngớ ngẩn cũng sẽ không tin tưởng .

Ăn ngay nói thật, ta cùng cái kia Sở Hưu vậy có cừu oán, Giang Đông ngũ hiệp làm người bản công tử cũng là bội phục cực kỳ, cho nên ta hôm nay thanh chư vị tìm đến, liền là muốn cùng chư vị thương lượng một chút, như thế nào đối phó cái này Sở Hưu, tốt nhất đem vĩnh viễn lưu tại Đông Tề!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lại là đều không nói, nhao nhao hai mặt nhìn nhau, tịt ngòi...mà bắt đầu .

Hạ Hầu Vô Giang ý tứ rất rõ ràng, hắn muốn giết Sở Hưu!

Trên thực tế loại ý nghĩ này bọn hắn vậy có, nhưng lại không ai đi làm, chớ nhìn hắn nhóm mắng hung, từng cái hận không thể muốn đem Sở Hưu lột da đi xương bộ dáng, nhưng thật làm cho bọn hắn động thủ, vô luận là Lâm Nam Nghiệp vẫn là Diêu Nhạc Sơn đều hội đứng thẳng .

Bọn hắn những người này có là bị Giang Đông ngũ hiệp ân huệ cái này không sai, vậy có là Giang Đông ngũ hiệp hảo hữu cái này cũng không sai, nhưng cái này chút lại đều không đến mức để bọn hắn đi cùng Sở Hưu liều mạng chịu chết, dù sao ân tình còn không có lớn đến loại tình trạng này .

Sở Hưu thực lực tại hắn giết Trình Bất Húy về sau liền đã bị đám người chỗ thừa nhận, Sở Hưu xác thực xứng đáng hắn Long Hổ bảng bài danh, lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giết Ngũ Khí Triều Nguyên cũng không phải là việc khó gì .

Tại loại này điều kiện tiên quyết, có người nào dám đi chịu chết?

Dù sao nhận qua Giang Đông ngũ hiệp ân huệ, cùng theo chân bọn họ giao hảo, mạnh nhất cũng chỉ là Diêu Nhạc Sơn dạng này cùng là Ngũ Khí Triều Nguyên loại này cấp bậc võ giả, thực lực khả năng còn không có Trình Bất Húy tới cường .

Ngay cả Trình Bất Húy đều chết tại Sở Hưu trong tay, bọn hắn lúc này nhảy ra ngoài cùng muốn chết lại có khác biệt gì?

Với lại cho dù là thực sự có người không sợ chết, có nắm chắc giết Sở Hưu, bọn hắn cũng không dám đi giết .

Sở Hưu thân phận là cái gì? Hắn cũng không phải tán tu võ giả, mà là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất võ giả, chính là Quan Trung Hình đường mặt mũi .

Bọn hắn nếu là giết Sở Hưu, Quan Trung Hình đường tất đem tức giận, vậy hắn nhóm cũng chỉ có thể làm tốt lưu vong giang hồ chuẩn bị .

Với lại phải biết Quan Trung Hình đường am hiểu nhất liền là truy xét hung thủ, dò xét vết tích, tại Quan Trung Hình đường trong tay, bọn hắn đoán chừng liền chạy trốn đều là một loại xa xỉ .

Cho nên đối với Lâm Nam Nghiệp bọn người tới nói, bọn hắn có thể trong bóng tối mắng mắng Sở Hưu, tại nhiều người địa phương vì Giang Đông ngũ hiệp kêu oan, nhưng nếu là thật làm cho bọn hắn nhảy ra đi cùng Sở Hưu liều mạng, bọn hắn còn thật không có can đảm này .

Nhìn thấy đám người bộ dáng như vậy, Hạ Hầu Vô Giang không khỏi ở trong lòng cười lạnh một tiếng, đám gia hoả này cả ngày kêu la cái gì đạo nghĩa trung nghĩa loại hình đồ vật, thật xảy ra sự tình, cần muốn liều mạng, còn không phải như thế muốn sợ?

Lâm Nam Nghiệp cẩn thận từng li từng tí hướng về phía Hạ Hầu Vô Giang chắp tay nói: "Hạ Hầu công tử, chúng ta tự nhiên cũng là muốn tìm Sở Hưu báo thù, nhưng cái kia Sở Hưu phía sau lại là Quan Trung Hình đường, động hắn, chúng ta vậy tất đem sẽ gặp phải Quan Trung Hình đường trả thù .

Lão hủ đã tuổi già, ngược lại cũng không sợ đánh bạc cái mạng này đi tìm Sở Hưu liều mạng, báo đáp Giang Đông ngũ hiệp ân tình, nhưng lão hủ nhưng cũng là có gia có nghiệp người, không phải lẻ loi một mình, nếu là chọc giận Quan Trung Hình đường, dắt liền đến ta Lâm gia trang làm sao bây giờ?"

Nghe được Lâm Nam Nghiệp lời nói, Diêu Nhạc Sơn lại là ở trong lòng thầm mắng lão hồ ly này nói chuyện âm hiểm .

Ngươi Lâm Nam Nghiệp có gia có nghiệp, ta Diêu Nhạc Sơn lẻ loi một mình liền đáng đời đi cùng Sở Hưu liều mạng sao?

Hơn hết không đợi Diêu Nhạc Sơn nói cái gì, Hạ Hầu Vô Giang liền vung tay lên nói: "Chư vị, các ngươi yên tâm, ta không phải muốn để cho các ngươi cứ như vậy đi cùng Sở Hưu liều mạng, ta chỉ là muốn để cho các ngươi lên một cái dẫn đầu tác dụng, làm cho cả Đông Tề võ giả, đều đi tìm Sở Hưu phiền phức!"

Lâm Nam Nghiệp chau mày nói: "Hạ Hầu công tử ý tứ là?"

Hạ Hầu Vô Giang thản nhiên nói: "Sở Hưu lần này giết Giang Đông ngũ hiệp, hắn cho Giang Đông ngũ hiệp tội danh là hắn bao che Thu Đông Mậu cái này tội phạm, mặc dù nhưng lý do này nghe cực kỳ vô nghĩa, nhưng vậy vẫn còn có chút tác dụng, cho nên chúng ta muốn xem nhẹ điểm này, chuyện này bên trong, căn bản cũng không có Thu Đông Mậu sự tình gì .

Sở Hưu chính là Quan Trung người, hắn tại gia nhập Quan Trung Hình đường trước đó chính là Bắc Yên người, kết quả hắn Sở Hưu lại là tại ta Đông Tề thổ địa bên trên như thế phách lối cuồng vọng, lần trước hắn tại thần binh đại hội chi đại sát đặc sát không tính, lần này hắn lại còn dám tàn sát ta Đông Tề chính đạo võ lâm tuấn kiệt Giang Đông ngũ hiệp, hắn Sở Hưu làm như thế, có phải hay không không có thanh ta Đông Tề để vào mắt? Có phải hay không cho là ta Đông Tề võ lâm, không người nào?"

Lời vừa nói ra, Lâm Nam Nghiệp bọn người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, Hạ Hầu Vô Giang một chiêu này độc kế thế nhưng là thật hung ác a!

Trực tiếp trộm đổi khái niệm, thanh nguyên bản một trận nhìn như bình thường giang hồ chém giết đổi thành từ bên ngoài đến võ giả đối Đông Tề võ giả khiêu khích cùng nhục nhã, sự tình như thật là làm lớn chuyện, Sở Hưu tất đem sẽ bị toàn bộ Đông Tề võ giả chỗ căm thù!

Hiện trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả kỳ thật đối với khu vực chi điểm vẫn là cực kỳ coi trọng, đại bộ phận điểm võ giả tại mình tên tuổi phía trước đều hội phủ lên mình xuất thân lai lịch, tỉ như Giang Đông ngũ hiệp liền là như thế, tại Đông Tề bọn hắn đại biểu liền là Giang Đông quận .

Mà du lịch toàn bộ giang hồ võ giả cũng sẽ ở trên đầu mình phủ lên chính mình sở tại quốc gia, trước đó Sở Hưu một cái kẻ ngoại lai tại Đông Tề giương oai, kỳ thật liền đã để rất nhiều người có chút khó chịu .

Hiện tại Hạ Hầu Vô Giang làm ra chính là muốn để Giang Đông ngũ hiệp lên cao đến Đông Tề ngũ hiệp cấp độ, Sở Hưu giết hắn nhóm, cái kia chính là đang gây hấn với Đông Tề võ lâm, thân là Đông Tề võ giả, các ngươi chẳng lẽ cứ như vậy nhìn xem không thành? Chưa chừng liền sẽ có một chút xúc động gia hỏa nhảy ra tìm Sở Hưu phiền phức .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).