Chương 310: 'Cuồng đồ' Sở Hưu

Chương 310: 'Cuồng đồ' Sở Hưu

Đối với Hạ Hầu Vô Giang loại này thế gia xuất thân đệ tử tới nói, trừ phi bọn hắn từ sinh ra tới liền có giống như là 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh loại kia có một không hai đương thời cường đại thiên phú, nếu không nhất định là cần trải qua lần lượt lục đục với nhau .

Một cái thế gia, cho dù là giống Hạ Hầu thị loại này như mặt trời giữa trưa đại thế gia, bọn hắn cũng chỉ có thể vận dụng tất cả tài nguyên đến bồi dưỡng một tên đệ tử, mà không phải là phân tán tài nguyên bồi dưỡng hai cái .

Luận đến thiên phú Hạ Hầu Vô Giang không kém, nhưng loại này vụng trộm âm mưu thủ đoạn, hắn nhưng cũng là thuần thục cực kỳ

Ở đây cũng đều là trên giang hồ kẻ già đời, bọn hắn không khó tưởng tượng, nếu là thật sự dựa theo Hạ Hầu Vô Giang đi nói xử lý, Sở Hưu muốn an an ổn ổn trở lại Quan Trung Hình đường cũng không phải một chuyện dễ dàng .

Trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả kỳ thật đều là tương đối lý trí, nhưng không chịu nổi quá nhiều người, luôn có như vậy một chút xúc động dễ giận, dễ dàng nhiệt huyết dâng lên gia hỏa sẽ nhảy ra tìm Sở Hưu phiền phức .

Hơn hết lúc này Hạ Hầu Vô Giang lại là ngay sau đó nói: "Chỉ là kích động Đông Tề võ giả cảm xúc, dạng này ngẫu nhiên tính quá lớn, Sở Hưu thực lực các ngươi gặp qua, trước hết nhất nhảy ra ngớ ngẩn nếu là bị hắn giết đi, rất có thể người phía sau liền sẽ sợ, không dám tiếp tục ra tay .

Rắn không đầu không được, loại chuyện này cũng nên có một cái dẫn đầu mới được, mà người này, liền là các ngươi ."

Lâm Nam Nghiệp bọn người liếc nhau, thì ra như vậy nói nửa ngày, vẫn là muốn bọn hắn xuất thủ mới được, chỉ hơn hết cứ như vậy, bọn hắn chẳng phải là còn sẽ có nguy hiểm?

Hơn hết không đợi Lâm Nam Nghiệp bọn người kiếm cớ chối từ, Hạ Hầu Vô Giang liền không nhịn được nói: "Các ngươi sợ cái gì? Nhiều người như vậy còn lo lắng địch hơn hết cái kia Sở Hưu một người sao?

Sự tình lần này các ngươi chỉ là lên một cái dẫn đầu tác dụng, còn có cái khác Đông Tề võ giả một cùng ra tay, nhiều người như vậy, một người một miếng nước bọt đều có thể chết đuối cái kia Sở Hưu, sợ cái gì?

Còn có sự tình lần này đối cho các ngươi tới nói cũng là có chỗ tốt .

Giang Đông ngũ hiệp chết rồi, dưới mắt trên giang hồ nhiều người như vậy lòng đầy căm phẫn, các ngươi làm trước hết nhất đứng ra cái kia, thanh danh nhưng đều là các ngươi .

Suy nghĩ một chút Giang Đông ngũ hiệp trên giang hồ thanh danh đi, các ngươi nếu là có thể xử lý Sở Hưu, giúp Giang Đông ngũ hiệp báo thù, các ngươi thanh danh thế nhưng là lại so với Giang Đông ngũ hiệp càng lớn!"

Mọi người tại đây liếc nhau, nhao nhao đều là có chút tâm động .

Người trong giang hồ, sở cầu bất quá là danh lợi hai chữ .

Cho dù là thanh danh không sai Lâm Nam Nghiệp cùng Diêu Nhạc Sơn, bọn hắn chú ý, kỳ thật cũng là danh lợi hai chữ mà thôi .

Trình Bất Húy có thể không vì danh lợi mà đi hiệp nghĩa, nhưng hắn nhóm hiệp nghĩa, lại là xây dựng ở danh lợi phía trên, để bọn hắn vì cái gọi là hiệp nghĩa cùng tinh thần thấy chết không sờn, bọn hắn là khẳng định sẽ không đi làm .

Nhưng Lâm Nam Nghiệp vẫn còn có chút chần chờ nói: "Hạ Hầu công tử, vạn nhất Quan Trung Hình đường còn là bởi vì chuyện này mà dắt liền đến chúng ta đây? Dù sao làm dẫn đầu cổ động người, chúng ta bị Quan Trung Hình đường chú ý tới tỷ lệ còn là rất lớn ."

Hạ Hầu Vô Giang cau mày nói: "Sợ cái gì? Sự tình lên cao đến toàn bộ Đông Tề phương diện, Quan Trung Hình đường tới cũng là không để ý tới, hắn Sở Hưu làm quá mức điểm, chọc nhiều người tức giận, Quan Trung Hình đường chẳng lẽ còn có thể thanh tất cả Đông Tề võ giả đều giáo huấn một lần không thành?

Huống hồ liền xem như Quan Trung Hình đường thật động các ngươi, chuyện này chính là ta tổ chức, ta chẳng lẽ còn có thể trơ mắt nhìn xem các ngươi xảy ra chuyện không thành? Vẫn là các ngươi cho là ta Hạ Hầu thị không bằng Quan Trung Hình đường?"

Nghe được Hạ Hầu Vô Giang hứa hẹn, Lâm Nam Nghiệp những người này vội vàng nói: "Không dám không dám, đã có lấy Hạ Hầu công tử cam đoan, chúng ta cũng yên lòng ."

Hạ Hầu Vô Giang khoát tay một cái nói: "Nếu là dạng này, vậy các ngươi liền đi đi, yên tâm, xảy ra sự tình, ta Hạ Hầu thị sẽ cho các ngươi làm hậu thuẫn ."

Nhìn xem Lâm Nam Nghiệp bọn người rời đi, lúc này Hạ Hầu Vô Giang thiếp thân thị nữ Thuyền Nhi bưng chén trà đi tới hỏi: "Công tử, Quan Trung Hình đường nếu là thật sự ra tay với bọn họ, ngài thật chuẩn bị vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng giúp hắn nhóm khiêng?"

Hạ Hầu Vô Giang uể oải uống một ngụm trà nói: "Lừa gạt đám này ngớ ngẩn mà thôi, trong gia tộc đám lão gia kia lải nhải, đã bọn hắn không cho ta vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng, ta còn thế nào dùng?

Ta nếu có thể vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng, cần gì phải đi tìm đám này ngớ ngẩn nói nhảm thời gian dài như vậy? Dù sao nói mà không có bằng chứng, Quan Trung Hình đường nếu là thật sự đã tìm tới cửa, liền để bọn hắn vì Quan Trung Hình đường phát tiết lửa giận đi, thế hệ tuổi trẻ nhất là kết xuất đệ tử nửa đường vẫn lạc, làm sao cũng muốn để người ta phát tiết một chút không phải?"

Nghe được Hạ Hầu Vô Giang nói như vậy, Thuyền Nhi không khỏi đối Lâm Nam Nghiệp bọn người có chút đồng tình .

Tại Hạ Hầu thị loại này cấp bậc thế lực trong mắt, Lâm Nam Nghiệp bọn người thật sự là mịt mù nhóc đáng thương, chỉ có bị lợi dụng phần .

Bọn hắn nếu là có thể nhịn xuống lòng tham không đáp ứng Hạ Hầu Vô Giang, cái kia Hạ Hầu Vô Giang ngược lại không có cách nào buộc bọn hắn giết người .

Nhưng hắn nhóm một khi đáp ứng Hạ Hầu Vô Giang, cái kia vô luận Sở Hưu sống hay chết, kỳ thật không may đều là bọn hắn .

Thật giống như lần này Thu Chấn Thanh chết bình thường, ngoại trừ Sở Hưu người ngoài cuộc này, kỳ thật phần lớn người đều là quân cờ, nếu là quân cờ nha, cái kia dĩ nhiên chính là sử dụng hết về sau liền không có chút giá trị tồn tại .

Lâm Nam Nghiệp bọn người động tác rất nhanh, trở lại riêng phần mình thế lực về sau, hoặc là tìm một chút tán tu võ giả, những người này liền bắt đầu tận lực đi khống chế lời đồn đại, để Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp chuyện này biến thành hắn một ngoại nhân đối Đông Tề võ lâm khiêu khích cùng khinh thường .

Những người này lực ảnh hưởng mặc dù không tính lớn, nhưng hắn nhóm lại là đánh lấy Giang Đông ngũ hiệp cờ hiệu, để loại này nhắn lại cấp tốc truyền khắp chỗ có quan tâm Giang Đông ngũ hiệp chuyện này võ giả trong tai, vậy đúng là đưa tới không ít người đồng ý phụ họa, thậm chí có không ít người lúc này biểu thị, muốn đi giáo huấn một chút Sở Hưu, nói cho hắn biết Đông Tề nơi không phải không người, cũng không phải hắn có thể làm loạn phách lối .

Những chuyện này Sở Hưu còn không có phát giác, bất quá chờ hắn đi mấy ngày về sau, mới vừa tới đến Nghiêm Châu phủ một gian tửu lâu bên trong, hắn đẩy môn đi vào, liền cảm giác được chung quanh những cái kia võ giả ánh mắt cơ hồ tám thành đều đối với hắn lộ ra một vòng địch ý đến .

Loại tình huống này để Sở Hưu lập tức chau mày, mình cùng đám người này nhận biết? Chẳng lẽ là bọn hắn đã từng đều nhận được Giang Đông ngũ hiệp ân huệ vẫn là bọn họ đều là Giang Đông ngũ hiệp hảo hữu?

Sở Hưu từ đám người này trong mắt liền có thể nhìn ra, bọn hắn đối với mình địch ý thế nhưng là sâu cực kỳ, tối thiểu muốn so tại Tể Châu phủ bên trong những cái kia võ giả càng sâu .

Nhìn thấy Sở Hưu nhập tọa, trong tửu lâu võ giả xì xào bàn tán một trận, không hẹn mà cùng toàn đều tính tiền rời đi, nguyên bản coi như náo nhiệt quán rượu trong nháy mắt liền không xuống dưới .

Sở Hưu sờ lấy chuôi đao trầm tư, Giang Đông ngũ hiệp tại Đông Tề thanh danh lớn như vậy? Mình giết bọn hắn năm cái vậy mà có thể dẫn đến như vậy nhiều căm thù ánh mắt, xem ra chính mình vẫn còn có chút xem thường bọn hắn lực ảnh hưởng a .

Thanh danh loại vật này có đôi khi ngươi còn sống hiện ra không ra, nhưng các loại ngươi chết, lại là có không ít nhảy ra nói cái này nói cái kia, cũng không biết là thật tâm hay là giả dối, hoặc là thuần túy liền là muốn xoát một chút tồn tại cảm .

Hơn hết Sở Hưu vậy không có để ý, hắn không phải Đông Tề người, vậy không quan tâm cái này chút cái gọi là bêu danh, dù là hắn thanh danh thật tại Đông Tề thối đến nhà, hắn vậy không thèm để ý .

Ngay tại Sở Hưu gọi món ăn mới vừa lên đến, Sở Hưu đang chuẩn bị động đũa lúc, quán rượu đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra, một tên hơn bốn mươi tuổi, thân mặc bạch y cầm kiếm võ giả bị người vây quanh đi tới, bên cạnh hắn người thình lình lại là trước đó rời đi những cái kia võ giả .

Những người khác tại cái kia áo trắng kiếm khách bên người kêu ầm lên: "Phương trang chủ, đây chính là cái kia Sở Hưu! Người này tại ta Đông Tề nơi giết ta Đông Tề chính đạo tuấn kiệt, dưới mắt còn lớn lối như thế ở chỗ này ăn uống thả cửa, đơn giản liền là phách lối cuồng vọng đến cực điểm!"

Cái kia Phương trang chủ tách ra đám người, nhìn xem Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Ngươi tại Đông Tề như thế làm xằng làm bậy, giết chóc ta Đông Tề chính đạo tuấn kiệt Giang Đông ngũ hiệp, dưới mắt còn dám quang minh chính đại xuất hiện ở đây? Thật cho là ta Đông Tề không người nào không thành?

Ta cùng Giang Đông ngũ hiệp bên trong Đổng Tương Nghi tương giao tâm đầu ý hợp, kết quả Đổng huynh lại là chết thảm trong tay ngươi, hôm nay ta liền muốn vì Đổng huynh lấy một cái công đạo đến, Sở Hưu, ngươi hôm nay không cho ra một cái công đạo, ngươi liền đừng nghĩ đi ra cái này Nghiêm Châu phủ đi!"

Cái này Phương trang chủ chính là Nghiêm Châu phủ Phương gia trang trang chủ Phương Duy Minh, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, tại Nghiêm Châu phủ cũng coi như là một cái nhân vật .

Truyền thuyết Phương Duy Minh tổ tiên thậm chí đi ra võ đạo cảnh giới tông sư cường giả, Phương gia trang cũng là thanh danh truyền xa, đáng tiếc hậu đại lại là một đời không bằng một đời .

Đến Phương Duy Minh trong tay, phụ thân hắn ngoài ý muốn chết sớm, Phương Duy Minh bằng vào Phương gia nội tình bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên chi cảnh, đã là Phương gia thế hệ này người mạnh nhất .

Về phần hắn cùng Đổng Tương Nghi quan hệ cũng không có hắn nói tốt như vậy, song phương chỉ có thể coi là bạn nhậu mà thôi, chỉ là Phương Duy Minh đơn phương cho là hắn cùng 'Đổng Tương Nghi' tương giao tâm đầu ý hợp, sau đó cùng những người khác nói khoác hắn cùng Giang Đông ngũ hiệp quan hệ .

Lần này hắn một nửa là lòng có không cam lòng, cho nên mới tìm Sở Hưu phiền phức, mà một nửa khác cũng là bị những người khác cho cổ động đến .

Dù sao tại Nghiêm Châu phủ những võ giả khác xem ra, ngươi không phải luôn nói ngươi cùng Giang Đông ngũ hiệp bên trong lão nhị Đổng Tương Nghi tương giao tâm đầu ý hợp sao? Còn cùng cái khác Giang Đông ngũ hiệp quan hệ vậy cũng không tệ .

Trước đó xảy ra chuyện thời điểm ngươi còn ở nơi này thống mạ Sở Hưu, hiện tại Sở Hưu vừa lúc đi ngang qua Nghiêm Châu phủ, ngươi nếu là sợ, đây chính là thật có chút không nói được .

Cho nên Phương Duy Minh cũng là không thể không đến chuyến này, dù sao hắn Nghiêm Châu phủ nhiều người, Sở Hưu còn dám tại trước mặt mọi người lực kháng nhiều người tức giận không thành?

Sở Hưu vừa ăn đồ ăn, không ngẩng đầu, nói: "Ngươi cùng Đổng Tương Nghi tương giao tâm đầu ý hợp? Vậy ngươi hẳn là đi Địa Phủ báo thù cho hắn, Đổng Tương Nghi cũng không phải ta giết, mà là Lữ Đồng giết ."

Phương Duy Minh nghe vậy lập tức sững sờ, có vẻ như căn cứ những người khác chỗ dò xét ra vết tích đến xem, Đổng Tương Nghi còn khi thật là Lữ Đồng giết .

Hơn hết sau đó Phương Duy Minh liền cầm kiếm chỉ vào Sở Hưu hừ lạnh nói: "Giang Đông ngũ hiệp tình như thủ túc, làm sao có thể tự giết lẫn nhau? Tất nhiên là ngươi ở trong đó vận dụng âm mưu quỷ kế gì cùng tà sùng thủ đoạn, này mới khiến bọn hắn tự giết lẫn nhau!"

Sở Hưu chậm rãi nuốt vào một khối thịt bò, lau miệng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói: "Ngươi muốn quản ta muốn một cái công đạo có đúng không?"

Phương Duy Minh bỗng nhiên cảm giác mình trong lòng mạnh mẽ đột, giống như có cái gì không chuyện tốt phát sinh bình thường, nhưng hắn vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Đúng thì sao?"

"Vậy thì tốt, ta liền cho ngươi một cái công đạo!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình phảng phất là rời dây cung mũi tên bình thường, trong nháy mắt cũng đã xuất hiện ở Phương Duy Minh trước người!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).