Chương 311: Toàn dân công địch

Chương 311: Toàn dân công địch

Sở Hưu loại kia một lời không hợp liền xuất thủ, có thể nói là hỉ nộ vô thường tính cách không cùng hắn đã từng quen biết người là tuyệt đối sẽ không hiểu rõ .

Đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm .

Kỳ thật đại bộ phận điểm người giang hồ cơ hồ đều là lựa chọn động trước miệng, thật động thủ, ma sát biến thành xung đột, xung đột biến thành tử chiến, khi đó nhưng cũng không phải là tuỳ tiện có thể được rồi kết .

Cho nên lúc này Sở Hưu như thế đột ngột xuất thủ, ở đây tất cả mọi người căn bản là không có phản ứng kịp .

Phương Duy Minh dù sao cũng là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, hắn là trước hết nhất kịp phản ứng, trường kiếm trong tay của hắn giơ lên, màu trắng bạc sắc bén kiếm cương lóng lánh mà ra, hơn hết không đợi hắn kiếm thế thi triển ra, nghênh đón hắn chính là một vòng lóng lánh vô biên ma khí sáng chói đao cương!

Ầm vang một tiếng cương khí tiếng vang, Phương Duy Minh kiếm thế trực tiếp bị oanh nát, thân hình hắn nhịn không được lui về phía sau .

Chung quanh hắn những võ giả khác cũng đều là một mặt vẻ kinh hãi, nhao nhao hướng về tứ phía chạy đi, liền một cái xuất thủ đều không có .

Thấy cảnh này Phương Duy Minh lại là nhịn không được ở trong lòng chửi ầm lên lấy, những người này quả nhiên là một cái đều không đáng tin cậy .

Bất quá hắn lúc này cũng không kịp mắng nữa, bởi vì Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ bên trên một cỗ sáng chói chói mắt ma khí đã ầm vang bộc phát, trong đó còn kèm theo dữ tợn huyết mang mà đến .

A Tỳ ma đao, Địa ngục cửa mở!

A Tị Đạo Tam Đao tiếp liền rơi xuống, đao thứ nhất liền đem Phương Duy Minh kiếm thế triệt để vỡ nát, đao thứ hai trực tiếp đem Phương Duy Minh trường kiếm trong tay chỗ vỡ nát .

Đợi đến đao thứ ba rơi xuống, Phương Duy Minh trong lòng đã là kinh hãi đến cực điểm, hai tay của hắn bóp ra ấn quyết, cương khí ngưng tụ trong tay, khí huyết cùng cương khí xen lẫn, hóa thành kiếm chỉ muốn ngăn cản Sở Hưu một đao kia, nhưng lại trực tiếp liền bị cái này A Tị Đạo Tam Đao cuối cùng một đao triệt để chỗ vỡ nát!

Yếu! Quá yếu!

Cái này Phương Duy Minh có thể nói là Sở Hưu gặp được yếu nhất Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, thậm chí giống như là Thẩm Bạch hoặc là Đồng Khai Thái loại này Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đều còn mạnh hơn hắn bên trên mấy lần .

Hắn dù sao cũng là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, kết quả lại là ngay cả mình liên tiếp A Tị Đạo Tam Đao cũng đỡ không nổi, đơn giản liền là phế vật đến cực hạn .

Hơn hết ngay tại Phương Duy Minh sắp bị Sở Hưu một đao kia chém giết lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên thu đao, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, trực tiếp một chưởng đánh vào Phương Duy Minh trên đan điền, đem hắn oanh thổ huyết, sau đó trực tiếp một phát bắt được Phương Duy Minh cổ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không phải muốn bàn giao sao? Hiện tại cái này bàn giao, nhưng từng đủ?"

Chung quanh những người khác nhìn thấy Phương Duy Minh bị Sở Hưu giống xách chó chết như thế xách trong tay, bọn hắn lại là liền một cái dám động thủ người đều không có .

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật . Sở Hưu thực lực còn khi thật là danh bất hư truyền .

Phương Duy Minh đặt ở toàn bộ Đông Tề tới nói tính không được cái gì, nhưng ở Nghiêm Châu phủ cái này một mẫu ba điểm địa cũng tuyệt đối là cao thủ, kết quả hắn tại Sở Hưu trong tay lại là không chống được mấy chiêu liền bị đánh thành bộ dáng này, thậm chí nếu như không phải Sở Hưu cuối cùng bỗng nhiên thu đao, hắn đều đã bị giết .

Phương Duy Minh miệng giật giật, hắn ngược lại là muốn thả một câu ngoan thoại, bất quá hắn bây giờ bị Sở Hưu xách trong tay, chỉ cần Sở Hưu nhẹ tay nhẹ khẽ động liền có thể bóp nát cổ của hắn, cái này khiến Phương Duy Minh liền một câu cứng rắn điểm lời cũng không dám nói .

Sở Hưu trong mắt lóe ra vẻ đùa cợt nói: "Chỉ bằng ngươi cái này đức hạnh còn muốn quản ta muốn một cái công đạo? Đơn giản liền là trò cười!

Ta chính là Quan Trung Hình đường dưới trướng Quan Tây Tuần sát sứ, ngươi muốn muốn giết ta, dựa vào cái gì? Liền xem như ta hiện tại đứng ở chỗ này để ngươi giết, ngươi dám không?"

Phương Duy Minh nghe vậy lập tức mồ hôi lạnh liền liền, kỳ thật hắn lần này có một nửa nguyên nhân là bị người cổ động đến, từ Sở Hưu tiến vào khách sạn lại đến hắn đến, lúc này mới dùng bao lâu thời gian? Phương Duy Minh căn bản là không có nghĩ đến nhiều như vậy .

Thẳng đến Sở Hưu kiểu nói này, hắn mới biết mình đến tột cùng làm một kiện cỡ nào ngu xuẩn sự tình .

Trước khi hắn tới thậm chí chưa nghĩ ra mình đến tột cùng hay là giết Sở Hưu, vẫn là chỉ cần để hắn mất mặt .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, hắn Phương gia chỉ là một cái người sa cơ thất thế mà thôi, tổ tiên vinh quang đều đã không tại, hắn nếu là giết Sở Hưu, Quan Trung Hình đường trả thù hắn đảm đương không nổi .

Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Nói một chút đi, đến cùng là ai sai sử ngươi tìm đến ta phiền phức?"

Sở Hưu lưu Phương Duy Minh một mạng không phải là bởi vì hắn bỗng nhiên nhân từ nương tay, Sở Hưu chỉ là cảm giác chuyện này có chút không đúng mà thôi .

Theo lý mà nói Giang Đông ngũ hiệp hẳn là không lớn như vậy lực ảnh hưởng mới đúng, giết chính bọn hắn lại bị toàn bộ Đông Tề võ giả chỗ căm thù, thậm chí vậy mà thăng cấp đến tìm phiền toái trình độ, mình giết tới ngọn nguồn là Giang Đông ngũ hiệp vẫn là Đông Tề ngũ hiệp?

Cho dù là tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Trình Bất Húy bọn người thực lực muốn so hiện tại mạnh hơn, bọn hắn lực ảnh hưởng vậy không có lớn đến loại trình độ này .

Cho nên hắn hơi nghi hoặc một chút, liền sợ là có người trong bóng tối kiếm chuyện, muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình .

Phương Duy Minh thấp giọng nói: "Không ai sai sử ta tới, chỉ hơn hết bởi vì ngươi giết Giang Đông ngũ hiệp, còn tại ta Đông Tề nơi lớn lối như thế cuồng ngạo, khiêu khích ta Đông Tề võ giả tôn nghiêm, cho nên ta Đông Tề võ giả đã có không ít người nhìn ngươi khó chịu .

Ta cùng Đổng Tương Nghi có giao tình, lần này ngươi đến Nghiêm Châu phủ, những người khác liền chạy tới cho ta biết, ta vậy không thể không ra tay, nếu không ta tất đem bị xếp vào cái trước gan tiểu sợ phiền phức thanh danh ."

Sở Hưu nhướng mày, như thế xem ra, cái này Phương Duy Minh kỳ thật liền là một cái xúc động dễ giận, không có gì đầu óc ngớ ngẩn mà thôi .

Lúc trước hắn đối ngoại tuyên dương Giang Đông ngũ hiệp cùng mình quan hệ, kết quả hiện tại ngược lại tốt, đâm lao phải theo lao .

Nhưng Sở Hưu lúc này chợt nghĩ tới điều gì, hắn mãnh liệt hỏi: "Ta giết Giang Đông ngũ hiệp chính là sự tình ra có nguyên nhân, đỉnh thiên tính toán là bình thường giang hồ báo thù, ta lại lúc nào nói qua ta là đang gây hấn với Đông Tề võ giả tôn nghiêm?"

Bất cứ chuyện gì lên cao đến khu vực cấp độ này đều là không hề có đạo lý có thể nói, Sở Hưu cũng không phải thật trắng si, sẽ đi làm ra loại này cuồng ngạo sự tình .

Phương Duy Minh ngẩn người nói: "Ta cũng không biết, hơn hết cũng không biết từ chỗ nào thiên khai bắt đầu, liền có người nói ngươi giết Giang Đông ngũ hiệp chính là khiêu khích ta Đông Tề võ giả cử động, xem ta Đông Tề tại không có gì ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu đã có thể khẳng định, tuyệt đối là có người trong bóng tối kiếm chuyện!

"Cút đi!"

Sở Hưu đưa tay hất lên, trực tiếp đem Phương Duy Minh ném tới một bên, một cái không có đầu óc ngớ ngẩn, giết hay không hắn đều đã không sao .

Phương Duy Minh cũng là gọn gàng mà linh hoạt quay người liền trốn, mới hắn đều đã bị Sở Hưu cái kia tiếp liền ba đao giết bể mật, thậm chí liền một câu hung ác lời cũng không dám lưu, xám xịt trở về dưỡng thương đi .

Không có tiếp tục ăn cơm tâm tình, Sở Hưu trực tiếp quay người liền đi .

Hắn tại Đông Tề đắc tội với người không ít, lần này đến cùng là ai trong bóng tối kiếm chuyện, Sở Hưu nhất thời nửa khắc vậy không đoán ra được .

Mình hỏng vị kia Thái tử Điện hạ sự tình, còn hỏng không chỉ một lần, chỗ bởi vì tử có khả năng .

Mình còn doạ dẫm tới Nhị hoàng tử Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, đoán chừng Nhị hoàng tử đối với mình ấn tượng vậy không tốt đẹp được .

Còn có Tàng Kiếm sơn trang cũng là như thế, mình không để ý Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Phong ngăn cản, phế đi Thẩm Bạch, đoán chừng Trình Đình Phong cũng là cực kỳ tức giận mình hành vi .

Đây cũng là đắc tội với người nhiều chỗ xấu, xảy ra sự tình, mình vậy mà đều đoán không ra đến cùng là ai muốn muốn đối phó mình .

Người này kế sách kỳ thật rất đơn giản, cũng là rất hữu hiệu, thanh Giang Đông ngũ hiệp năm người này lên cao đến toàn bộ Đông Tề phương diện bên trên, đơn giản liền là châm ngòi Đông Tề võ giả cảm xúc mà thôi, mặc dù chín thành chín võ giả đều sẽ không mắc lừa .

Trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả kỳ thật vẫn là cực kỳ lý trí, Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp chính là khiêu khích Đông Tề võ giả, vậy những thứ này năm Đông Tề võ giả chết người ở bên ngoài trong tay nhiều người, tại sao không ai nói lời này?

Đơn giản liền là Giang Đông ngũ hiệp thanh danh quá tốt rồi, Sở Hưu thanh danh quá xấu rồi, cộng thêm có người châm ngòi, cho nên người sáng suốt vừa nhìn liền biết là chuyện gì xảy ra, không hội chộn rộn .

Nhưng trên giang hồ lý trí nhiều người, lại là không chịu nổi ngớ ngẩn người vậy không ít, trong một trăm người chỉ cần có một kẻ ngu ngốc đứng ra tìm Sở Hưu phiền phức, vậy liền hội đứng ra cái thứ hai thậm chí là cái thứ ba .

Cái này Phương Duy Minh chính là loại này ngớ ngẩn, có thể nghĩ Sở Hưu kế tiếp còn gặp được càng nhiều ngu ngốc như vậy .

Sở Hưu rời đi Nghiêm Châu phủ về sau, hắn liền cảm giác có người tại đi theo phía sau mình .

Sở Hưu nhíu lông mày, mình mới đều đã đả thương nặng Phương Duy Minh, kết quả còn có người không biết sống chết muốn ra tay với mình?

Ngay tại Sở Hưu vừa quay đầu chuẩn bị thanh người cho bắt tới lúc, người kia lại là chủ động hiện thân, chính là một tên Ngoại Cương cảnh trung niên nhân, hắn hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Tại hạ là là Tam công tử hạ nhân Mạc Ngũ, gặp qua Sở công tử ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ngươi là Mạc Thiên Lâm người?"

Mạc Thiên Lâm tại Mạc gia thế hệ tuổi trẻ đệ tử ở trong xếp hạng thứ ba, cho nên vậy có người xưng hô hắn là Tam công tử .

Trung niên nhân kia gật đầu nói: "Chính là Tam công tử để cho ta tới, Tam công tử để cho ta cho ngài mang câu nói, có người trong bóng tối châm ngòi sinh sự, muốn muốn gây bất lợi cho ngài .

Đồng thời người tới kế hoạch cực kỳ chu đáo chặt chẽ, ngài như là tiếp tục đi tới đích, phía trước đoán chừng sẽ có người dẫn đầu ra tay với ngài, Tam công tử đề nghị ngài hoặc là ẩn tàng hành tung, hành sự cẩn thận, hoặc là cải biến phương hướng tiến về Đại Lương thành, nơi nào là Đông Tề đô thành, liền xem như có người muốn gây bất lợi cho ngài, cũng không dám ở nơi đó gây chuyện thị phi .

Hơn hết Tam công tử vẫn là đề nghị ngài tuyển cái sau, bởi vì dưới mắt ngài tại Đông Tề thanh danh có chút không tốt, liền xem như thay hình đổi dạng ẩn tàng hành tung, cũng là có khả năng bị người phát giác đến .

Dưới mắt Tam công tử đang tại Mạc gia khổ tu, gia chủ vậy lệnh cưỡng chế Tam công tử bế quan tiềm tu, không tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh không cho phép xuất quan, cho nên tạm thời không cách nào giúp ngài ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Trở về giúp ta cám ơn các ngươi nhà Tam công tử hảo ý, nhân tình này ta ghi lại ."

Mạc Thiên Lâm mặc dù không có chủ động xuất thủ giúp đỡ, nhưng hắn đã nhận ra không đối với đó sau liền lập tức để cho người ta đến thông tri mình, cách làm này đã đầy đủ để ý .

Huống hồ sự tình lần này Mạc Thiên Lâm liền xem như muốn muốn xuất thủ vậy không nhiều lắm tác dụng .

Chính hắn chỉ có Ngoại Cương cảnh tu vi, ngăn không được mấy người .

Còn nếu là vận dụng Mạc gia lực lượng, đừng nói Mạc Thiên Lâm chỉ là Mạc gia thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất đệ tử, dù là hắn là chủ nhà họ Mạc vậy là không thể như thế tùy ý làm bậy, dù sao Mạc gia không là một người Mạc gia .

Thanh nên nói đều nói với Sở Hưu xong, tên kia Mạc gia võ giả cũng là chắp tay nói: "Đã dạng này, vậy tại hạ liền cáo từ, Sở công tử một đường cẩn thận ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).