Chương 312: Giết trở về!

Chương 312: Giết trở về!

Mạc Thiên Lâm nhắc nhở để Sở Hưu đối với chuyện này lại coi trọng mấy điểm .

Người đều là mù quáng theo, giống Phương Duy Minh ngu ngốc như vậy tìm tới cửa đến, Sở Hưu chỉ cần giết mấy cái, đoán chừng liền không có người còn dám đến tìm hắn để gây sự .

Nhưng nếu là có người dẫn đầu muốn muốn đối phó hắn, cái kia đoán chừng phía trước chờ đợi Sở Hưu thế nhưng là một cái cảnh tượng hoành tráng .

Mạc Thiên Lâm cho Sở Hưu hai cái đề nghị, hơn hết Sở Hưu lại cũng không tính tuyển .

Nơi này là Đông Tề, đất rộng của nhiều, khắp nơi đều là bình nguyên, núi hoang mật lâm mười điểm thưa thớt, Sở Hưu cho dù là thay hình đổi dạng ẩn tàng tung tích cũng khó tránh khỏi sẽ bị người tìm cho ra .

Mà lúc này nếu là tiến về Đại Lương thành lời nói, Quan Trung Hình đường bên kia chậm chạp chưa về cũng là phiền phức, còn có Sở Hưu cũng không biết lần này đến tột cùng là ai muốn đối phó mình, nếu như người này là Thái tử hoặc là Nhị hoàng tử lời nói, Sở Hưu chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Tại trong Đại Lương Thành, đây chính là hai vị này địa bàn, dù là Sở Hưu là Quan Trung Hình đường người, cũng đừng hòng tại Đông Tề đô thành bên trong cùng Đông Tề hoàng tử ngạnh kháng .

Cho nên trong khoảng thời gian ngắn Sở Hưu liền đã làm tốt quyết định, cái kia chính là trực tiếp giết trở lại đến Quan Trung Hình đường đi!

Sở Hưu đây không phải cuồng vọng, mà là có niềm tin chắc chắn cùng lực lượng .

Không đồng thời đợi Sở Hưu đối mặt địch nhân thì thái độ cũng là không giống nhau dạng .

Nên cẩn thận thời điểm cẩn thận, nên bá đạo thời điểm bá đạo, nên điên cuồng thời điểm Sở Hưu cũng không để ý điên cuồng một lần .

Giang Đông ngũ hiệp thực lực bày ở chỗ này, chịu vì hắn ra mặt kêu oan người, không có cường giả, thực lực chỉ lại so với Giang Đông ngũ hiệp thấp, mà không hội cao hơn bọn họ .

Với lại đã có người dẫn đầu, vậy đối phương khẳng định cũng biết sự tình lần này là ai sai sử, bị người tính kế một lần Sở Hưu làm sao vậy phải biết tính toán người khác là ai mới được .

Báo thù không sợ muộn, biết người này là ai, các loại có cơ hội Sở Hưu vậy tất nhiên sẽ như số hoàn trả!

Ba ngày qua đi, trước khi đến Quan Trung phải qua địa Hà Dương phủ bên trong, Lâm Nam Nghiệp, Diêu Nhạc Sơn các loại hơn mười tên võ giả đều tại, bọn hắn dựa theo Hạ Hầu Vô Giang phân phó trên giang hồ kích động Đông Tề võ giả cảm xúc, hiện đang tiến hành không sai biệt lắm, bọn hắn vậy chuẩn bị liền ở đây địa cướp giết Sở Hưu .

Lúc này Hà Dương phủ lớn nhất một gian tửu lâu bên trong, đủ có mấy ngàn tên võ giả tụ tập lần hai, đều kêu gào muốn vì Giang Đông ngũ hiệp báo thù, giáo huấn Sở Hưu .

Đương nhiên những người này ở trong xem náo nhiệt tương đối nhiều, chân chính sẽ ra tay, đoán chừng liền một phần mười đều không có .

Dù sao trên giang hồ vẫn là lý trí người tương đối nhiều, nhiệt huyết dâng lên liền liều lĩnh xúc động ngớ ngẩn vẫn là số ít .

Hơn hết này cũng không sao, một phần mười vậy có mấy trăm người, số người này đã đầy đủ kinh người .

Sở Hưu cũng không phải có thể một người địch vạn quân võ đạo Tông sư, dù là những người này thực lực đều muốn so Sở Hưu yếu rất nhiều, cũng là đủ Sở Hưu uống một bầu .

Lâm Nam Nghiệp đứng tại quán rượu tầng cao nhất, nhìn xem phía dưới những cái kia võ giả, hắn cau mày nói: "Tất cả đều là chút đám ô hợp a, có phân lượng nhưng không có mấy cái ."

Lần này Lâm Nam Nghiệp bọn người nếu như đã dự định muốn ra tay với Sở Hưu, tự nhiên là hi vọng một trận chiến công thành, bất quá dưới mắt hắn lại là cảm giác mình bên này thực lực còn chưa đủ cường .

Diêu Nhạc Sơn nói: "Thỏa mãn đi, ngày xưa nhận qua Giang Đông ngũ hiệp ân huệ khẳng định thực lực cũng muốn so với hắn nhóm càng yếu, hơn dùng thời gian mấy năm liền phản siêu Giang Đông ngũ hiệp tu vi cơ hồ không có .

Hơn hết cũng may nhân số chúng ta đủ nhiều, một người một miếng nước bọt đều có thể chết đuối Sở Hưu, chớ nói chi là dưới mắt những người này bên trong, Tiên Thiên cảnh giới tu vi đều xem như yếu nhất ."

Lâm Nam Nghiệp lắc lắc đầu nói: "Vẫn còn có chút không an toàn, không bằng chúng ta thêm điểm liệu như thế nào?"

Diêu Nhạc Sơn tròng mắt hơi híp nói: "Lâm lão gia tử có ý nghĩ gì? Nói một chút ."

Giang Đông Lâm gia trang tại Giang Đông quận thanh danh cũng là không nhỏ, cái này Lâm Nam Nghiệp trên giang hồ đều là khen ngợi không ngừng, nhưng chỉ có Diêu Nhạc Sơn cấp bậc như vậy người mới biết, lão gia tử này tại lúc tuổi còn trẻ nhưng cũng là tâm ngoan thủ lạt hạng người, vì Lâm gia trang quật khởi giang hồ không ít giết chóc đối thủ .

Đến lúc tuổi già lúc này mới nghiên cứu lên Đạo Phật đến, thiện chí giúp người, đến đỡ hậu bối, tựa như muốn tẩy đi mình cái này một thân tội nghiệt bình thường .

Lâm Nam Nghiệp trầm giọng nói: "Có trọng thưởng tất có dũng phu, bằng vào lấy một bầu nhiệt huyết, ta sợ bọn hắn bị Sở Hưu giết mấy người về sau liền sợ hãi, cho nên nhất định phải gia tăng một chút lợi ích .

Không bằng chúng ta thanh mình thân gia đều lấy ra, ai nếu là giết Sở Hưu, những vật này liền đều là bọn hắn .

Bất quá chúng ta ra những vật này tự nhiên cũng không thể trắng ra, Hạ Hầu thị có thể hay không cho chúng ta bồi thường lại, Thuyền Nhi cô nương, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Nam Nghiệp hướng về xó xỉnh bên trong nhìn lại, nơi đó rõ ràng đứng đấy một tên dung mạo thanh tú nữ tử, nàng chính là Hạ Hầu Vô Giang thiếp thân thị nữ Thuyền Nhi .

Hạ Hầu Vô Giang được trong gia tộc người nhìn chằm chằm không cho phép gây chuyện, hắn liền đem Thuyền Nhi phái ra quan sát chiến cuộc .

Thuyền Nhi cười cười nói: "Chút lòng thành, Lâm lão gia tử muốn làm gì liền làm thế nào tốt, một chút tài nguyên tu luyện mà thôi, ta Hạ Hầu thị cầm ra được, chư vị cầm ra bao nhiêu đến, ta Hạ Hầu thị sau đó liền nhiều tiếp tế chư vị gấp đôi, chút chuyện nhỏ này chính ta liền có thể thay công tử nhà ta đáp ứng ."

Lâm Nam Nghiệp cùng Diêu Nhạc Sơn nghe vậy lập tức khen lớn Hạ Hầu thị đại khí các loại, nhưng thật tình không biết Thuyền Nhi cũng là ở trong lòng cười lạnh, việc này qua đi các ngươi cái này mấy nhà phải chăng còn tại còn không xác định đâu, Hạ Hầu thị đồ vật, cũng không có dễ cầm như vậy!

Cảm giác người đến không sai biệt lắm, Lâm Nam Nghiệp liền dẫn đám người đi đi xuống lầu .

Trong tửu lâu người nhìn thấy Lâm Nam Nghiệp bọn người đi xuống lâu đến, nhao nhao ủi lấy chào hỏi, kêu một tiếng Lâm lão gia tử .

Lâm Nam Nghiệp đáp lễ nói: "Chư vị, lần này mọi người có thể tụ tập ở chỗ này là vì cái gì, lão hủ ta vậy cũng không muốn nói nhiều .

Giang Đông ngũ hiệp chính là ta Đông Tề chính đạo tuấn kiệt, làm người càng là hiệp nghĩa vô song, ở đây chư vị ai không bị qua Giang Đông ngũ hiệp ân huệ?

Kết quả Sở Hưu một ngoại nhân, lại là tại ta Đông Tề nơi bên trên như thế phách lối cuồng vọng, Giang Đông ngũ hiệp hắn nói giết liền giết, như thế hành vi, thế nhưng là lấn ta Đông Tề không người không thành?"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức lòng đầy căm phẫn, lớn tiếng quát mắng lấy Sở Hưu như thế nào như thế nào .

Một bên Diêu Nhạc Sơn ép ép tay nói: "Chư vị còn xin yên tĩnh, lại nghe ta một lời .

Ta Đông Tề võ lâm thụ này vũ nhục, lại há có thể cứ như vậy không giải quyết được gì? Đây là công phẫn!

Ta cùng Giang Đông ngũ hiệp bên trong Trình Bất Húy Trình huynh chính là hảo hữu chí giao, bây giờ Trình huynh lại là chết thảm tại cái kia hung tay không bên trong, tâm ta khó bình! Đây là tư oán!

Bây giờ công phẫn tư oán cộng lại, ta Diêu Nhạc Sơn cùng cái kia Sở Hưu thề bất lưỡng lập, ta nguyện xuất ra ta tự thân chỗ có thân gia vì ban thưởng, như là có người có thể chém giết Sở Hưu, cảm thấy an ủi Giang Đông ngũ hiệp tại thiên linh hồn, ta cái này một thân tích lũy liền tất cả đều là hắn!"

Nói xong, Diêu Nhạc Sơn liền hất ra thân bên trên một cái bao, trong đó đều là đủ loại các loại linh dược tài nguyên tu luyện, làm tán tu võ giả, những vật này cũng có thể đều là Diêu Nhạc Sơn toàn bộ tài sản .

Lâm Nam Nghiệp mấy người cũng là nhao nhao mở miệng hứa hẹn, giết Sở Hưu về sau nguyện ý cầm nhiều ít hơn bao nhiêu ban thưởng phong thưởng, chỉ hơn hết không giống Diêu Nhạc Sơn như thế tại chỗ ném ra mà thôi .

Hơn hết chỉ nói là nói cũng đã để mọi người tại đây tâm động, dù sao ở đây những người này ở trong đại bộ phận điểm đều là tán tu võ giả cùng thế lực nhỏ xuất thân võ giả, Lâm Nam Nghiệp các loại hơn mười người lấy ra những vật này chung vào một chỗ, nó giá trị đơn giản vượt qua bọn hắn đoán trước .

Bởi vì nhiệt huyết dâng lên mà ra tay, cái kia nhiệt huyết đến nhanh, đi kỳ thật vậy rất nhanh .

Nhưng nếu như trong này thông cảm lấy nhất định lợi ích tại, cái kia đoán chừng hội có rất nhiều người chạy theo như vịt, bọn hắn nhiệt huyết vậy hội lạnh chậm một chút .

Đúng lúc này, đám người bên trong một tên có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh trung niên võ giả tiến đến Lâm Nam Nghiệp bọn người trước người, thấp giọng nói: "Chư vị, các ngươi muốn động thủ, có thể hay không đừng ở ta Hà Dương phủ động thủ? Các ngươi muốn tìm Sở Hưu báo thù, nhưng ta Thanh Hổ Bang thế nhưng là vô tội a!"

Tên trung niên nhân này chính là Hà Dương phủ địa đầu xà Thanh Hổ Bang bang chủ, hắn lúc này thế nhưng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Các ngươi nhận qua Giang Đông ngũ hiệp ân huệ, tụ tập ở chỗ này muốn báo thù cho hắn, nhưng cái này lại quan ta Thanh Hổ Bang sự tình gì? Bọn hắn cùng Giang Đông ngũ hiệp nhưng không có quan hệ, huống hồ bọn hắn những bang phái này vụng trộm thế nhưng là làm không ít âm u bẩn thỉu sự tình, bọn hắn nếu là gặp Giang Đông ngũ hiệp không chỉ có không hội kết giao, tương phản còn hội trốn tránh bọn hắn, sợ bị cái này năm cái tử tâm nhãn gia hỏa cho thu thập .

Âm u điểm tới nói Giang Đông ngũ hiệp chết rồi, hắn Thanh Hổ Bang thậm chí còn có chút may mắn đâu .

Đám người này tại Hà Dương phủ động thủ, vạn nhất Sở Hưu không chết, hoặc là Sở Hưu chết Quan Trung Hình đường sẽ tới hay không tìm hắn cái này địa đầu xà phiền phức, điểm ấy Thanh Hổ Bang nhưng không dám khẳng định .

Lâm Nam Nghiệp hừ lạnh một tiếng nói: "Dưới mắt Sở Hưu tàn sát ta Đông Tề võ lâm chính đạo tuấn kiệt, khiêu khích ta Đông Tề võ Lâm Uy nghiêm, ngươi Thanh Hổ Bang không giúp đỡ còn chưa tính, hiện tại còn muốn ngăn cản, các ngươi Thanh Hổ Bang chẳng lẽ không tính là ta Đông Tề võ lâm thế lực sao?"

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả võ giả đều đưa ánh mắt nhìn phía cái kia Thanh Hổ Bang bang chủ, lập tức để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, không dám lại nói nửa câu nói nhảm .

Đám người này đều đã điên rồi!

Thanh Hổ Bang bang chủ lui qua một bên, trong lòng hung dữ nghĩ đến, đám người này bị Sở Hưu giáo huấn một lần đó mới gọi tốt, từng cái nhàn nhàm chán nhất định phải kiếm chuyện, Giang Đông ngũ hiệp cũng không phải lão tử ngươi lão nương ngươi, e là cho dù là cha ngươi mẹ bị giết các ngươi đều không tích cực như vậy qua!

Vạn nhất thật thanh sự tình làm lớn chuyện, bọn hắn Thanh Hổ Bang cũng đành phải cân nhắc chuyển sang nơi khác kiếm ăn, dù sao cái này Hà Dương phủ là không có cách nào ngây người .

Đúng vào lúc này, một tên võ giả đi tới lớn tiếng nói: "Chư vị, Sở Hưu tin tức đã truyền đến, hắn đang hướng về Hà Dương phủ mà đến .

Trước đó tại Nghiêm Châu phủ bên trong, Phương gia chủ trang chủ Phương Duy Minh chính là Giang Đông ngũ hiệp một trong 'Cao sơn lưu thủy' Đổng Tương Nghi hảo hữu, chuẩn bị đi tìm Sở Hưu đòi hỏi một cái công đạo .

Kết quả hắn còn chưa có nói xong, liền trực tiếp bị Sở Hưu trở mặt trọng thương, người kém chút đều bị phế sạch ."

Nghe thấy lời ấy, Lâm Nam Nghiệp lập tức liền nghĩa phẫn điền ưng nói: "Chư vị vậy đều thấy được, cái này Sở Hưu còn khi thật là hung tàn cuồng vọng đến cực điểm, Phương trang chủ đều đã gặp hắn độc thủ .

Cho nên chuyện cho tới bây giờ, muốn tìm Sở Hưu đòi hỏi về cái công đạo này, muốn vì ta Đông Tề võ Lâm Chính Danh, chúng ta chỉ có đoàn kết nhất trí, mới có thể hàng phục cái kia Sở Hưu!"

Nhìn thấy đám người cảm xúc đều bị châm ngòi đến cực hạn, Lâm Nam Nghiệp cùng Diêu Nhạc Sơn bọn người liếc nhau, trong mắt đều là lộ ra một tia đắc ý .

Việc này nếu là thành công, bọn hắn thanh danh thế nhưng là hội siêu việt Giang Đông ngũ hiệp .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).