Chương 313: Vong ngã Sát Quyền

Chương 313: Vong ngã Sát Quyền

Hà Dương phủ bên ngoài, Sở Hưu vừa vừa bước vào cửa thành, liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt khí tức xơ xác truyền đến, cái kia cỗ sát ý ngưng tụ không tan, có thể nghĩ cái này Hà Dương phủ bên trong đến tột cùng có bao nhiêu người đối với hắn động sát tâm .

Hơn hết Sở Hưu lại phảng phất không có phát giác được bình thường, trực tiếp bước vào cửa thành bên trong .

Đông Tề nơi phồn hoa, tất cả châu phủ nhân số nhưng đều không ít, hơn hết lúc này to như vậy châu phủ trên đường dài lại là liền không có bất kỳ ai, thậm chí ngay cả cửa hàng chung quanh cũng đều là nhao nhao đóng cửa bế cửa hàng, toàn bộ Hà Dương phủ lúc này lại là giống như Quỷ thành bình thường, yên tĩnh dọa người, toàn bộ trên đường dài cũng chỉ có Sở Hưu một người tiếng bước chân .

Giữa không trung sát ý ngưng tụ không tan, thậm chí để sắc trời đều trở nên âm trầm bắt đầu .

Đúng lúc này, một trận loạt tiếng bước chân còn có binh khí tiếng va chạm bỗng nhiên truyền đến, từ bên đường hẻm nhỏ ở trong hiện ra lít nha lít nhít vô số võ giả, hướng về Sở Hưu bao vây lại, cái kia cỗ sát ý trong chớp mắt liền ngưng tụ trở thành thực chất bình thường hướng về Sở Hưu đè xuống!

Lúc này bên đường một một tửu lâu tầng cao nhất bên trong, Hạ Hầu Vô Giang thiếp thân thị nữ Thuyền Nhi trong tay mặt bưng lấy một bát xốp giòn lạc, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, phảng phất là xem kịch bình thường nhìn xem phía dưới tình cảnh .

Nàng là Hạ Hầu Vô Giang thiếp thân thị nữ, đồng dạng cũng là Hạ Hầu Vô Giang người bên gối, là Hạ Hầu Vô Giang tuyệt đối tín nhiệm tồn tại, cho nên lần này mới có thể bị Hạ Hầu Vô Giang phái tới xử lý chuyện này .

Nhìn về phía phía dưới Sở Hưu, Thuyền Nhi trong mắt cũng là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Nàng gia công tử thế nhưng là một cái kiêu ngạo tự phụ đến cực hạn người, ngày bình thường mặc dù cuồng ngạo, nhưng cũng có cuồng ngạo tiền vốn, ngay cả Hạ Hầu thị những trưởng lão kia hắn đều không để trong mắt .

Dựa theo Hạ Hầu Vô Giang lại nói, hắn nếu là đến những trưởng lão này tuổi tác còn chỉ có chút tu vi ấy, chỉ có thể dựa vào bối phận đè người, vậy hắn khẳng định hội xấu hổ đến tự sát .

Kết quả lần trước thần binh đại hội, Hạ Hầu Vô Giang lại là tại cái này Sở Hưu trong tay ăn quả đắng, có thể nghĩ cái này Sở Hưu đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật, lần này xem xét, Thuyền Nhi cũng không thể không thừa nhận, cái này Sở Hưu vậy thật là bất phàm .

Tối thiểu đổi thành cái người bình thường, bọn hắn nhưng không có cách nào đồng thời đối mặt mấy ngàn người sát khí sau còn duy trì tỉnh táo .

Nhìn qua mọi người chung quanh, Sở Hưu khóe miệng nhếch lên một cái, cười nói: "Tràng diện lớn như vậy, xem ra chư vị đối ta Sở Hưu cực kỳ coi trọng a ."

Lâm Nam Nghiệp âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, chúng ta vì sao mà đến ngươi hẳn là biết được, tại ta Đông Tề nơi giết ta Đông Tề võ lâm chính đạo tuấn kiệt, ngươi một ngoại nhân như thế phách lối cuồng vọng, thật cho là ta Đông Tề võ lâm không ai không thành?"

Nhìn đứng ở phía trước nhất mấy người, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một tia lạnh lùng dáng tươi cười: "Nói nhảm nhiều như vậy có làm được cái gì? Phía sau ngươi vị kia dám tính toán ta, làm sao không dám lộ diện?"

Lâm Nam Nghiệp hừ lạnh nói: "Chúng ta phía sau có cái gì người? Ngày xưa ta thụ Giang Đông ngũ hiệp ân huệ, lần này chính là muốn vì bọn hắn năm vị lấy muốn công đạo tới, hôm nay đến tất cả mọi người, đều là bởi vì trong lòng nói nghĩa mà đến, không có người sai sử, cũng không có người chỉ sử dụng được!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Lấy muốn công đạo? A, nói một chút đi, các ngươi muốn làm sao lấy muốn công đạo?"

Lâm Nam Nghiệp trầm giọng nói: "Rất đơn giản, ngươi tự phế võ công, đi Giang Đông ngũ hiệp trước mộ quỳ xuống ba năm, rửa sạch ngươi tội nghiệt, chúng ta liền tha cho ngươi một mạng, Giang Đông ngũ hiệp không thích giết chóc, lão phu cũng không nói cái gì nợ máu trả bằng máu, đổi thành những người khác, ngươi thế nhưng là liền cuối cùng này một tia sinh cơ đều không có!"

Tự phế võ công cùng chết không sai biệt lắm, chớ nói chi là để Sở Hưu bực này đứng hàng Long Hổ bảng tuấn kiệt quỳ gối mộ ba năm trước, cái này căn bản là nhục nhã, Sở Hưu là trăm phần trăm sẽ không đáp ứng .

Đã hắn không đáp ứng, cái kia nhóm người mình liền có xuất thủ lý do, dù sao ở những người khác xem ra, cơ hội nhóm người mình đã cho, là Sở Hưu không biết điều, khư khư cố chấp, vậy cũng chẳng trách người khác!

Sở Hưu lắc đầu, nói: "Không có ý nghĩa, khi thật là không có ý nghĩa cực kỳ, muốn giết cứ giết, làm nhiều như vậy đường hoàng lý do có mệt hay không?"

Ngẩng đầu nhìn lại, trong chớp nhoáng này Sở Hưu ánh mắt ở trong đã là lóe ra một vòng dày đặc huyết sắc cùng ma khí, còn có cái kia một tia dày đặc, điên cuồng!

"Muốn muốn giết ta đổi thanh danh, vậy liền đến a! Đã các ngươi đều tại vì Giang Đông ngũ hiệp kêu bất bình, vậy thì tốt, ta hôm nay liền đưa các ngươi xuống dưới vì hắn nhóm chôn cùng!"

Lâm Nam Nghiệp vung tay lên, hừ lạnh nói: "Ngu xuẩn mất khôn! Mọi người không cần lưu thủ, cùng tiến lên!"

Đối mặt Sở Hưu như thế một cái nổi tiếng bên ngoài hung nhân, một chọi một đi lên căn bản chính là đang tìm cái chết, chỉ có đám người một cùng ra tay, ngưng tụ lực lượng cường đại mới có thể triệt để đem chém giết .

Lần trước tại Kính Hồ phía trên lấy một địch trăm, Sở Hưu có thể như thế tùy tiện, hoàn toàn cũng là bởi vì đối thủ của hắn là một đám người ô hợp, không có một cái nào người dẫn đầu chỉ huy, dẫn đến trong đó mạnh nhất mấy cái kia bị Sở Hưu chém giết, những người khác liền sợ, trực tiếp sụp đổ .

Mà lần này Lâm Nam Nghiệp bọn người nhưng đều là bố trí xong hết thảy, Thiên La Địa Võng bình thường, Sở Hưu tuyệt đối là mọc cánh khó thoát!

Tại Lâm Nam Nghiệp tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, từ bọn hắn mấy người này dẫn đầu, tới gần Sở Hưu chung quanh mấy chục tên võ giả một cùng ra tay, trong nháy mắt đao cương kiếm khí ầm vang bộc phát, uy thế sáng chói vô cùng, đơn giản thấy không rõ trong đó bộ dáng .

Tham dự xuất thủ mặc dù có mấy trăm người không sai, nhưng Ngoại Cương cảnh phía dưới trên cơ bản đều là ở phía sau tăng thanh thế, chỉ có Ngoại Cương cảnh phía trên mới có tư cách xuất thủ .

Trọng yếu nhất là vòng vây cứ như vậy lớn, đỉnh thiên mấy chục người đồng loạt ra tay, người lại nhiều lời nói, vậy coi như dễ dàng ngộ thương đến người mình .

Hơn hết cái này cũng không quan trọng, dù sao bọn hắn nhiều người, phía trước nhất người địch bất quá, vậy liền thay đổi đằng sau một nhóm người, mỗi một nhóm người ở trong đều có một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả dẫn đầu, kế hoạch chặt chẽ, vòng vòng đan xen, dựa theo bọn hắn suy nghĩ, Sở Hưu thậm chí liền ba cái hiệp đều chống đỡ bất quá, lần này Sở Hưu chỗ phải đối mặt sát cơ, thế nhưng là muốn so tại Kính Hồ phía trên lần kia gian nan gấp trăm lần!

Chỗ sâu vô số đao cương kiếm khí bên trong, Sở Hưu đã là triệt để chạy không tâm thần, trong đầu chỉ có một chữ, giết!

Từ Nhị hoàng tử nơi đó đạt được Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền về sau, Sở Hưu kỳ thật một mực đều đang lợi dụng thời gian ở không quan sát tu luyện, hơn hết cũng không có chính thức bắt đầu vận dụng, bao quát giết Giang Đông ngũ hiệp lúc Sở Hưu vậy không có sử dụng, bởi vì không phải lúc .

Mà bây giờ cái này cảnh tượng, bốn phía sát ý ngưng tụ, lại chính là tu luyện Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền thời cơ tốt .

Môn công pháp này kỳ dị liền kỳ dị đang bế quan khổ tu là vô dụng, nhất định phải tại giết chóc ở trong tu luyện mới được .

Với lại Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền không chỉ có riêng chỉ là một môn quyền pháp, nói đúng ra là một loại sát ý lợi dụng phương thức .

Nhập vong ngã sát cảnh, bỏ đi thế gian hết thảy tình cảm, chỉ có giết một chữ này, chính là đem sát phạt đấu chiến một đạo phát huy đến cảnh giới cực hạn .

Loại trạng thái này đang chiến đấu sát phạt ở trong có thể cho tự thân giết chóc tiềm lực phát huy đến đỉnh phong, cảm giác tăng lên tới cực hạn, đơn giản liền là giống như một cái cỗ máy giết chóc bình thường .

Đương nhiên tác dụng phụ cũng không phải bình thường lớn, tiến nhập vong ngã sát cảnh về sau, sơ sót một cái coi như không cách nào rời khỏi, đem sẽ bị sát ý triệt để ăn mòn tâm chí, hoặc là biến thành ngớ ngẩn, hoặc là bị sát ý phản phệ trở thành thị sát tên điên ma đầu .

Cho nên Nhị hoàng tử khi lấy được bộ công pháp kia về sau cũng không có tu luyện, cũng không có đại quy mô truyền xuống, chỉ có dưới trướng hắn một chút quân đội xuất thân cao thủ, trải qua vô số giết chóc về sau, đối với sát ý phản phệ có sức chống cự, lúc này mới có tư cách bị truyền thụ cái này Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền .

Mà dưới mắt Sở Hưu lại là chủ động tiến nhập vong ngã sát cảnh bên trong, đây là mạo hiểm, vậy là một loại tu luyện!

Vô số chói mắt đao cương kiếm khí rơi xuống, Sở Hưu tay nắm Độc Cô Ấn, một cái chớp mắt quanh thân cương khí ngưng tụ thành hàng rào, bất động như núi!

Có thể nói là phòng ngự cực hạn Độc Cô Ấn tại cái kia chút đao cương kiếm khí oanh tạc ở trong mặc dù lung lay sắp đổ, nhưng lại cuối cùng không có vỡ vụn, liền tại những võ giả khác chuẩn bị tiến lên trong nháy mắt, bôi đen màu đỏ xen lẫn thê lương đao mang đã chém ra!

A Tỳ ma đao, tử môn mở rộng!

A Tị Đạo Tam Đao cuối cùng một đao chính là mang theo một tia thần tính thẩm phán chi đao, một đao rơi xuống, vĩnh viễn đọa lạc vào khăng khít!

Đứng mũi chịu sào cái kia mấy tên võ giả căn bản là không có phản ứng kịp, bọn hắn đều chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực, bị một đao kia chém xuống, thân hình trong nháy mắt liền bị đao cương cho xé rách thành hai đoạn, quỷ dị là vết thương lại là không có chút nào máu tươi tuôn ra .

"Thật can đảm!"

Hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả từ Sở Hưu sau lưng đánh tới, hai người này tựa như là cùng một cái sư môn xuất thân bình thường, kiếm trong tay thế vậy mà như đúc như thế, song kiếm liên thủ, uy năng tăng gấp bội .

Sở Hưu thu đao kết ấn, hắn vậy mà lấy một tay tiếp ra Đại Kim Cương Luân Ấn đến, đồng thời hai cái thế đại lực trầm Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, trực tiếp oanh hai người kia từng bước lui lại, trường kiếm trong tay cũng là tùy theo vỡ nát .

Đúng lúc này, một vòng lóng lánh sáng chói quang minh đao quang rơi xuống, nở rộ vô thượng quang minh, trấn áp thế gian tru tà!

Diêu Nhạc Sơn Trảm Tà Đao đã xuất thủ!

Ở đây những võ giả này bên trong, kỳ thật có thể đối Sở Hưu tạo thành chân chính áp lực cũng không nhiều .

Giống như là cái kia hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh kiếm tu, thực lực bọn hắn kỳ thật rất yếu, tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh ở trong cũng thuộc về hạng chót loại kia, đừng nói cùng Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt so, liền xem như cùng Giang Đông ngũ hiệp bên trong Ngô Thiên Đông so đều muốn kém rất nhiều, đối mặt Sở Hưu bọn hắn chỉ có thể phía sau đánh lén, chính diện giao thủ, rất có thể bị Sở Hưu một chiêu chém giết .

Mà giống như là Diêu Nhạc Sơn loại này Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả làm sao cũng là có cùng Sở Hưu giao thủ mấy chiêu thực lực, với lại cái này Diêu Nhạc Sơn thực lực cũng không yếu, hắn tại Đông Tề nơi cũng là có một chút thanh danh, hắn cái này Trảm Tà Đao nghe nói là nguồn gốc từ chùa Đại Quang Minh Đại Quang Minh Trảm Tà Đao .

Ngày xưa Diêu Nhạc Sơn tuổi nhỏ lúc đã từng cứu chữa qua một tên trọng thương lão tăng, lão tăng kia khỏi hẳn về sau liền truyền thụ cho Diêu Nhạc Sơn một môn đao pháp, môn này đao pháp chính là chùa Đại Quang Minh Đại Quang Minh Trảm Tà Đao .

Chỉ hơn hết khi đó Diêu Nhạc Sơn tuổi nhỏ, cho nên đao pháp cũng không có nhớ toàn, dẫn đến môn này đao pháp có chút không hoàn chỉnh, huống hồ hắn chính thức xông xáo giang hồ về sau cũng biết một chút công pháp bên trên kiêng kị, không muốn quá mức cao điệu, để tránh dẫn tới chùa Đại Quang Minh tìm hắn để gây sự, cho nên hắn liền đem Đại Quang Minh Trảm Tà Đao biến thành Trảm Tà Đao .

Mặc dù Diêu Nhạc Sơn Trảm Tà Đao chính là không hoàn chỉnh, nhưng một đao kia rơi xuống lại là như cũ có trảm tà Tru Ma chi uy, cho Sở Hưu mang đến cực đại uy hiếp .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).