Chương 314: Tu La sát tràng ai địch

Chương 314: Tu La sát tràng ai địch

Trảm Tà Đao tru tà phá ma, đao cương phía trên cái kia cỗ vô thượng quang minh chi lực đối Sở Hưu ma khí có rất lớn tác dụng khắc chế, lại có thể xé rách Sở Hưu quanh thân ma khí .

Hơn hết trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu quay người tay nắm quyền ấn, ấn pháp ở trong lại là tách ra vô thượng quang huy đến, thậm chí muốn so cái kia Trảm Tà Đao càng thêm chói mắt .

Viên Mãn Bảo Bình Ấn, đầy chúng sinh mong muốn, phun vô thượng quang minh!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, sáng chói quang huy bên trong, Diêu Nhạc Sơn ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, cái kia cỗ đại lực đánh tới, vậy mà để thân hình hắn đều đứng không vững, vội vàng lui về phía sau .

Hơn hết Sở Hưu sau lưng hai người kia lại là cảm giác tới cơ hội, con mắt lập tức sáng lên .

Trước đó trong tay bọn họ trường kiếm đã bị Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn chỗ đánh nát, hơn hết lúc này bọn hắn nhưng đều là tay niết kiếm chỉ, hướng về Sở Hưu đánh tới .

Chỉ hơn hết lúc này đã bước vào vong ngã sát cảnh trạng thái Sở Hưu cực kỳ mẫn cảm, đặc biệt là giết nhau ý .

Hai người này kiếm chỉ vừa mới oanh đến Sở Hưu hộ thể cương khí phía trên, còn không có triệt để đem Sở Hưu hộ thể cương khí chỗ đánh nát, nghênh đón bọn hắn chính là hai cái lóe ra vô thượng kim mang Đại Kim Cương Luân Ấn!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, hai đoàn huyết vụ bộc phát .

Sở Hưu ép căn liền không có đi quản hai người kia kiếm chỉ, mặc cho bọn hắn oanh trên người mình, tại quanh người hắn hộ thể cương khí vỡ vụn đồng thời, hai cái Đại Kim Cương Luân Ấn lại là trực tiếp đánh nát hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đầu!

Không đầu thi thể ngã trên mặt đất, giữa sân xuất hiện trong nháy mắt yên tĩnh .

Sở Hưu thực lực rất mạnh bọn hắn biết, nhưng dưới mắt Sở Hưu cường lại vẫn như cũ là để trong lòng bọn họ sợ hãi .

Lúc này mới giao thủ mấy chiêu, liền đã chết mấy người, trong đó còn có hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tồn tại, loại thực lực này đã là có thể xưng kinh khủng .

Diêu Nhạc Sơn thấy thế lập tức quát to: "Đồng loạt ra tay! Đừng cho cái này Sở Hưu thở dốc cơ hội! Hắn đã thụ thương!"

Ngạnh kháng hai cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả kiếm chỉ, kiếm khí nhập thể thật là để Sở Hưu sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt .

Hơn hết hai người kia thực lực có chút quá yếu, kiếm khí nhập thể về sau, chỉ dùng trong nháy mắt Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng cũng đã triệt để đem bài trừ, hắn thụ thương? Nói giỡn!

Tại Diêu Nhạc Sơn cổ động phía dưới, lại có hơn mười tên võ giả hướng về Sở Hưu đánh tới .

Hơn hết không đợi bọn hắn có động tác mới, Sở Hưu thân hình liền trực tiếp để mắt tới Diêu Nhạc Sơn, Nội Phược Ấn chi uy bộc phát ra, thân hình như là rời dây cung mũi tên bình thường, hướng về Diêu Nhạc Sơn phóng đi!

Nhìn thấy Sở Hưu động tác, Diêu Nhạc Sơn sắc mặt không khỏi hơi đổi .

Mới cái kia Viên Mãn Bảo Bình Ấn uy năng thế nhưng là để hắn khắc sâu ấn tượng, cái này Sở Hưu lực lượng đơn giản quá kinh khủng, nó lực bộc phát thậm chí muốn so hắn cái này Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả còn cường đại hơn .

Hơn hết lúc này hắn nhưng cũng không dám tránh, bởi vì hắn vậy là sự tình này người dẫn đầu một trong .

Hắn nếu là né, mình cái này phương sĩ khí giảm lớn không nói, cho dù là cuối cùng giết Sở Hưu, hắn cũng đừng hòng phân đến thanh danh, thậm chí còn sẽ bị Đông Tề võ giả nói hắn là gan tiểu nhát gan hạng người .

Cho nên Diêu Nhạc Sơn khẽ cắn môi, cương khí ngưng tụ một thể, trong cơ thể Ngũ Khí tuần hoàn không thôi, trong nháy mắt hắn trên thân đao tách ra vô biên quang minh đến, một đao chém xuống, tựa như Phật tông Kim Cương cầm trong tay giới đao, tru tà hàng ma, đao thế mặc dù lóng lánh vô biên sát khí, nhưng trên thực tế đao ý ở trong lại là không có chút nào sát cơ .

Sở Hưu trong tay vô biên Địa ngục ma khí cùng hắn Huyết Luyện Thần Cương tương dung, trong đó còn dung nhập vong ngã sát cảnh mang đến sát ý vô biên .

Ngút trời ma khí bên trong, Sở Hưu một đao kia rơi xuống lại có quỷ thần tiếng gầm, kinh khủng dị thường .

Quang minh cùng hắc ám đụng nhau bạo phát ra vô tận phong bạo, đều nói từ xưa đến nay tà bất thắng chính, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là ma diễm thao thiên, không thể địch nổi!

Quang minh bị hắc ám chỗ vây quanh, vô biên ma khí bên trong, quang huy triệt để tịch diệt, Diêu Nhạc Sơn thân hình ngăn không được cái này cỗ lực lượng cường đại, hắn song tay đang run rẩy lấy, trên trường đao một đạo tinh tế vết rạn phù hiện .

Trong chớp mắt cái kia vết rạn càng lúc càng lớn, cuối cùng ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ vụn!

Diêu Nhạc Sơn cây đao này thật là kém một chút, chỉ có tứ chuyển cấp bậc, chính là phỏng chế chùa Đại Quang Minh giới đao chế tạo .

Hắn dù sao cũng là tán tu xuất thân, tự thân tích lũy vậy không có bao nhiêu, tại trên binh khí mặt liền ăn một ít thiệt thòi .

Tại binh khí bị Sở Hưu đánh nát trong nháy mắt, Diêu Nhạc Sơn thân hình trực tiếp bị oanh bay, máu tươi nhịn không được tuôn trào ra .

Hậu phương hơn mười tên võ giả thấy cảnh này lập tức hoảng hốt, bạo phát ra mình tất cả lực lượng muốn cứu viện .

Nhưng Sở Hưu lại là cũng không có truy kích, ngược lại là trực tiếp quay người, tay nắm Trí Quyền Ấn, phương viên trong vòng mấy trượng, thu nạp thập phương, thiên địa vô dụng!

Bàng bạc cương khí giam cầm không gian, tại Trí Quyền Ấn cương khí phong tỏa phía dưới, càng là nhỏ yếu đối thủ sở thụ đến áp chế liền càng lớn .

Xuất thủ những người này ở trong người mạnh nhất vậy chẳng qua là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, trong khoảnh khắc đó tất cả động tác đều là trì trệ, theo Sở Hưu đao quang trượt xuống, đầu người đang bay múa, ma khí tại phiêu đãng, máu tươi đang vương xuống, tràng diện huyết tinh tà dị vô cùng, theo màu đỏ thẫm đao quang rơi xuống, ở đây có thể đứng đấy liền chỉ có hai tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, những người còn lại tất cả đều bị bêu đầu!

Trên mặt đất mười mấy bộ không đầu thi thể để trong cả sân trở nên tà dị vô cùng, thậm chí toàn bộ phố dài đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ .

Mà lúc này bầu trời lại là có đại khỏa mưa nhỏ xuống, đập xuống đất, máu tươi hỗn tạp giọt mưa, giống như dòng sông nhỏ trôi, tản mát ra một cỗ tà dị mỹ cảm, trong cả sân yên tĩnh một mảnh, chỉ có thể nghe được Sở Hưu cái kia có chút tiếng thở dốc còn có giọt mưa vẩy xuống 'Đôm đốp' thanh âm .

Trên tửu lâu, Thuyền Nhi bưng lấy xốp giòn lạc tay run một cái, nửa bát xốp giòn đổ nhào trên mặt đất .

Nhìn xem phía dưới Sở Hưu, Thuyền Nhi trong mắt lóe ra vẻ kinh hãi .

Nàng là Hạ Hầu Vô Giang thiếp thân thị nữ, thậm chí có thể nói là Hạ Hầu Vô Giang tâm phúc, Thuyền Nhi cũng không phải cái gì hạng đơn giản, nàng thậm chí có Nội Cương cảnh tu vi, lấy nàng tuổi tác tới nói, thậm chí muốn so một chút đại phái xuất thân đệ tử đều muốn xuất sắc, lúc này nàng tự nhiên là có thể nhìn ra Sở Hưu kinh khủng .

Thần binh đại hội sự tình Hạ Hầu Vô Giang đã từng cho nàng nói qua, đối với mình người Hạ Hầu Vô Giang tự nhiên không hội tận lực đi gièm pha Sở Hưu nâng lên mình cái gì .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu triển hiện ra thực lực, hắn thậm chí muốn so ngày xưa tại thần binh đại hội lúc mạnh lên gấp mười lần còn không chỉ .

Có trời mới biết tại ngắn như vậy thời gian bên trong, Sở Hưu đến tột cùng là như thế nào làm đến tiến bộ lớn như vậy, loại tốc độ này giản thẳng khiến người ta cảm thấy hoảng sợ .

Tại Hạ Hầu Vô Giang trong lòng, Sở Hưu cũng không phải là đối thủ, chỉ là một cái đã từng đắc tội qua người khác mà thôi, hiện tại Hạ Hầu Vô Giang bố trí xuống cục này lý do vậy rất đơn giản, chính là vì xuất khí .

Nhưng bây giờ tại Thuyền Nhi xem ra, cái này Sở Hưu tuyệt đối là công tử đại địch, chỉ cần lần này Sở Hưu bất tử, hắn đối công tử tuyệt đối là một cái đại uy hiếp!

Lúc này giữa sân, Sở Hưu một thân sát ý đều đã ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, vô hình sắc bén sát cơ tại quanh người hắn quanh quẩn, thậm chí ngay cả giọt mưa tại ở gần Sở Hưu quanh thân lúc, đều bị hắn sát khí chỗ chia cắt xé rách thành hơi nước .

Sở Hưu trong mắt đã không có ma khí, có, chỉ là không tình cảm chút nào huyết sắc!

Lúc này Sở Hưu đơn giản không giống là một người, mà là một thanh sát ý thao thiên tuyệt thế hung binh!

Hướng về phía đám người lành lạnh một cười, ngay tại mọi người tại đây coi là Sở Hưu hội nói cái gì lúc, Sở Hưu thân hình lại là bỗng nhiên hướng về Diêu Nhạc Sơn phóng đi, cái này khiến còn tại thổ huyết Diêu Nhạc Sơn sắc mặt lập tức biến đổi lớn, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Lâm Nam Nghiệp vội vàng hét lớn: "Bên trên! Mọi người cùng nhau xông lên!"

Mặc dù Lâm Nam Nghiệp ở chỗ này hô to, bất quá hắn chung quanh những cái kia võ giả nhưng đều là lề mà lề mề, vậy mà liền một cái chủ động xuất thủ đều không có .

Thấy cảnh này Lâm Nam Nghiệp trong lòng lập tức trầm xuống, tính sai!

Kỳ thật bọn hắn kế sách cũng không sai, một đội một đội võ giả, cho dù là hao tổn, đều có thể thanh Sở Hưu cho mài chết .

Đừng nói Sở Hưu chỉ là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cho dù là hắn là Thiên Nhân Hợp Nhất tại dưới loại trường hợp này đoán chừng đều rất khó chịu đựng được .

Dù sao nhân lực là có hạn, trừ phi là đã ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, có thể mượn dùng thiên địa chi lực võ đạo Tông sư, chỉ cần Võ Đạo Chân Đan tại, liền có thể liên tục không ngừng luyện hóa thiên địa chi lực cung cấp nội tức, chỉ có như thế tồn tại mới có thể lấy lực lượng một người đi địch vạn quân, mảy may đều không e ngại tiêu hao .

Lâm Nam Nghiệp bọn người tính sai là Sở Hưu cường đại, đó là một loại vượt quá bọn hắn tưởng tượng cường đại, đội thứ nhất người đi lên cơ hồ là trong nháy mắt liền bị Sở Hưu giết đi một sạch sành sanh, loại kia kinh khủng tràng cảnh đơn giản giống như Tu La Địa Ngục bình thường, triệt để đem còn lại tất cả võ giả tâm cảnh phá hủy .

Nhìn xem dưới mặt đất những thi thể này, mọi người tại đây đều có một loại cảm giác, mình bây giờ nếu là xông đi lên, đoán chừng kết quả vậy hội giống trên mặt đất thi thể như vậy thê thảm .

Đánh người đánh trước gan, Sở Hưu cái kia liên tiếp để cho người ta tuyệt vọng giết chóc đến, đã sẽ tại trận chín thành võ giả dũng khí đều giết không có .

Không có tham dự vây công Sở Hưu, chỉ là đứng ở phía sau tăng thanh thế võ giả thấy cảnh này đều là lau mồ hôi lạnh, bọn hắn nếu là tùy tiện xuất thủ, đoán chừng kết quả cũng là nằm trên mặt đất biến thành thi thể .

Bất quá dưới mắt những người này sợ, không dám ra tay, Lâm Nam Nghiệp bọn người lại là nhất định phải xuất thủ không thể .

Bọn hắn chính là người dẫn đầu, nếu như bọn hắn đều sợ, không xuất thủ, vậy lần này vây giết Sở Hưu coi như thật thất bại .

Thắng bọn hắn có thể có được thanh danh, đạt được Hạ Hầu Vô Giang ban thưởng, nhưng nếu như là bại nha, bọn hắn đem nổi danh âm thanh tan hết, thậm chí vậy hội đắc tội Hạ Hầu Vô Giang, cuộc mua bán này làm thế nhưng là thua thiệt cực kỳ .

Cho nên một trận chiến này, bọn hắn chỉ cho phép thắng, không thể bại!

Lâm Nam Nghiệp mặc dù đã lão hủ, hơn hết sức đánh một trận cũng vẫn là có .

Trong tay hắn một thanh trường kiếm nhộn nhạo lên một đạo băng kiếm khí màu xanh lam, mang theo u sâm hàn ý trực tiếp hướng về Sở Hưu chém tới, uy thế đồng dạng cũng là không nhỏ .

Bọn hắn nhóm người này ở trong còn có một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, tay hắn cầm một thanh trường thương, bước ra một bước, trường thương đâm tới, trong chớp mắt phát sau mà đến trước, trường thương phá không ở trong mang theo lôi đình lóng lánh chi uy, cũng là không kém .

Hai tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả xuất thủ chặn đường, liền xem như Sở Hưu cũng không thể không nhìn .

Mà Diêu Nhạc Sơn thân hình cũng là cấp tốc lui về phía sau, muốn trốn ở Lâm Nam Nghiệp cùng tên kia cầm thương võ giả sau lưng .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu trên thân tất cả sát cơ lại là trong nháy mắt này toàn bộ ngưng trệ, hắn không lùi mà tiến tới, một quyền kia rơi xuống, quên địch vong ngã, chỉ có sát ý vĩnh tồn!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).