Chương 315: Vong Ngã Sát Quyền máu phiêu xử

Chương 315: Vong Ngã Sát Quyền máu phiêu xử

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền uy thế Sở Hưu còn không có chân chính thi triển qua, phải nói trước đó hắn còn không có thanh môn võ kỹ này tu luyện tới nhập môn, bởi vì môn võ kỹ này chỉ có thể ở sát ý ở trong đi rèn luyện

Mới giao chiến thời điểm, Sở Hưu cũng đã tiến vào vong ngã sát cảnh bên trong, tất cả tinh thần đều triệt để đắm chìm trong cái này sát ý vô biên bên trong, đang điên cuồng cùng lý trí ở giữa duy trì một cái vi diệu cân bằng .

Lúc này Sở Hưu đem mới cái kia giữa chém giết chỗ ngưng tụ sát ý triệt để quán chú đến một quyền này của hắn bên trong, quanh người hắn tất cả cương khí đều phảng phất tại sát ý lôi cuốn hạ biến thành vô số lưỡi dao bình thường, phá không chém tới, xé rách hết thảy!

Rõ ràng là một quyền, nhưng Sở Hưu lại là oanh ra thiên quân vạn mã thảm thiết cảm giác .

Ngút trời sát ý ngưng tụ thành một quyền phía dưới, Lâm Nam Nghiệp kiếm cương vỡ vụn, bản thân hắn càng là không ngăn cản được cỗ này uy thế, thân hình nhanh chóng thối lui .

Mà tên kia cầm thương võ giả muốn ngạnh kháng, nhưng hắn lực lượng lại còn không bằng Diêu Nhạc Sơn, tại Sở Hưu một quyền này phía dưới, trường thương trong tay của hắn tách ra lôi đình chi uy đến, kết quả lại là liền một hơi đều không có kháng trụ, trường thương băng liệt, hắn tự thân càng là bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi .

Người cản giết người, phật cản giết phật!

Vong ngã sát cảnh ngưng tụ tới cực hạn sau oanh ra Vong Ngã Sát Quyền, không ai cản nổi!

Diêu Nhạc Sơn hoảng sợ sắc mặt còn không có tán đi, quanh người hắn hộ thể cương khí liền bị Sở Hưu đánh nát, nắm đấm như là mặc đậu hũ bình thường, xuyên qua hắn thân thể, huyết vụ tại phiêu tán, Diêu Nhạc Sơn ngực trực tiếp bị Sở Hưu cái này đấm ra một quyền một cái động lớn đến, cuối cùng hai mắt vô thần ngã trên mặt đất .

Sở Hưu tay phải hơi hơi run một cái, thấu xương đau đớn truyền đến, sát ý cũng là theo hắn một quyền kia thả ra một chút, sát cơ phản phệ ngược lại là không có trước đó như vậy nặng .

Một quyền đánh lui hai tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền lực lượng mặc dù bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, nhưng lực lượng đều là tương đối, hắn chịu đến phản phệ cũng là không nhẹ .

Trách không được Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền võ giả tầm thường căn bản là không cách nào tu luyện, thậm chí là không cách nào thi triển, môn công pháp này phản phệ thật là không nhỏ, thậm chí tại Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú cái này mấy môn công pháp bên trong, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền phản phệ đều là lớn nhất một cái .

Một khi tiến vào vong ngã sát cảnh, sát ý ngưng tụ tới cực hạn, cái kia Sở Hưu nhất định phải đem phóng xuất ra, lấy sát ngăn sát, bằng không hắn ngưng tụ ra sát ý nhưng đều là hội phản phệ tự thân .

Sở Hưu hướng về tên kia cầm thương võ giả nhìn lại, Nội Phược Ấn bộc phát, thân hình trong nháy mắt liền đã đi tới tên kia cầm thương võ giả trước mặt .

Tên kia cầm thương võ giả trong lòng hoảng hốt, hắn trường thương đã băng liệt, lúc này đối mặt Sở Hưu, hắn đấm ra một quyền, cương khí ngưng tụ tại trên cánh tay, ra là quyền, nhưng oanh ra lại là thương ý .

Chỉ tiếc trong lòng của hắn đã sinh ra khiếp đảm chi ý, lấy thương làm vũ khí lưỡi đao người xuất thủ hẳn là cương mãnh đại khí, không gì sánh kịp, nhưng hắn lúc này lại là một lòng chỉ nghĩ đến tạm thời ngăn lại Sở Hưu, sau đó đào mệnh, từ xuất thủ trong nháy mắt hắn liền đã thua!

Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, ấn pháp cùng quyền pháp đối chuyển, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, người võ giả kia cánh tay trong nháy mắt vặn vẹo đứt gãy, để hắn nhịn không được rên khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi .

Hắn mặc dù không am hiểu công phu quyền cước, nhưng nói thế nào vậy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, kết quả về mặt sức mạnh mặt, hắn cũng là bị Sở Hưu nghiền ép thương tích đầy mình!

Tên võ giả này còn tính là quả quyết, nhìn thấy cho dù là mình toàn lực xuất thủ đều không chặn được Sở Hưu, quanh người hắn lập tức nổi lên một tia huyết khí đến, hắn vậy mà trước cần nhờ thiêu đốt khí huyết đến liều mạng thoát đi .

Thanh danh trọng yếu, lợi ích vậy trọng yếu, nhưng những vật này lại là không bằng mệnh đến trọng yếu .

Hắn lúc này đã không lo được Hạ Hầu Vô Giang bàn giao, chỉ là một lòng muốn muốn chạy trốn lấy mạng .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu hai mắt lại là hóa thành một cái đầm sâu, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển đến cực hạn, đem tinh thần hắn kéo vào trong đó, sa vào tại vực sâu bên trong!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đối với so tự thân cường đại võ giả ảnh hưởng có chút thấp, bất quá trước mắt tên võ giả này mặc dù cảnh giới cao hơn Sở Hưu, nhưng trên thực tế lại là đã bị Sở Hưu giết vỡ mật, không đáng để lo .

Đợi đến hắn phí đem hết toàn lực tránh thoát Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp lúc, xuất hiện tại hắn trước mắt lại là vô biên sáng chói quang huy!

Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Phanh

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, người võ giả kia thân thể trực tiếp bị oanh bay đến xa hơn mười trượng, ngã vào đám người bên trong, nội phủ trực tiếp bị oanh nát, thân thể đã vặn vẹo không còn hình dáng .

Thoáng qua ở giữa, đã có hai tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả chết tại Sở Hưu trong tay!

Trước đó Sở Hưu giết Giang Đông ngũ hiệp một màn kia mọi người cũng không nhìn thấy, hơn hết đại bộ phận điểm võ giả vẫn cho rằng, Giang Đông ngũ hiệp chính là chết tại Sở Hưu âm mưu quỷ kế phía dưới, dù sao chưa ai từng thấy Sở Hưu liều mạng Trình Bất Húy quá trình .

Mà bây giờ đám người lại là tin tưởng, lấy Sở Hưu thực lực, yếu một ít Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả ở trước mặt hắn đơn giản chính là không có sức hoàn thủ, Giang Đông ngũ hiệp bên trong, chỉ sợ chân chính có thực lực đánh với hắn một trận cũng chỉ có Trình Bất Húy một người, cho dù là Đổng Tương Nghi cùng Lữ Đồng một chọi một đều không phải là Sở Hưu đối thủ!

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang hậu phương mắt lộ ra vẻ kinh hãi Lâm Nam Nghiệp, khóe miệng của hắn nhếch lên một cái, trong tay Thiên Ma Vũ mang theo một vòng huyết sắc ma khí đao cương, trực tiếp hướng về Lâm Nam Nghiệp phóng đi .

Nhìn xem Sở Hưu tìm tới mình, Lâm Nam Nghiệp trong lòng đã là hoảng sợ đến cực hạn .

Trước đó hắn nói với Hạ Hầu Vô Giang mình nếu là lẻ loi một mình tuyệt đối dám đến tìm Sở Hưu liều mạng, vì Giang Đông ngũ hiệp báo thù, trên thực tế vậy cũng là mặt mũi lời nói mà thôi, Lâm Nam Nghiệp vẫn là sợ chết .

Hắn trước kia chính là tán tu xuất thân, trên giang hồ chém giết xảy ra lớn như vậy gia nghiệp, thủ đoạn cũng coi là quả quyết tàn nhẫn, giết không ít người, cũng đắc tội không ít người .

Hắn lúc tuổi già lúc tính tình đại biến, bắt đầu trở nên thiện chí giúp người, giúp đỡ giang hồ đồng đạo, đó cũng không phải hắn chân chính hoàn toàn tỉnh ngộ, mà là hắn phát hiện thanh danh kỳ thật muốn so rất thủ đoạn ác độc đoạn càng có tác dụng, hắn kết giao càng nhiều người, có khả năng đạt được nhân mạch liền càng nhiều, ngày xưa hắn cái kia chút cừu nhân liền càng không dám động đến hắn .

Dưới mắt hắn mặc dù tuổi già, nhưng hắn đã đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, làm sao vậy còn có mấy chục năm tốt sống, Lâm Nam Nghiệp lại là không cam tâm cứ như vậy chết ở chỗ này!

Mắt thấy Sở Hưu đánh tới, Lâm Nam Nghiệp trực tiếp lựa chọn thiêu đốt khí huyết, bộc phát ra mình mạnh nhất tốc độ đến, trực tiếp trốn hướng về phía giữa đám người .

Kỳ thật dưới mắt mọi người đã bị Sở Hưu giết vỡ mật .

Dẫn đầu mấy người bên trong, thực lực mạnh nhất Diêu Nhạc Sơn cái kia cùng cầm thương Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả đều đã chết, Lâm Nam Nghiệp lại là một lòng muốn trốn .

Bọn hắn mấy cái này người dẫn đầu đều là như thế, chớ nói chi là là những người khác .

Nhìn xem Lâm Nam Nghiệp hướng về bọn hắn chạy tới, những võ giả khác lập tức mau né .

Đương nhiên vậy còn có né tránh không kịp lúc, trực tiếp bị đuổi theo phía sau Sở Hưu một đao chém giết, cho dù là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, không chết cũng muốn trọng thương .

Trong nháy mắt đám người bên trong truyền đến một trận tiếng quỷ khóc sói tru, tràng diện đơn giản loạn thành một mảnh, Sở Hưu đi tới chỗ nào, chỗ nào chính là một mảnh huyết vụ bay tán loạn, để cho người ta kinh hãi đến cực điểm .

Trên tửu lâu, Thuyền Nhi nhìn xem phía dưới một màn, nàng đôi mi thanh tú nhăn lại, nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Phế vật!"

Nguyên bản một kiện mười phần chắc chín sự tình kết quả lại là bị Lâm Nam Nghiệp bọn hắn hoàn thành bộ dáng như vậy, những người này nhưng khi thật là đủ phế vật .

Mặt hàng này liền xem như chủ động lấy lại bọn hắn Hạ Hầu thị, bọn hắn Hạ Hầu thị cũng là chướng mắt .

Mặc dù ở trong đó có Sở Hưu quá mạnh nguyên nhân, nhưng thanh thất bại quy về trên người địch nhân, đây mới thực sự là hèn nhát biểu hiện .

Mắt thấy phía dưới mấy trăm người lại bị Sở Hưu một người đuổi tứ tán chạy trốn, Thuyền Nhi không khỏi lắc đầu, đám ô hợp liền xem như lại nhiều vậy vẫn như cũ là đám ô hợp, không được việc lớn, đây cũng là vì sao trên giang hồ đại bộ phận điểm tông môn dựa vào đều là tinh anh nguyên nhân .

Phong Mãn Lâu nghe nói Phong Môi mắt trải rộng thiên hạ, chừng mấy trăm ngàn người nhiều, nhưng Phong Mãn Lâu vẫn như cũ là một cái buôn bán tình báo .

Cái Bang càng là danh xưng thiên hạ đệ nhất đại bang, bang chúng hơn 1 triệu, ngươi vĩnh viễn không biết bên đường cái kia chút nhìn như lôi thôi tên ăn mày, có nào là thật ăn mày, lại có nào là đệ tử Cái Bang .

Nhưng trên thực tế Cái Bang nếu là thật sự dựa vào cái này chút ăn không no tên ăn mày, chỉ sợ sớm đã tán giá tử, Cái Bang chân chính dựa vào thế nhưng là cái kia chút Tổng đường bên trong số lượng không nhiều tinh anh chống lên đến, tập hợp một triệu bang chúng lực lượng, đi cung cấp nuôi dưỡng cái kia mấy trăm người .

Mà ngày xưa Côn Luân Ma giáo, nó đệ tử chính thức kỳ thật chỉ có mấy ngàn người, nhưng lại có thể uy áp toàn bộ giang hồ, ma diễm thao thiên, cái này đã có thể nói rõ hết thảy .

"Phong tiên sinh, chuyện cho tới bây giờ, vẫn là muốn xin ngài xuất thủ, lúc đầu công tử là không nghĩ vận dụng ngài, hơn hết ngài cũng nhìn thấy, dưới mắt cái này cảnh tượng, không có ngài xuất thủ, đám phế vật kia tất nhiên là bại ."

Thuyền Nhi tiếng nói vừa ra, một cái khuôn mặt lạnh nhạt, hai tay ôm kiếm trung niên nhân đột ngột xuất hiện ở Thuyền Nhi sau lưng, thản nhiên nói: "Thân phận ta ngươi biết, hiện tại ta xuất thủ một lần, đoán chừng thời gian rất lâu cũng không thể tại vì công tử làm việc ."

Thuyền Nhi nói: "Không sao, Phong tiên sinh tận quản đi cũng được, công tử nơi đó ta sẽ đi nói, gần nhất thời gian này đoạn công tử đều đang bế quan, vừa lúc Phong tiên sinh ngươi cũng có thể đi theo nghỉ ngơi một đoạn thời gian ."

Phong tiên sinh gật đầu nói: "Đã Thuyền Nhi cô nương nói như vậy, vậy ta liền đi ."

Cái này Phong tiên sinh chính là Hạ Hầu Vô Giang người, không phải Hạ Hầu thị người, hắn chính là Hạ Hầu Vô Giang theo dựa vào chính mình lực lượng chỗ mời chào đến một vị cao thủ .

Lần này đối Sở Hưu động thủ, Hạ Hầu thị lực lượng không có thể động dụng, mà Hạ Hầu Vô Giang cũng không muốn vận dụng mình lực lượng, bởi vì vị này Phong tiên sinh thân phận có chút mẫn cảm, chỉ cần hắn xuất thủ, vậy liền sẽ ở một đoạn thời gian rất dài bên trong đều phải khiêm tốn ẩn cư, không thể lại lộ diện .

Cho nên lần này Hạ Hầu Vô Giang nhưng không chuẩn bị để hắn động thủ, hắn phái Phong tiên sinh đến chỉ là vì bảo hộ Thuyền Nhi, vì lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi .

Nhưng chuyện dưới mắt có chút không đúng, Lâm Nam Nghiệp bọn người quá mức phế vật không còn dùng được, Thuyền Nhi vậy là mình làm ra quyết định, để Phong tiên sinh xuất thủ chém giết Sở Hưu .

Dù sao Thuyền Nhi là Hạ Hầu Vô Giang thiếp thân thị nữ, mà Phong tiên sinh chỉ là cung phụng khách khanh cái này nhân vật, song phương là không thể so sánh, đã Thuyền Nhi nói nàng trở lại Hạ Hầu thị sau sẽ đi nói với Hạ Hầu Vô Giang, cái kia Phong tiên sinh trực tiếp làm theo là được .

PS: Cầu giữ gốc nguyệt phiếu ^_^

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).