Chương 316: Việt Nữ Cung bên trong thiếu anh hùng

Chương 316: Việt Nữ Cung bên trong thiếu anh hùng

Trên đường dài, giọt mưa hỗn tạp máu tươi chảy xuôi thành sông, mang cho tất cả mọi người vô tận hoảng sợ .

Sở Hưu những nơi đi qua, phàm là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh chi xuống tồn tại, cơ hồ không ai có thể ngăn lại hắn một đao, chạm vào người tức tử .

Nhưng vấn đề mấu chốt là bọn hắn liền xem như muốn chạy trốn đều vô dụng, bởi vì Lâm Nam Nghiệp chạy chỗ nào, Sở Hưu liền giết ở đâu .

Lúc này ở trận tất cả mọi người đều hận không thể thanh Lâm Nam Nghiệp ăn sống nuốt tươi, lão hồ ly này trước đó giảng như thế nào dõng dạc, tựa như muốn tìm Sở Hưu liều mạng bộ dáng, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu cho đuổi chạy trốn tứ phía .

Nhưng vấn đề là Lâm Nam Nghiệp gian xảo liền gian xảo tại hắn là chuyên môn hướng nhiều người địa phương chạy, mượn nhờ những người khác giúp hắn ngăn cản Sở Hưu .

Hắn là chạy hơn hết Sở Hưu cái này không sai, nhưng hắn chỉ cần có thể chạy qua những người khác là có thể, nó dụng tâm thế nhưng là hiểm ác cực kỳ .

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang lại là từ giữa không trung huy sái mà ra .

Kia kiếm quang mười điểm mảnh nhỏ, nhưng nhưng lại có vô biên sắc bén uy năng, phảng phất bất kỳ vật gì tại đạo kiếm quang kia phía dưới đều không thể ngăn cản .

Tại đạo kiếm quang kia rơi nháy mắt sau đó, Sở Hưu trong lòng bỗng nhiên còi báo động đại tác, trực tiếp từ bỏ truy sát Lâm Nam Nghiệp, trong tay Thiên Ma Vũ giơ lên, chém ra một đao, Huyết Luyện Thần Cương cùng A Tỳ ma khí dung hợp lại cùng nhau, hướng về kia kiếm quang huy sái mà ra .

Hơn hết cái kia đạo nhìn như không đáng chú ý kiếm quang lại là trong nháy mắt liền đem Sở Hưu Huyết Luyện Thần Cương cùng A Tỳ ma khí đánh tan, trảm tại Sở Hưu Thiên Ma Vũ phía trên, phát ra một tiếng âm vang tiếng vang, lập tức để Sở Hưu sau lùi lại mấy bước, cầm đao tay đã run rẩy bắt đầu .

Một cái bóng người từ giữa không trung rơi xuống, đứng ở Sở Hưu đối diện, khuôn mặt lạnh nhạt, một tay cầm kiếm, bất quá hắn chuôi kiếm này lại là cực kỳ kỳ quái .

Đó là một thanh tế kiếm, thân kiếm mảnh tiểu hẹp dài, thậm chí không đủ bình thường trường kiếm một nửa rộng, lại có chút tú lệ cảm giác, giống như là nữ tử dùng kiếm .

Đương nhiên trọng yếu nhất là người trước mắt này chỗ triển lộ ra lại là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới tu vi, một tên chính vào tráng niên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ!

Nhìn thấy tên này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả xuất hiện, mọi người tại đây đều là sững sờ, bởi vì dựa theo tình huống bình thường, nơi này hẳn là không hội xuất hiện Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ mới đúng .

Nguyên nhân rất đơn giản, Giang Đông ngũ hiệp bên trong người mạnh nhất mới chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mà thôi, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ lại làm sao có thể thiếu Giang Đông ngũ hiệp ân huệ đâu?

Hơn hết đúng lúc này, có người lại là đoán được người trước mắt này thân phận, nhịn không được hoảng sợ nói: "Là Việt Nữ Cung vứt bỏ đồ 'Ly Nhân Kiếm' Phong Vô Lãnh!"

Sở Hưu nghe vậy mãnh liệt ngẩng đầu một cái, hắn nghe nói qua người này, phải nói này người trong giang hồ bên trên thanh danh rất lớn, bởi vì hắn là Việt Nữ Cung một cái duy nhất nam đệ tử .

Việt Nữ Cung chính là Ngũ Kiếm điểm trong trời đất ngũ đại kiếm phái một trong, cũng là ngũ đại kiếm phái bên trong một cái duy nhất toàn bộ đều là nữ tính kiếm phái .

Nghe nói Việt Nữ Cung tổ sư chính là thời đại thượng cổ Ngô Việt nơi một nữ tử, vậy ngay tại lúc này Ngô quận Lạc gia chung quanh cái kia một đời .

Nữ tử này không có sư thừa, nhưng kiếm pháp lại là tự nhiên mà thành, trong truyền thuyết chính là thiên bẩm, đã từng dùng một căn cây gậy trúc làm kiếm liền bại tận trên giang hồ đông đảo cao thủ, bị liệt là đương thời trên giang hồ mạnh nhất kiếm thuật Tông sư một trong, nàng không có để lại danh tự, ngoại nhân dứt khoát vậy liền trực tiếp xưng hô nàng là Việt nữ .

Việt nữ cũng không có đồ đệ, nàng chỉ là chỉ điểm qua một cái bị người bắt nạt tiểu nữ hài mấy chiêu kiếm pháp sau liền nhẹ lướt đi, không biết tung tích, mà cô bé kia lớn lên về sau lại là trên giang hồ xông lan ra uy danh hiển hách đến, thành lập Việt Nữ Cung, cuối cùng đứng hàng ngũ đại kiếm phái một trong .

Việt Nữ Cung cố sự cực kỳ huyền bí, thậm chí có chút truyền thuyết hương vị ở trong đó, hơn hết Việt Nữ Cung kiếm pháp vậy thật là có thể xưng thần dị .

Bởi vì Việt nữ bản thân cũng không để lại hoàn chỉnh truyền thừa, hiện tại Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm điển kỳ thật cũng là lúc trước tên kia tiểu nữ hài trở thành võ đạo Tông sư về sau, căn cứ Việt nữ lưu lại kiếm pháp cộng thêm tự thân kiếm đạo tích lũy làm cơ sở chỗ viết lên, hậu thế Việt Nữ Cung kiếm thuật những cao thủ cũng là từng cái đem hoàn thiện .

Cho nên cái này cũng liền tạo thành Việt Nữ Cung võ giả một cái đặc điểm, cường giả rất cường giả, bình thường người là cũng là rất bình thường .

Những cường giả kia là bởi vì lĩnh ngộ được Việt Nữ kiếm điển bên trong chân chính tinh túy, ngày xưa thượng cổ kiếm đạo Tông sư Việt nữ lưu lại hạ kiếm đạo, cho nên mới có cường đại kiếm đạo tu vi .

Mà cái kia chút bình thường người lĩnh ngộ thì là Việt Nữ kiếm điển bên trong da lông, cũng là hậu thế Việt Nữ Cung võ giả chỗ thêm thêm vào đồ vật, mặc dù không thể nói là yếu, nhưng cùng Việt Nữ kiếm điển bên trong tinh túy cùng những tông môn khác công pháp truyền thừa so, tóm lại là phải kém một chút .

Chính vì vậy, Việt Nữ Cung tại ngũ đại kiếm phái ở trong địa vị cũng là cực kỳ không ổn định, khi thì xếp tại hàng đầu, khi thì hạng chót, hiện tại Việt Nữ Cung liền thuộc về suy yếu kỳ, tại ngũ đại kiếm phái ở trong thuộc về hạng chót tồn tại .

Mà trước mắt cái này Phong Vô Lãnh xuất thân lai lịch cũng là có ý tứ cực kỳ, Việt Nữ Cung không thu nam đệ tử, nhưng hắn lại là Việt Nữ Cung duy nhất nam tính đệ tử, chuẩn xác điểm tới nói vậy cũng không tính đệ tử, bởi vì Việt Nữ Cung cho tới bây giờ liền không có thừa nhận qua hắn, ngược lại bốn phía đuổi giết hắn, muốn thu hồi trên người hắn võ công .

Việt Nữ Cung đệ tử không cho phép kết hôn, chỉ muốn gia nhập Việt Nữ Cung, vậy liền cả một đời đều là Việt Nữ Cung người, cả đời duy kiếm, phương đến thủy chung .

Nhưng hơn mười năm trước lại là có một tên Việt Nữ Cung nữ đệ tử ngoài ý muốn yêu một tên tán tu võ giả, cùng nó bỏ trốn, đồng thời còn đem Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm điển dạy cho hắn, người này chính là Phong Vô Lãnh .

Như loại này vi phạm môn quy sự tình Việt Nữ Cung đương nhiên không sẽ không xem, phái ra đệ tử truy sát hai người, đồng thời nói cho tên nữ đệ tử kia, chỉ cần nàng chịu trở lại Việt Nữ Cung, Việt Nữ Cung không hội phế võ công của nàng, chỉ hội đem giam cầm, nhưng Phong Vô Lãnh lại là phải chết .

Chuyện này kết quả cuối cùng liền là tên kia Việt Nữ Cung nữ đệ tử không nguyện ý cùng sư môn triệt để quyết liệt, nhưng cũng không nguyện ý để Phong Vô Lãnh đi chết, cho nên liền trực tiếp tự vận, mà Phong Vô Lãnh thì là lưu vong giang hồ .

Chuyện này tại lúc trước náo xôn xao, cho nên Phong Vô Lãnh thanh danh rất lớn, đám người đều cho là hắn đã âm thầm bị Việt Nữ Cung giết đi, không nghĩ tới hắn vậy mà xuất hiện ở nơi này .

Sở Hưu nhìn xem Phong Vô Lãnh, híp mắt nói: "Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi xuất hiện ở đây, sợ là sau lưng ngươi vị kia nhịn không được, chuẩn bị vận dụng mình lực lượng tới giết ta?

Ngươi bị Việt Nữ Cung truy sát nhiều năm như vậy, kết quả mấy năm gần đây thời gian lại là một mực không có xuất hiện tại giang hồ bên trong, thậm chí liền một chút xíu vết tích đều không có, hiển nhiên là có người tại bảo đảm ngươi, hơn nữa nhìn trên người ngươi khí thế, thế nhưng là muốn so với lúc trước bị đuổi giết lúc mạnh hơn nhiều, hiển nhiên trong khoảng thời gian này ngươi cũng không có buông xuống tu luyện .

Có thể rất hoàn mỹ che giấu Việt Nữ Cung bảo vệ ngươi, trả lại cho ngươi nhiều như vậy tài nguyên tu luyện, xem ra người sau lưng ngươi, năng lượng cực kỳ không nhỏ a ."

Sở Hưu cái này vừa nói, mọi người tại đây cũng đều là hai mặt nhìn nhau, nên không hội thật giống trước đó bọn hắn nói tới như vậy, chuyện này là có người châm ngòi a?

Xuất hiện ở đây người không riêng gì có cái kia chút nhiệt huyết dâng lên muốn tìm Sở Hưu phiền phức, còn có chút xem náo nhiệt người .

Những người này thế nhưng là lý trí cực kỳ, nghe Sở Hưu nói xong về sau bọn hắn cũng là trên trực giác liền cảm giác không đúng, đặc biệt là Phong Vô Lãnh xuất hiện, cơ hồ rõ ràng liền nói chuyện này có âm mưu .

Phong Vô Lãnh mặt không chút thay đổi nói: "Ta là cùng ngươi không cừu không oán, nhưng lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, có người muốn giết ngươi, ta cũng chỉ có thể xuất kiếm, cái này giang hồ liền là như thế ."

Ngày xưa lúc tuổi còn trẻ Phong Vô Lãnh cũng là một cái nhiệt huyết sục sôi giang hồ tuấn kiệt, bằng không hắn vậy sẽ không bị Việt Nữ Cung đệ tử yêu, thậm chí không tiếc mưu phản tông môn cũng muốn đi cùng với hắn .

Nhưng bây giờ nha, bị Việt Nữ Cung truy sát nhiều năm như vậy, Phong Vô Lãnh nhiệt huyết đã sớm lạnh, tâm cũng đã mất sớm, trên giang hồ vô số tàn khốc sự tình hắn đều được chứng kiến .

Hiện tại Phong Vô Lãnh chỉ là một thanh kiếm, một đem giết nhân kiếm!

Hạ Hầu Vô Giang có thể che chở hắn không bị Việt Nữ Cung tìm tới, cũng có thể cho hắn tài nguyên tu luyện, cho nên, hắn liền có thể vì Hạ Hầu Vô Giang đi giết người .

Phong Vô Lãnh trong tay tế kiếm giơ lên, trong tay hắn thanh kiếm này chính là Việt Nữ Cung đặc thù binh khí Việt Nữ kiếm, hẹp dài tinh tế, uyển như cây sậy bình thường, ý nghĩa chính là bắt chước ngày xưa Việt nữ trong tay cái kia một căn bại tận thiên hạ cao thủ cây gậy trúc, đồng dạng Phong Vô Lãnh trong tay Việt Nữ kiếm cũng là ngày xưa hắn người yêu lưu cho hắn cuối cùng một tia tưởng niệm .

Kiếm quang lên, phong vân phá!

Trong nháy mắt sáng chói kiếm mang ngưng tụ vào một điểm, chung quanh yên tĩnh im ắng, một kiếm kia rơi xuống vậy mà liền tiếng xé gió đều không có truyền đến, nhưng lại qua trong giây lát liền đã đi tới Sở Hưu trước mặt!

Việt Nữ Cung kiếm pháp chính là trong thiên hạ tất cả kiếm pháp bên trong kỳ quái nhất một môn .

Không lĩnh ngộ được Việt Nữ kiếm điển hạch tâm, cái kia Việt Nữ Cung kiếm pháp chỉ có thể nói là bình thường, liền cùng Ba Sơn kiếm phái, Thương Lan Kiếm Tông loại này mặc dù tu luyện kiếm pháp, nhưng lại không đạt được kiếm giả cực hạn tông môn không sai biệt lắm .

Nhưng nếu là có thể chân chính lĩnh ngộ Việt Nữ kiếm điển tinh túy chân ý, cái kia cỗ uy năng đem hội vượt qua ngươi tưởng tượng, đơn giản kiếm thế tự nhiên mà thành, nhìn như bình thường, nhưng chiêu chiêu nhưng đều là cường đại vô song kiếm kỹ .

Việt Nữ Cung đệ tử có mấy ngàn người, nhưng có thể chân chính có thể lĩnh ngộ Việt Nữ kiếm điển tinh túy võ giả lại là trong trăm không có một, liền xem như ngày xưa Việt Nữ Cung cường thịnh nhất thời điểm, số người này cũng chỉ hơn hết vừa qua khỏi trăm người mà thôi .

Phong Vô Lãnh người yêu kỳ thật cũng không có lĩnh ngộ Việt Nữ kiếm điển tinh túy chân ý, ngược lại hắn cái này nam nhân lại là lĩnh ngộ được điểm ấy, đây đối với Việt Nữ Cung tới nói thậm chí có thể tính là một loại châm biếm, cho nên lúc ban đầu Việt Nữ Cung tốn hao lớn như vậy đại giới đuổi giết hắn, không riêng gì bởi vì hắn cùng Việt Nữ Cung nữ đệ tử mến nhau, càng là bởi vì hắn học được Việt Nữ kiếm điển, đồng thời còn lĩnh ngộ tinh túy trong đó chân ý, đây là Việt Nữ Cung tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Mà lúc này đối mặt Phong Vô Lãnh một kiếm, đứng mũi chịu sào Sở Hưu lập tức liền cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn truyền đến .

Hiện tại Sở Hưu ở vào khoảng giữa Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ở giữa, hơn hết muốn đột phá lại là không dễ dàng như vậy, nhưng hắn sức chiến đấu lại là đã siêu việt Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, bình thường Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh căn bản cũng không phải là hắn đối thủ, chỉ có Trình Bất Húy loại cấp bậc kia võ giả mới có thể đánh với hắn một trận .

Nhưng là mặt đối Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tồn tại, trong lúc này chênh lệch như cũ không phải tốt như vậy vượt qua .

Nếu như nói Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ở giữa chênh lệch chỉ là dòng suối nhỏ, chân dài người một cước liền có thể nhảy tới, cái kia Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh chênh lệch, thì là một con sông lớn, dù là ngươi bơi lội đều chưa hẳn có thể đi qua!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).