Chương 317: Thiên tử vọng khí xem phong vân

Chương 317: Thiên tử vọng khí xem phong vân

Ngự Khí ngũ trọng ở trong chung điểm ba cấp độ, Nội Cương cùng Ngoại Cương là nhất trọng, Tam Hoa cùng Ngũ Khí lại là nhất trọng, đến cuối cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thì là đơn độc nhất trọng .

Cái này một cảnh giới liền có thể đứng hàng đơn độc nhất trọng, đã có thể chứng minh Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới thực lực .

Phong Vô Lãnh một kiếm đơn giản đến cực điểm, cái kia lóe ra hàn mang một kiếm tự nhiên mà thành, tựa như chung quanh lưu động phong đều đang vì hắn né tránh, gia tốc một kiếm này lưu động .

Có người nói Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm pháp không phải người sáng tạo, chính là thiên bẩm, điểm ấy cơ hồ tất cả mọi người đều là do một cái truyền nói đùa đến xem .

Nhưng bây giờ Sở Hưu đứng mũi chịu sào lĩnh giáo Việt Nữ kiếm điển, hắn lại là biết, cái này, chỉ sợ cũng không phải là một chuyện cười!

Sở Hưu tay nắm Trí Quyền Ấn, cương khí phong trấn, Võng La Thiên Địa!

Phong Vô Lãnh một kiếm tựa như đâm vào đầm nước ở trong bình thường, bắt đầu ngưng trệ lên, hơn hết lúc này hắn thủ đoạn lại là nhẹ nhàng rung động, tế kiếm cổ động, từng tầng từng tầng kiếm khí gợn sóng tản ra, tựa như giọt mưa đã rơi vào hồ nước bên trong bình thường, mang theo từng tầng từng tầng gợn sóng gợn sóng, nhìn như phong khinh vân đạm, lại là đem Sở Hưu cái kia Trí Quyền Ấn bố trí xuống cương khí lĩnh vực triệt để xoắn nát!

Mặc dù Trí Quyền Ấn không thể chặn đường hạ phong không lạnh một kiếm này, nhưng Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ đã chém ra, A Tị Đạo Tam Đao cuối cùng một đao lóng lánh vô biên Địa ngục ma khí ầm vang nở rộ, cùng Phong Vô Lãnh một kiếm kia đụng nhau, bạo phát đi ra lại là một cỗ doạ người uy năng .

Sở Hưu bên này huyết khí ngút trời, ma diễm thao thiên, nhìn uy thế vô cùng cường đại, thậm chí bình thường Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh căn bản là không cách nào cùng Sở Hưu uy thế so sánh .

Nhìn nhìn lại một bên khác Phong Vô Lãnh lại là phong khinh vân đạm đâm ra một kiếm, thậm chí liền kiếm khí đều không có cường đại cỡ nào, nhìn như chênh lệch cách xa một đao một kiếm đụng nhau phát ra một tiếng vang thật lớn, Sở Hưu dưới chân mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh, thân hình hắn cũng không nhịn được thối lui, ma khí cùng Huyết Luyện Thần Cương đều tại Phong Vô Lãnh một kiếm kia phía dưới vỡ vụn, trái lại Phong Vô Lãnh thân thể lại là đứng tại chỗ, không nhúc nhích .

Một chiêu phía dưới, lập tức phân cao thấp, đối mặt Phong Vô Lãnh, Sở Hưu toàn lực xuất thủ vậy mà vậy vẫn như cũ hay là rơi vào hạ phong!

Nhìn xem Phong Vô Lãnh, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng đến .

Hắn gặp qua Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không tính quá nhiều, trong đó mạnh nhất hẳn là Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh cùng Thanh Long hội Thiên Tội đà chủ .

Cái này Phong Vô Lãnh bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thời gian hẳn là không bằng hai người này, cho nên thực lực cũng không có so hai người kia cường đại, nhưng lại không yếu hơn đối phương bên trên bao nhiêu, tối thiểu muốn so ngày xưa chết tại Lục tiên sinh trong tay An Nhạc Vương môn khách Hàn Đông Nhạc phải cường đại nhiều .

Đặc biệt là đối phương Việt Nữ kiếm điển, đơn giản liền là khó giải một dạng tồn tại, kiếm thế tự nhiên mà thành, cỗ lực lượng kia nhìn như bình thường, nhưng xuất thủ lúc lại là bao dung thiên địa, về mặt sức mạnh toàn phương vị nghiền ép Sở Hưu .

"Lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh liền có thể đỡ ta một kiếm này, ngươi rất mạnh, đáng tiếc ."

Phong Vô Lãnh cũng không có nói hắn đáng tiếc cái gì, nhưng mọi người đều biết, đáng tiếc Sở Hưu hôm nay vẫn như cũ là muốn chết .

Lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mặt đối Thiên Nhân Hợp Nhất, ở giữa không chỉ có riêng là chênh lệch hai cái cảnh giới đơn giản như vậy .

Tránh ở một bên Lâm Nam Nghiệp lau đi đỉnh đầu mồ hôi lạnh, may mắn mình còn sống .

Đồng thời hắn cũng là ở trong lòng mắng thầm Hạ Hầu Vô Giang, hắn rõ ràng có Phong Vô Lãnh như thế một cái đại sát khí, còn để cho bọn họ tới làm gì?

Dù sao Phong Vô Lãnh cũng đã bị Việt Nữ Cung cho truy sát truy nã thời gian dài như vậy, hiện tại lại giết Sở Hưu, bị Quan Trung Hình đường truy sát vậy không có gì lớn mà .

Lâm Nam Nghiệp lại là không biết, từ vừa mới bắt đầu Hạ Hầu Vô Giang chính là đang lợi dụng bọn hắn, có thể làm cho ngoại nhân làm việc tình, tại sao phải để cho mình người đến?

Lúc này giữa sân, Phong Vô Lãnh trong tay Việt Nữ kiếm tiếp Liên Thứ ra, mỗi một thức đều là đơn giản vô cùng, thậm chí người ở bên ngoài xem ra, liền là như thế vô cùng đơn giản một đâm, không có bất kỳ cái gì lưu chuyển biến hóa, cũng không có cương khí chuyển đổi bộc phát, đơn giản liền là như là trò đùa bình thường, cái này cũng có thể để làm kiếm pháp?

Nhưng chính là loại này có thể nói là trò đùa bình thường kiếm pháp, mỗi một kiếm rơi xuống lại là bao dung thiên địa, uyển chuyển tự nhiên, về mặt sức mạnh hoàn toàn áp chế Sở Hưu .

Lại là một kiếm rơi xuống, tinh tế Việt Nữ kiếm lại là như là thiên quân chi trọng, kiếm thế càng là giống như linh dương móc sừng bình thường, để cho người ta nhìn không thấu .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ chém ra, nhưng cường đại Huyết Luyện Thần Cương cùng ma khí dung hợp nhưng cũng là không chặn được một kiếm này, tiếp liền lại bị đánh bay hơn mười bước, cầm đao cánh tay đều đã rịn ra từng tia từng tia máu tươi đến .

"Đã kết thúc ."

Phong Vô Lãnh thanh âm nhàn nhạt truyền đến, thân hình hắn tựa như ẩn vào cái này giữa thiên địa, một kiếm đâm ra, thân tan thiên địa, chung quanh thổi lên phong, còn có cái kia từ trên bầu trời rơi xuống giọt mưa, cái này chút đều ngưng tụ thành kiếm, hướng về Sở Hưu ầm vang chém xuống!

Việt Nữ kiếm điển chính là thiên bẩm, kiếm thế tự nhiên mà thành, không có cố định chiêu thức, có thể tách ra bao lớn uy năng đến, hoàn toàn liền nhìn ngươi đối kiếm lý giải sâu bao nhiêu, ngươi đối cái này phương thiên lý giải lại có bao nhiêu sâu .

Ngày xưa Việt nữ cầm trong tay một căn cây gậy trúc liền có thể bại tận thiên hạ cao thủ, cây gậy trúc tại trong tay nàng là kiếm, thiên địa phong vân tại trong tay nàng vẫn là kiếm .

Việt Nữ Cung lịch đại đệ tử không đạt được loại trình độ này, Phong Vô Lãnh tự nhiên cũng là không đạt được loại trình độ này, nhưng hắn tạm thời đem mình một kiếm này dung nhập cái này phương thiên địa bên trong, để chung quanh hết thảy đều vì hắn một kiếm này mà ngưng tụ sức mạnh, loại này cấp bậc lĩnh ngộ cho dù là tại Việt Nữ Cung ở trong cũng là ít có .

Sở Hưu trong mắt lóe lên một vòng dày đặc sát cơ đến, quanh người hắn một đoàn huyết vụ ngưng tụ, thiêu đốt tự thân khí huyết, cái này chút khí huyết chi lực càng là ngưng tụ quanh thân sát cơ, trong chớp nhoáng này Sở Hưu đấm ra một quyền, sát ý ngút trời, Vô Ngã Vô Thiên!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Một quyền này ngưng tụ ra đến lực lượng thậm chí muốn so với vừa nãy Sở Hưu oanh sát Diêu Nhạc Sơn lúc một quyền kia càng mạnh mấy lần, phao khước hết thảy ý nghĩ chấp niệm, bước vào chân chính vong ngã sát cảnh, một quyền này uy năng đủ để cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng .

Đem sinh tử không để ý, trong đầu chỉ có giết một chữ này, đây mới thực sự là thiên tuyệt địa Vong Ngã Sát Quyền!

Cường đại quyền ý xé thiên liệt địa, nếu như nói Phong Vô Lãnh một kiếm này mượn dùng là thiên địa chi uy, ngươi Sở Hưu một quyền này chính là lấy mình sát ý lực lượng xé rách thiên địa!

Đụng nhau bên trong, cương khí bị oanh nát, cuồng phong bị xé nứt, ngay cả cái kia chút giọt mưa đều tại Sở Hưu cùng Phong Bất Bình giao thủ ở trong bốc hơi trở thành hơi nước .

Nắm đấm cùng mũi kiếm đụng nhau, một tia máu tươi huy sái mà ra, Sở Hưu cánh tay phải bên trên cương khí bị xé nứt, vết kiếm trực tiếp từ nắm đấm kéo dài đến bả vai hắn, Sở Hưu thân hình cũng là tùy theo cùng Phong Vô Lãnh gặp thoáng qua, đứng sau lưng Phong Vô Lãnh hơn mười trượng nơi, máu tươi thuận cánh tay chảy xuôi mà ra, trong mắt sát cơ tiêu hết, nhưng sắc mặt lại là tái nhợt dọa người .

Lần này có thể nói là Sở Hưu thụ thương nặng nhất một lần, hắn đầu này cánh tay đều kém chút bị Phong Vô Lãnh một kiếm này phế bỏ đi .

Mà bên kia Phong Vô Lãnh trong mắt lại là lộ ra một vòng kinh sợ, hắn sờ lên ngực, một tia máu tươi từ trong miệng chảy xuôi mà ra .

Sở Hưu một quyền kia lực lượng kỳ thật đã bị hắn một kiếm cho triệt tiêu, nhưng có một loại đồ vật lại không cách nào triệt tiêu, cái kia chính là Sở Hưu ngưng tụ ra tới sát ý!

Đơn thuần đối diện sát ý nhập thể, băng lãnh như lưỡi đao, cắt đả thương hắn nội phủ, hơn hết lại không muốn gấp, chỉ dựa vào sát ý, giết không được người .

Chung quanh những người kia cũng là trợn mắt hốc mồm, như là nhìn quái vật như thế nhìn xem Sở Hưu .

Mặc dù mới một lần kia giao thủ là Sở Hưu bại, hắn bị Phong Vô Lãnh một kiếm trọng thương, kém chút phế bỏ .

Nhưng Phong Vô Lãnh vậy mà đều bị cái này Sở Hưu cho làm bị thương .

Phải biết đây chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, kết quả đang cùng Sở Hưu như thế một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả trong lúc giao thủ lại là thụ thương, đây là khái niệm gì? Có lẽ trên giang hồ có, nhưng tối thiểu mọi người tại đây lại là chưa nghe nói qua .

Phong Vô Lãnh lau đi khóe miệng máu tươi, hắn nâng lên kiếm, vừa định muốn xuất thủ, nhưng trong mắt của hắn lại lập tức lộ ra một vòng điên cuồng sát cơ đến, không còn trước đó lạnh nhạt, hướng về phía Sở Hưu phẫn nộ quát: "Ngươi đáng chết!"

Hắn chuôi này Việt Nữ kiếm phía trên thình lình xuất hiện một tia vết rạn, từ mũi kiếm kéo dài đến chuôi kiếm .

Sở Hưu thiêu đốt tinh huyết liều mạng một kích mặc dù giết không được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ, nhưng nhưng cũng không phải dễ ngăn cản như vậy ở .

Sát ý như đao phong, Phong Vô Lãnh chuôi này Việt Nữ kiếm mặc dù là ngũ chuyển bảo binh, nhưng lại không chịu nổi trực diện cái này cỗ lực lượng cường đại, cho nên xuất hiện tổn thương vết rạn .

Trước đó Phong Vô Lãnh đối mặt Sở Hưu thái độ rất lạnh nhạt, bởi vì hắn cùng Sở Hưu cũng không có thù hận, giết Sở Hưu vậy chỉ là bởi vì nhiệm vụ, hắn là Hạ Hầu Vô Giang kiếm trong tay, Hạ Hầu Vô Giang bảo đảm hắn nhiều năm như vậy, muốn cho hắn giết ai, hắn liền giết ai thuận tiện .

Nhưng bây giờ hắn ngày xưa người yêu lưu cho hắn kiếm, cũng là hắn duy nhất tâm niệm ký thác kiếm cũng là bị Sở Hưu cho đấm ra một quyền vết rạn đến, cái này khiến Phong Vô Lãnh trong lòng dâng lên điên cuồng nổi giận, cũng là thật đối Sở Hưu dâng lên 'Sát cơ' !

Kiếm quang lưu chuyển, nguyên bản bình thản kiếm thế ở trong lúc này lại là ẩn ẩn để lộ ra một tia dữ tợn sát cơ đến, theo Phong Vô Lãnh một kiếm đâm ra, chung quanh mưa gió đều tùy theo ngưng trệ, mang theo mũi kiếm hướng về hai bên tán đi, tựa như vì Phong Vô Lãnh một kiếm này mở đường bình thường .

Nổi giận chi hạ phong không lạnh toàn lực xuất thủ, uy thế thậm chí muốn so với vừa nãy còn lớn hơn mấy lần, hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là bỗng nhiên cảm ngộ đến cái gì, bước ra một bước, khí tức quanh người trở nên huyền ảo vô cùng, chung quanh mưa nhỏ xuống, gió nhẹ lay động, tựa như đều mang một loại nào đó vận luật bình thường, lấy trực tiếp nhất trạng thái hiện ra ở Sở Hưu trước mắt!

Chung quanh cái kia chút quan sát đến Sở Hưu người thình lình phát hiện, lúc này Sở Hưu trạng thái vậy mà hết sức kỳ quái, hắn giống như cùng cái này phương thiên địa hòa thành một thể, nhưng nhưng thật giống như là một người đứng xem bình thường, quan sát lấy thiên địa quỹ tích vận hành, loại kia như ẩn như hiện, như gần như xa trạng thái khiến người ta cảm thấy mười điểm bị đè nén, có ít người thậm chí chỉ là nhìn thoáng qua liền cảm giác có chút khó chịu .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật!

Cũng không biết là đột nhiên đốn ngộ, hay là tại thời khắc sinh tử cường đại áp lực dưới, Sở Hưu nguyên bản một mực đau khổ truy tìm mà không nhập môn Thiên Tử Vọng Khí Thuật vậy mà vào lúc này đột phá, mặc dù chỉ là nhập môn, nhưng nhưng cũng có thể miễn cưỡng sử dụng .

Lúc này ở trong mắt Sở Hưu, Phong Vô Lãnh quanh thân giống như lấy từng đầu sợi tơ bình thường, những sợi tơ này giãy dụa, là Phong Vô Lãnh đem muốn xuất thủ hết thảy quỹ tích, xem thiên vọng khí, chỉ cần bắt được trong đó lỗ thủng, Sở Hưu liền còn có cơ hội!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).