Chương 318: Chết sống có số hiểm bên trong cầu

Chương 318: Chết sống có số hiểm bên trong cầu

Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật mới vừa vặn nhập môn, hắn tự nhiên là không đạt được đại thành về sau Thiên Tử Vọng Khí Thuật dự đoán thiên cơ, có thể so với quỷ thần cường đại uy năng .

Hơn hết liền xem như nhập môn, đây đối với Sở Hưu tới nói vậy đầy đủ .

Phong Vô Lãnh thật là rất cường đại, cho dù là tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật dưới, hắn kiếm thế đều cơ hồ không có kẽ hở, tự nhiên mà thành Việt Nữ kiếm điển có thể nói là sơ hở nhỏ nhất kiếm pháp, thiên bẩm chi kiếm, muốn tìm ra nó sơ hở, vậy ngươi liền muốn tìm ra toàn bộ thiên địa sơ hở đến mới được .

Chỉ hơn hết kiếm pháp không có sơ hở, nhưng người lại là có sơ hở .

Trước đó Sở Hưu đánh bậy đánh bạ đem Phong Vô Lãnh trong tay Việt Nữ kiếm chém ra vết rách đến, làm cho đối phương mất đi tỉnh táo, lâm vào nổi giận bên trong, cái này, chính là Phong Vô Lãnh sơ hở, hắn tâm cảnh ở trong sơ hở!

Mũi kiếm xé rách trường không mà đến, tại cái kia cỗ cường đại uy thế dưới, mưa gió bị xé nứt, Sở Hưu trên thân khí thế chợt cao chợt thấp, như ẩn như hiện, trong mắt hắn, từng đạo dây ngưng tụ trở thành Phong Vô Lãnh quỹ tích, bao quát quanh người hắn vận hành chân khí đều đang không ngừng biến ảo, ánh vào Sở Hưu trong mắt .

Dưới mắt Sở Hưu đã bị trọng thương, cho nên cơ hội chỉ có một lần, bắt lấy cái kia một tia lỗ thủng, Phong Vô Lãnh chết, bắt không được, Sở Hưu vong .

Tại cái kia chút vặn vẹo đường cong bên trong, Phong Vô Lãnh trong lòng phẫn nộ sát cơ khiến cho hắn trong kiếm thế không ổn định nhất, tại cái kia bên trong một cái đường cong vặn vẹo trong nháy mắt, Sở Hưu cũng là xuất thủ .

Hắn cánh tay phải bị trọng thương, trái tay cầm đao, thao thiên ma khí ngưng tụ tại trên thân đao, Huyết Luyện Thần Cương bị Sở Hưu ngưng tụ tới cực hạn, thân hình lại là trực tiếp chủ động vọt tới Phong Vô Lãnh .

Thấy cảnh này đám người đều là sững sờ, cái này Sở Hưu chẳng lẽ là điên rồi phải không? Hắn đây là muốn chủ động chịu chết?

Hơn hết tiếp xuống một màn lại là bọn hắn không tưởng tượng nổi, Sở Hưu đao cùng Phong Vô Lãnh kiếm đụng nhau, lưỡi đao lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ chém ra, tất cả ma khí hội tụ tại một điểm ầm vang bộc phát, Phong Vô Lãnh trong tay Việt Nữ kiếm, ầm vang vỡ vụn!

Không

Phong Vô Lãnh nổi giận gầm lên một tiếng, ánh mắt lộ ra vô tận điên cuồng đến .

Việt Nữ kiếm là hắn người yêu lưu cho hắn duy nhất tưởng niệm, cũng là hắn tâm linh duy nhất ký thác, dưới mắt cũng là bị Sở Hưu cho chém vỡ, cái này khiến hắn cảm xúc trong nháy mắt liền lâm vào điên cuồng ở trong .

Tay niết kiếm chỉ, mặc dù đồng dạng là Việt Nữ kiếm kiếm thế, hơn hết trong đó lại là tràn đầy vô tận lửa giận cùng sát cơ .

Nhưng ở trong mắt Sở Hưu, Phong Vô Lãnh quanh thân cái kia chút đại biểu cho hắn quỹ tích dây lại là nhảy lên càng ngày càng kịch liệt, lít nha lít nhít, tất cả đều là lỗ thủng!

Trong chớp nhoáng này Sở Hưu tinh thần lực tăng lên tới cực hạn, đón Phong Vô Lãnh cái kia một đạo kiếm chỉ, Sở Hưu chém ra một đao, tự thân lại là không tránh không né, tựa như muốn cùng Phong Vô Lãnh đồng quy vu tận bình thường!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, máu tươi vẩy ra, Sở Hưu cùng Phong Vô Lãnh trực tiếp gặp thoáng qua .

Giữa sân yên tĩnh im ắng, Sở Hưu sườn hạ một cái lỗ máu phù hiện, chính ra bên ngoài chậm rãi chảy xuôi máu tươi .

Tại thời khắc mấu chốt, Sở Hưu lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn ra Phong Vô Lãnh xuất thủ quỹ tích, cưỡng ép na di vị trí, đồng thời thanh hộ thể cương khí đều ngưng tụ ở một thể, cho nên hiện tại chỉ là dưới xương sườn bị đánh ra một cái lỗ máu, nếu không lời nói, Phong Vô Lãnh một kích này đều có thể triệt để đem Sở Hưu trái tim đánh nát .

Hơn hết lại nhìn Phong Vô Lãnh bên kia, ở đây tất cả mọi người nhưng đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Đứng tại chỗ, Phong Vô Lãnh sắc mặt trắng bệch, hắn cái cổ ở giữa lại là có một đạo vết máu .

Phong Vô Lãnh ngẩng đầu, trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia giải thoát chi sắc, hắn vừa định muốn nói cái gì, nhưng máu tươi từ hắn cái cổ ở trong phun vung mà ra, thân hình hắn cũng là ầm vang ngã trên mặt đất .

Sở Hưu thở phào một cái, ván này hắn thắng, nhưng lại thắng mười điểm may mắn .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật chỉ có thể cho Sở Hưu một cái cơ hội, có thể hay không bắt lấy cái này một cái cơ hội vẫn là muốn nhìn Sở Hưu mình .

Mới hắn dùng hết tự thân tất cả lực lượng, tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn ra Phong Vô Lãnh lỗ thủng về sau, hắn cuối cùng một đao chém vỡ đối phương hộ thể cương khí, lưỡi đao hiểm lại càng hiểm xẹt qua đối phương cái cổ .

Hắn một trận chiến này còn khi thật là mười điểm may mắn cực kỳ, bằng tâm mà nói, cái này Phong Vô Lãnh thực lực khi thật là rất mạnh, nếu không phải Sở Hưu may mắn đem đối phương Việt Nữ kiếm đánh ra một tia vết rách, dẫn đến đối phương lâm vào nổi giận bên trong, Sở Hưu vậy bắt không được hắn lỗ thủng .

Đợi đến Sở Hưu đem đối phương Việt Nữ kiếm triệt để đánh nát về sau, cái này Phong Vô Lãnh đã lâm vào điên cuồng bên trong, một cái đã mất đi lý trí võ giả, hắn toàn thân cao thấp nhưng đều là lỗ thủng, khác nhau chỉ là ở chỗ Sở Hưu có thể hay không thuận lợi bắt lấy chỗ sơ hở này .

Phong Vô Lãnh cuối cùng ánh mắt Sở Hưu cũng không nhìn thấy, trên thực tế đối với Phong Vô Lãnh tới nói, ngày xưa hắn người yêu tự vận về sau, tâm hắn kỳ thật liền đã chết .

Thừa hạ phong không lạnh chẳng qua là một cái chỉ hội tưởng niệm lấy đi qua cái xác không hồn mà thôi, mặc dù không sợ chết, nhưng cũng không có sống sót động lực, hiện tại Sở Hưu giết hắn, đối với Phong Vô Lãnh tới nói kỳ thật cũng coi là một cái giải thoát rồi .

Lúc này giữa sân, Phong Vô Lãnh chết để mọi người tại đây câm như lạnh ve, bọn hắn nhìn thấy cái gì? Sở Hưu vậy mà coi là thật giết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ!

Lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh giết Thiên Nhân Hợp Nhất, loại chuyện này đơn giản liền là chưa từng nghe thấy, tối thiểu bọn hắn là chưa nghe nói qua .

Loại thực lực này đơn giản đã cường đại đến bọn hắn không cách nào tưởng tượng tình trạng, lúc này đám người nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều là mang theo vẻ hoảng sợ, cái này còn là người sao?

Trên tửu lâu, Thuyền Nhi trong mắt cũng là hiện ra vẻ hoảng sợ .

Khi thực lực cường đại đến mức nhất định, là sẽ để cho một người coi nhẹ hắn xuất thân lai lịch .

Cho tới nay Thuyền Nhi đều cho rằng từ gia công tử mới là xuất sắc nhất, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả từ gia công tử cũng không phải chưa từng giết, vượt qua một cái cấp bậc giết người đây đối với Hạ Hầu Vô Giang tới nói tuyệt đối không phải việc khó gì .

Nhưng Hạ Hầu Vô Giang liền xem như mạnh hơn cũng không có mạnh đến có thể chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ loại trình độ này, đặc biệt Phong Vô Lãnh còn không phải bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, cho dù là tại đông đảo Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả bên trong, Phong Vô Lãnh đều tính là cao thủ .

Lấy Thuyền Nhi thực lực tự nhiên là nhìn không ra Sở Hưu cùng Phong Vô Lãnh một trận chiến này ở trong hung hiểm cùng Phong Vô Lãnh trên thân lỗ thủng, dù sao tại đại bộ phận điểm người giang hồ trong mắt, bọn hắn chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình, bọn hắn chỉ có thấy được Sở Hưu giết Phong Vô Lãnh, liền là đơn giản như vậy .

Mới Thuyền Nhi tự tiện làm quyết định để Phong Vô Lãnh ra tay giết Sở Hưu, cũng là bởi vì nàng nhìn ra Sở Hưu uy hiếp .

Trước đó Hạ Hầu Vô Giang không có đem Sở Hưu để ở trong mắt, hắn làm cục này đều chỉ là vì xuất khí mà thôi .

Nhưng Thuyền Nhi khi nhìn đến Sở Hưu biểu hiện sau lại là biết, Sở Hưu nếu là bất tử, hắn sau này tất đem là công tử đại địch!

Cho nên Thuyền Nhi mới tại biết Phong Vô Lãnh xuất thủ dễ dàng bại lộ từ sau lưng quả lúc, vẫn như cũ là khăng khăng muốn để Phong Vô Lãnh đi giết Sở Hưu, bởi vì cho dù là Phong Vô Lãnh lại bởi vậy bại lộ thân phận, dẫn đến một đoạn thời gian bên trong không thể ra tay cũng không sao, chỉ cần giết Sở Hưu, đây hết thảy đều là đáng giá .

Nhưng Thuyền Nhi tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Sở Hưu vậy mà mạnh như vậy, vậy mà liền Phong Vô Lãnh đều chết tại trong tay hắn!

Thuyền Nhi đã làm ra quyết định, đợi nàng trở lại Hạ Hầu thị về sau, nhất định phải làm cho công tử dùng hết toàn lực đi giết cái này Sở Hưu .

Bằng không hôm nay sự tình bại lộ, Sở Hưu tất nhiên sẽ cùng công tử kết thành tử thù, có một kẻ địch như vậy, công tử tương lai tất nhiên hậu hoạn vô tận!

Mà cùng lúc đó, giữa sân Sở Hưu mặc dù bị trọng thương, nhưng mọi người tại đây lại như cũ liền một cái dám tiến lên đây chiếm tiện nghi người đều không có, thậm chí có không ít người đều âm thầm thoát đi .

Lúc này Sở Hưu trong lòng bọn họ đơn giản liền đã cùng Ma Thần không khác, ai dám đi tới chịu chết?

Lúc này Sở Hưu đem ánh mắt nhìn về phía cái kia Lâm Nam Nghiệp, ánh mắt lộ ra một mảnh dữ tợn lành lạnh sát cơ đến .

Lâm Nam Nghiệp chết bất tử không trọng yếu, trọng yếu là hắn phải biết, hôm nay cục này là ai bố trí xuống đến!

Mới cùng Phong Vô Lãnh một trận chiến, Sở Hưu không cách nào lưu thủ, vậy không có khả năng lưu thủ, may mà còn có Lâm Nam Nghiệp như thế một người sống có thể thẩm vấn .

Nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt vãng lai, Lâm Nam Nghiệp lập tức khẽ run rẩy, quay người liền trốn .

Mới hắn cho là có lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới đại cao thủ xuất mã, chuyện này tất nhiên là mười phần chắc chín, Sở Hưu chắc chắn phải chết .

Nhưng người nào nghĩ tới cái này Sở Hưu vậy mà như vậy biến thái, liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ đều có thể chém giết, biết sớm như vậy lời nói, hắn nên đi đầu trốn .

Hơn hết lúc này trốn vậy không tính là muộn .

Sở Hưu vừa mới cùng một vị Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ liều xong mệnh, bản thân hắn người cũng bị thương nặng, tốc độ không có khả năng cùng mới như thế nhanh .

Trên thực tế vậy thật là như là Lâm Nam Nghiệp suy đoán như vậy, Sở Hưu thương thế cũng không nhẹ, ngay cả Nội Phược Ấn tốc độ đều không thể bộc phát đến cực hạn .

Hơn hết Lâm Nam Nghiệp bên kia không đợi đi ra ngoài bao xa, một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả lại là bỗng nhiên từ nhỏ ngõ hẻm ở trong xông tới, trực tiếp một quyền hướng về Lâm Nam Nghiệp oanh đến!

Nếu là Lâm Nam Nghiệp toàn thịnh thời kỳ, một tên nho nhỏ Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả hắn tự nhiên là không quan tâm, nhưng hắn dưới mắt lại là chính đang chạy trối chết bên trong, ép căn liền không nghĩ tới có người hội bỗng nhiên ra tay với hắn, cái này khiến Lâm Nam Nghiệp bất ngờ không đề phòng hoảng hốt ngăn cản, thân hình lại là không tự chủ được bị oanh lui lại mấy bước .

Xuất thủ tên kia Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đắc ý cười nói: "Lão già, tại ta Hà Dương phủ ngươi còn phách lối như vậy, hiện tại có ngươi thụ!"

Bỗng nhiên xuất thủ tên võ giả này chính là Hà Dương phủ địa đầu xà, Thanh Hổ Bang bang chủ .

Trước đó Lâm Nam Nghiệp mang theo đám người nhất định phải tại Hà Dương phủ động thủ, mảy may đều không bận tâm bọn hắn Thanh Hổ Bang, cái này đã sớm để tâm hắn nghi ngờ oán khí .

Hơn hết khi đó Lâm Nam Nghiệp bọn người thế lớn, hắn nhưng cũng không dám nói thêm cái gì nói nhảm, mà bây giờ thấy Sở Hưu như thế dũng mãnh phi thường, đem đối phương đánh thất linh bát lạc, cái này Thanh Hổ Bang bang chủ cũng không để ý xuất thủ bỏ đá xuống giếng .

Bị đánh lén đánh lui, Lâm Nam Nghiệp còn chưa kịp phẫn nộ, hắn liền cảm giác được một cỗ sát cơ đánh tới, cái này khiến Lâm Nam Nghiệp lập tức nói thầm một tiếng không tốt .

Không đợi Lâm Nam Nghiệp quay đầu, phía sau hắn một trận sáng chói quang huy cũng đã ầm vang nở rộ!

Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Lâm Nam Nghiệp trực tiếp bị oanh phun ra một ngụm máu tươi, hơn hết ngay sau đó hắn liền bị Sở Hưu nắm vuốt cổ nhấc lên .

Hướng về phía Lâm Nam Nghiệp vô cùng dữ tợn một cười, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cực kỳ có thể chạy nha, hiện tại ngươi ngược lại là lại tiếp tục chạy a?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).