Chương 319: Tâm ngoan thủ lạt địch trái tim băng giá

Chương 319: Tâm ngoan thủ lạt địch trái tim băng giá

Bị Sở Hưu bóp cổ xách trong tay, Lâm Nam Nghiệp trên mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng .

Nhìn xem Lâm Nam Nghiệp, Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Nói, sai sử ngươi người đến cùng là ai?"

Lâm Nam Nghiệp ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giãy dụa, nói? Nào có đơn giản như vậy, nói, Hạ Hầu Vô Giang sẽ bỏ qua bọn hắn sao?

Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhìn tới vẫn là ta lực uy hiếp không đủ a, ngươi Lâm gia trang nhưng lại tại Giang Đông, ngươi không muốn sống, còn muốn liên lụy trong nhà lão tiểu sao?

Nói, ta thả ngươi Lâm gia trang một con đường sống, không nói, ta giết cả nhà ngươi . Không cần hoài nghi, loại chuyện này ta vậy không phải lần đầu tiên làm ."

Sở Hưu cái kia nhìn như bình thản lời nói lại là để Lâm Nam Nghiệp bỗng nhiên khẽ run rẩy, bởi vì hắn biết, Sở Hưu nói là thật .

Đã muốn giết Sở Hưu, bọn hắn tự nhiên cũng là nghiên cứu qua Sở Hưu tư liệu, vô luận là tại Thanh Long hội thời kì, vẫn là Quan Trung Hình đường thời kì, phá nhà diệt môn loại chuyện này Sở Hưu nhưng đều không phải lần đầu tiên làm, hắn là thật hội nói được thì làm được .

Lâm Nam Nghiệp cắn răng nói: "Ngươi coi thật không sẽ động ta Lâm gia trang?"

"Ta Sở Hưu nói được thì làm được, điểm ấy uy tín vẫn là có ." Sở Hưu lạnh nhạt nói .

Lâm Nam Nghiệp nghĩ nghĩ, cuối cùng phảng phất là đã quyết định cái gì quyết tâm bình thường, trầm giọng nói: "Là Hạ Hầu Vô Giang âm thầm liên lạc chúng ta, để cho chúng ta kích động Đông Tề võ giả cảm xúc, tới giết ngươi!"

"Hạ Hầu Vô Giang!"

Lời vừa nói ra, chung quanh những cái kia võ giả đều là một mặt vẻ kinh hãi, thì ra như vậy chuyện này khi thật là có người trong bóng tối châm ngòi .

Kinh hãi về sau bọn hắn cảm xúc liền đều biến thành phẫn nộ .

Nhóm người mình lần này lại bị người khi khỉ đùa nghịch, chạy tới nơi này tìm Sở Hưu liều mạng chịu chết, bọn hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

Chỉ hơn hết phẫn nộ cũng vô dụng, đối phương là Nam Thương Hạ Hầu thị thế hệ này xuất sắc nhất tuấn kiệt thiên tài, bọn hắn cái này chút khổ cáp cáp tán tu võ giả liền xem như bị người ta đùa bỡn, bọn hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy, còn có thể đi tìm Hạ Hầu Vô Giang lấy muốn thuyết pháp đi không được?

Sở Hưu đang nghe là Hạ Hầu Vô Giang về sau cũng là một mặt dị sắc, nói thật, hắn vẫn thật không nghĩ tới người này sẽ là Hạ Hầu Vô Giang .

Bởi vì thần binh đại hội đều đã qua được một khoảng thời gian rồi, hắn vô ý thức coi là Hạ Hầu Vô Giang nếu là muốn trả thù hắn, vậy khẳng định sớm nên xuất thủ mới đúng, mà không phải kéo đến bây giờ .

Cho nên Sở Hưu trước đó liền suy đoán xuất thủ có thể là Thái tử hoặc là Nhị hoàng tử, bọn hắn có lý do vậy có năng lực trong khoảng thời gian ngắn chỉ làm thành động tĩnh lớn như vậy .

Kết quả vậy mà sẽ là cái này Hạ Hầu Vô Giang, cái này còn tưởng là thật làm cho Sở Hưu có chút ngoài ý muốn .

Lâm Nam Nghiệp nhìn thấy Sở Hưu không nói gì, hắn còn tưởng rằng là Sở Hưu không tin mình, Lâm Nam Nghiệp vội vàng nói: "Ta nói đều là thật! Hạ Hầu Vô Giang thị nữ Thuyền Nhi liền tại cái kia một tửu lâu bên trên quan sát đến nơi này đâu!"

Sở Hưu thuận Lâm Nam Nghiệp chỉ phương hướng nhìn sang, khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh ý cười, sau đó tay hắn bỗng nhiên vừa dùng lực, trực tiếp bóp nát Lâm Nam Nghiệp cổ!

Lâm Nam Nghiệp trước khi chết đều dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, mới ngươi không phải đều đã nói không giết mình sao? Trong nháy mắt liền lật lọng?

Sở Hưu đem Lâm Nam Nghiệp thi thể ném tới một bên, thản nhiên nói: "Chỉ nói là không diệt ngươi Lâm gia trang, cũng không có nói không giết ngươi ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu ánh mắt nhìn về phía quán rượu kia phương hướng, ánh mắt lộ ra dữ tợn sát cơ đến .

Thân hình khẽ động, Sở Hưu thẳng đến quán rượu kia mà đi, lúc này Thuyền Nhi kỳ thật đã chuẩn bị thoát đi, hơn hết lại là vừa lúc bị Sở Hưu chắn vừa vặn, cái này khiến sắc mặt nàng bỗng nhiên biến đổi, đồng thời thầm mắng Lâm Nam Nghiệp bọn người quả nhiên là không đáng tin cậy .

Nhìn vẻ mặt đằng đằng sát khí Sở Hưu, Thuyền Nhi vội vàng nói: "Sở ..."

Nàng một chữ vừa mới nói ra miệng, liền gặp Sở Hưu ánh mắt trong nháy mắt biến thành một cái vực sâu bình thường, đưa nàng tinh thần triệt để lôi kéo tiến trong đó .

Khi Thuyền Nhi thần chí lần nữa thanh tỉnh thời điểm, màu đen nhánh Thiên Ma Vũ đã triệt để đưa nàng xuyên qua, máu tươi đại cổ từ trong miệng nàng chảy xuôi mà ra, Thuyền Nhi trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc .

Nàng làm sao vậy không thể tin được, Sở Hưu vậy mà liền một câu đều không nghe nàng nói, liền gọn gàng mà linh hoạt một đao giết nàng, Sở Hưu chẳng lẽ không biết thân phận nàng sao?

Chỉ hơn hết Thuyền Nhi lúc này đã không nghĩ được nhiều như thế, theo Sở Hưu đem Thiên Ma Vũ rút ra, Thuyền Nhi thi thể ngã trên mặt đất, để người chung quanh đều là khẽ run rẩy .

Xinh đẹp như vậy một nữ nhân cái này Sở Hưu nói giết liền giết, cũng là đủ tâm ngoan thủ lạt .

Đương nhiên càng làm cho bọn hắn kinh dị là Sở Hưu thái độ .

Nữ nhân này là Hạ Hầu Vô Giang người, kết quả Sở Hưu lại là nói giết liền giết, cho liền đối phương nói câu nào cơ hội đều không có, có thể nghĩ Sở Hưu đối Hạ Hầu Vô Giang cùng Hạ Hầu thị thái độ là như thế nào, hắn là thật không sợ cùng Hạ Hầu thị không chết không thôi a!

Sở Hưu lắc lắc trên thân đao máu tươi, chỉ vào Thuyền Nhi thi thể thản nhiên nói: "Các ngươi ai có thời gian, đưa nàng thi thể đưa đến Hạ Hầu thị đi, Hạ Hầu Vô Giang sẽ cho các ngươi rất nhiều tiền thưởng .

Còn có, giúp ta cho Hạ Hầu Vô Giang mang một câu lời nói, hắn đã muốn chơi, vậy ta Sở Hưu liền cùng hắn chơi tới cùng! Nhìn xem cuối cùng đến cùng là ai có thể thanh ai đùa chơi chết!"

Nói xong về sau, Sở Hưu thân hình chậm chạp rời đi phố dài, đi ra Hà Dương phủ .

Hắn sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, ai đều có thể nhìn ra Sở Hưu bản thân bị trọng thương, nhưng lại ở đây võ giả đừng nói là đi bỏ đá xuống giếng, thậm chí liền một cái dám đi theo Sở Hưu đều không có .

Mới cái kia Tu La tràng giết chóc bên trong, Sở Hưu đã triệt để đem hắn nhóm giết bể mật, đừng nói hiện tại Sở Hưu còn có lực đánh một trận, cho dù là Sở Hưu hiện tại nằm trên mặt đất một bộ sắp chết bộ dáng, đoán chừng đều không có mấy người dám đi tiến lên thăm dò .

Rời đi Hà Dương phủ về sau, Sở Hưu bỗng nhiên một ngụm máu tươi tuôn ra, sắc mặt tái nhợt lại là hiện ra một tia không bình thường ửng hồng chi sắc .

Mới tại Hà Dương phủ bên trong, Sở Hưu nhưng thật ra là đang ráng chống đỡ lấy .

Tại chém giết Phong Vô Lãnh về sau, Sở Hưu cũng đã có chút kiệt lực .

Hơn hết Sở Hưu lại là không thể triển lộ ra một chút xíu suy yếu đến, bằng không hắn vậy không xác định phải chăng có người hội bỏ đá xuống giếng .

Hà Dương phủ không phải dưỡng thương địa phương, Sở Hưu hiện tại thương thế đã không cách nào chèo chống hắn tiếp tục đi đường, cho nên Sở Hưu bên này ráng chống đỡ lấy tìm tới một chỗ ít ai lui tới núi hoang, oanh ra một cái sơn động đến, tạm thời ở trong đó dưỡng thương .

Sở Hưu trọng thương nhất thế không phải ngoại thương, nhưng thật ra là nội thương .

Việt Nữ kiếm điển cường đại, chỉ muốn lĩnh ngộ tinh túy trong đó, nó kiếm đạo chi uy đơn giản vượt quá tưởng tượng .

Sở Hưu bị Phong Vô Lãnh cái kia một đạo kiếm chỉ tại dưới xương sườn oanh ra một cái lỗ máu, nhưng là có kiếm khí nhập thể, chiếm cứ tại Sở Hưu kinh mạch ở trong không ngừng xé rách, đoán chừng cần thời gian nhất định mới có thể đem thanh trừ .

Mà tại Sở Hưu dưỡng thương đồng thời, Hà Dương phủ sự tình cũng là tùy theo truyền đến, lập tức dẫn tới Đông Tề võ lâm nhấc lên một trận gợn sóng đến .

Kỳ thật trước đó có người châm ngòi Đông Tề võ giả nộ khí, một chút người biết chuyện đã nhìn ra ở trong đó tuyệt đối có người tại bố cục, hiện tại xem xét quả là thế .

Chỉ bất quá hắn nhóm vậy không nghĩ tới, xuất thủ người lại là Hạ Hầu Vô Giang, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Hạ Hầu Vô Giang cùng Sở Hưu là có ân oán, hơn hết song phương ân oán hẳn là không lớn đến loại tình trạng này, trong truyền thuyết Hạ Hầu Vô Giang có thù tất báo, lòng dạ không lớn, hiển nhiên xem xét quả là thế .

Nhưng càng khiến người ta kinh hãi là Sở Hưu một trận chiến này chiến tích .

Liên sát ba tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, ngay tiếp theo còn có mấy danh Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng một đám khí bọn hắn võ giả, lấy lực lượng một người đem mấy trăm người giết bể mật, cái này đã đầy đủ làm cho người chấn kinh .

Nhưng càng khiến người ta cảm thấy kinh thế hãi tục lại là Sở Hưu vậy mà giết 'Ly Nhân Kiếm' Phong Vô Lãnh .

Vị này mấy năm trước trên giang hồ thanh danh thế nhưng là không nhỏ, trên giang hồ đông đảo Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ở trong cũng là có danh tiếng tồn tại, kết quả vậy mà chết tại Sở Hưu trong tay, chết tại một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả trong tay, vậy làm sao có thể để đám người không kinh thán?

Trước đó liền có người nói Sở Hưu tại Đông Tề thanh danh thậm chí muốn so hắn tại Bắc Yên cùng Quan Trung thanh danh đều lớn hơn, sự tình lần này vừa ra, đám người cơ hồ đều có thể xác định điểm này .

Mấy ngày về sau, Hạ Hầu thị bên trong .

Hạ Hầu Vô Giang nhìn xem Thuyền Nhi thi thể, trên mặt mặt không biểu tình, nhưng người chung quanh lại là đều có thể cảm giác được Hạ Hầu Vô Giang trên thân cái kia cỗ sẽ phải bộc phát ngút trời lửa giận!

Đứng tại Hạ Hầu Vô Giang đối diện, hai tên vẫn chưa tới Tiên Thiên cảnh giới tán tu võ giả liếc nhau, đều là có chút lo lắng .

Thuyền Nhi thi thể là bọn hắn trả lại, chính là bởi vì Sở Hưu nói qua, chỉ cần thanh Thuyền Nhi thi thể đưa về đến Hạ Hầu thị khẳng định có thưởng, bọn hắn lúc này mới chạy chuyến này .

Cái này hai tên tán tu võ giả nghĩ nghĩ vậy thật là như thế, đường đường cửu đại thế gia một trong Hạ Hầu thị, tùy tiện từ trong hàm răng chụp ra ít đồ đến liền đủ bọn hắn ăn cả đời, cho nên cái này hai tên võ giả cũng là xung phong nhận việc mang theo Thuyền Nhi thi thể đi vào Hạ Hầu thị, những người khác vậy mà cũng không có tranh đoạt, như thế để hai người có chút kinh ngạc .

Chỉ hơn hết sự tình theo chân bọn họ tưởng tượng lại là có chút không quá như thế, Hạ Hầu Vô Giang đã nhìn xem thi thể tốt một hội, lại là cũng không có bất kỳ cái gì muốn đánh thưởng hai người bọn họ ý tứ, điều này cũng làm cho hai người bọn họ là thật có chút lo lắng .

Trong đó một tên võ giả võ giả cả gan hỏi: "Hạ Hầu công tử ..."

Hắn lời nói vừa vặn ra khỏi miệng, Hạ Hầu Vô Giang tay trực tiếp vung lên, trong nháy mắt hai đạo kim mang trực tiếp quán chú đến hai cái này trong cơ thể, ầm vang một tiếng nổ vang, hai người kia đầu trực tiếp bị mang theo cường đại tinh thần lực cương khí chỗ trực tiếp no bạo!

Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, có lẽ thẳng đến trước khi chết một khắc này bọn hắn mới biết được vì cái gì không ai theo chân bọn họ đoạt, chịu chết sự tình, ai cướp đến?

Phát tiết như thế giết hai người, Hạ Hầu Vô Giang từ trong hàm răng gạt ra hai chữ đến: "Sở Hưu!"

Giờ này khắc này, Hạ Hầu Vô Giang đối Sở Hưu hận ý đã đạt đến cực hạn, đơn giản hận không thể nuốt sống nó thịt .

Thuyền Nhi không chỉ là hắn thiếp thân thị nữ, càng là hắn người bên gối, chỉ bất quá bây giờ Hạ Hầu Vô Giang không có chính thê, cho nên Thuyền Nhi chỉ là thị nữ, nếu không lời nói thân phận nàng hẳn là thiếp mới đúng .

Mình nữ nhân bị Sở Hưu giết đi, Hạ Hầu Vô Giang nếu là thờ ơ, hắn còn có thể xem như cái nam nhân sao?

Cho nên tại tiếp vào tin tức về sau, Hạ Hầu Vô Giang không có đi quản Sở Hưu triển hiện ra thực lực, cũng không có đi quản chết đi Phong Vô Lãnh, hắn bây giờ lại là hận không thể lập tức liền đi đem Sở Hưu cho thiên đao vạn quả!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).