Chương 320: Phong ba lắng lại

Chương 320: Phong ba lắng lại

...

Hạ Hầu Vô Giang tại Hạ Hầu thị bên trong thanh danh nhưng không hề tốt đẹp gì, ai cũng biết vị công tử này lòng dạ nhỏ hẹp, tính cách cũng không được tốt như vậy .

Bình thường thời điểm bọn hắn đều hội trốn tránh Hạ Hầu Vô Giang, chớ nói chi là hiện ngay tại lúc này .

Cho nên tại Hạ Hầu Vô Giang nổi giận thời điểm, Hạ Hầu thị những hạ nhân kia nhưng đều là trốn xa xa, sợ giống cái kia hai thằng ngu bình thường đụng lên đi cho Hạ Hầu Vô Giang phát tiết .

Thời điểm viện lạc đại cửa bị mở ra, Hạ Hầu Vô Giang quay đầu nổi giận mắng: "Cút cho ta ra ..."

Bất quá hắn lời nói còn không có mắng ra, liền bị hắn ngạnh sinh sinh nén trở về, bởi vì đẩy cửa tiến đến cẩm bào trung niên nhân là bọn hắn Hạ Hầu thị gia chủ, cũng là Hạ Hầu Vô Giang phụ thân, 'Thần Tiêu lăng vân' Hạ Hầu Trấn .

Hạ Hầu thị thế hệ này anh tài xuất hiện lớp lớp, Hạ Hầu Trấn thanh niên lúc tư chất thường thường, kỳ thật cũng không được coi trọng, hơn hai mươi tuổi mới bước vào Tiên Thiên cảnh giới, cùng cái khác người trong võ lâm so xem như nhanh, nhưng phóng tới Hạ Hầu thị bên trong lại là chỉ có thể nói là thường thường không có gì lạ .

Nhưng từ khi bước vào Tiên Thiên cảnh giới về sau, Hạ Hầu Trấn lúc này mới một tiếng hót lên làm kinh người, đơn giản giống như không có chút nào bình cảnh bình thường, một đường vượt qua Ngự Khí ngũ trọng chi cảnh, trở thành võ đạo Tông sư, đồng thời cũng là cho thấy hắn cái kia thuần thục vô cùng cổ tay, như là nghiền ép bình thường, đánh bại lúc ấy tất cả đối thủ, trở thành Hạ Hầu thị gia chủ .

Nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang bộ dáng này, Hạ Hầu Trấn thản nhiên nói: "Làm sao, thua không nổi? Chuẩn bị tự mình động thủ?"

Hạ Hầu Vô Giang vẫn không nói gì, liền gặp Hạ Hầu Trấn ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống: "Ta lúc đầu là thế nào dạy ngươi? Đánh rắn bất tử phản thụ nó hại, ngươi muốn đối phó một người, hoặc là không xuất thủ, muốn xuất thủ, nhất định phải một kích đem đối phương cho triệt để đánh tan!

Kết quả ngươi đây? Thủy chung ôm chơi cười tâm tư tới làm việc, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi tại thế hệ tuổi trẻ bên trong vô địch thiên hạ không thành? Vẫn là ngươi cho là ta Hạ Hầu thị chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo, có thể uy áp thiên hạ, không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt?"

Hạ Hầu Vô Giang vừa định muốn giải thích, Hạ Hầu Trấn liền quát lên: "Còn dám giảo biện!"

Hạ Hầu Vô Giang miệng giật giật, mình một câu đều không nói chuyện đều có thể bị phun một câu, mình nếu là thực có can đảm giải thích, cái kia đoán chừng Hạ Hầu Trấn sẽ trực tiếp một bàn tay rơi xuống .

Hừ lạnh một tiếng, Hạ Hầu Trấn nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi thiên phú quá tốt rồi, từ nhỏ đến lớn ngươi cũng có chút quá mức thuận lợi, cái này cũng dẫn đến ngươi không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt .

Lúc trước ngươi bởi vì Lạc gia nha đầu kia kết thù kết oán Mạc Thiên Lâm lúc ta liền nói qua ngươi, đối phương nói thế nào cũng là Thương Dương Mạc gia đệ tử, hiện tại Mạc Thiên Lâm là không bằng ngươi, nhưng về sau đâu?

Có ít người mặc dù đang đối mặt địch không phải đối thủ của ngươi, nhưng nếu là muốn bỏ đá xuống giếng lời nói, tuyệt đối sẽ cho ngươi mang đến đại phiền toái!

Còn có hiện tại cái này Sở Hưu, đối phương tại Long Hổ bảng bên trên bài danh thế nhưng là tại ngươi phía trên, thần binh đại hội về sau hắn vậy là trở thành Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, bị Quan Tư Vũ xem trọng .

Hiện tại hắn là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, tương lai chính là Chưởng hình quan, ngươi thế nào biết hắn tương lai sẽ không trở thành Quan Trung hình đường đường chủ?

Cũng là bởi vì ngươi động tác này, ngươi đem phải đắc tội một tên tương lai Quan Trung Hình đường đại nhân vật, để cho ta Hạ Hầu thị cùng Quan Trung Hình đường kết!

Nói nhiều như vậy, ngươi cái nào điểm đều tốt, đều đủ để làm ta Hạ Hầu thị người thừa kế tương lai, nhưng duy có một chút là ngươi tử huyệt, cái kia chính là tự đại!

Người bình thường tự đại không có vấn đề, nhưng làm ta cửu đại thế gia một trong Hạ Hầu thị người thừa kế, tự đại thế nhưng là hội muốn mạng người!"

Hạ Hầu Trấn lời nói để Hạ Hầu Vô Giang mồ hôi lạnh chảy ròng .

Nếu là bình thường thời điểm, Hạ Hầu Trấn nói những lời này hắn chưa hẳn hội để ở trong lòng, nhưng bây giờ kết hợp Sở Hưu chuyện này, Hạ Hầu Vô Giang cũng là phát hiện, mình lần này xác thực là có chút tự đại .

Hắn không có coi Sở Hưu là làm là đối thủ, bố cục một lần vậy chỉ là muốn dạy dỗ đối phương một chút, kết quả lại là biến khéo thành vụng, Thuyền Nhi chết rồi, Phong Vô Lãnh cũng đã chết, sự tình không có hoàn thành không nói, còn triệt để cùng Sở Hưu kết xuống tử thù, có thể nói mất cả chì lẫn chài, một điểm chỗ tốt đều không có mò được .

Hạ Hầu Vô Giang thấp giọng nói: "Cái kia phụ thân, hiện tại phải làm gì?"

Hạ Hầu Trấn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi có ý tốt hỏi ta làm sao bây giờ? Ngươi cũng đã biết ngươi lần này đến tột cùng chọc tới bao lớn sự cố đến?

Ngươi âm thầm ra tay châm ngòi Đông Tề võ giả đối Sở Hưu động thủ, mặc dù trúng chiêu đều là cái kia chút tán tu võ giả, không có cái gì chân chính đại nhân vật, nhưng cái này nhưng cũng ảnh hưởng tới ta Hạ Hầu thị thanh danh .

Dưới mắt ngươi đã xuất thủ qua một lần, tin tức đoán chừng vậy truyền đến Quan Trung Hình đường đi, ngươi nếu là dám động thủ nữa, vậy coi như là thanh Quan Trung Hình đường mặt đánh xong về sau lại ném vào bùn trong đất đạp hai cước, đến lúc kia, đoán chừng Quan Tư Vũ đều sẽ đích thân đến ta Hạ Hầu thị muốn thuyết pháp .

Ngươi nếu là có thể nhìn thẳng vào Sở Hưu, một lần liền đem chém giết, vậy phiền phức chỉ là nhất thời, vi phụ ta giúp ngươi tiếp tục chống đỡ .

Nhưng kết quả ngươi lại là thất bại, ngược lại là để cái kia Sở Hưu giương oai, cái kia cái phiền toái này thì là lâu dài, tối thiểu hiện tại ngươi không thể lại đi động cái kia Sở Hưu .

Còn có Việt Nữ Cung bên kia cũng là phiền phức, ngươi còn khi thật là thật lớn mật, Phong Vô Lãnh cái loại người này ngươi cũng dám mời chào, chuyện này thế nhưng là ngay cả ta cũng không biết!

Việt Nữ Cung trước đây ít năm bốn phía truy sát Phong Vô Lãnh chiến trận ngươi vậy không phải là không có nhìn thấy, việc này vừa ra, mặc dù Phong Vô Lãnh chết rồi, nhưng Việt Nữ Cung lại là đã tìm tới cửa đến, muốn để ta Hạ Hầu thị cho các nàng một cái công đạo, dù sao đám kia lòng của nữ nhân con mắt thế nhưng là không lớn .

Ngươi sự tình lần này đã dẫn tới trưởng lão rất bất mãn, từ hôm nay trở đi, ngươi liền đi từ đường bên kia bế quan đi, không có ta cho phép, ai đều không cho gặp, cũng không cho đi ra từ đường nửa bước!"

Nói xong về sau, Hạ Hầu Trấn liền hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi .

Kỳ thật Hạ Hầu Trấn trong lòng ngược lại là cũng không có như vậy phẫn nộ, chuyện này đối với Hạ Hầu Vô Giang tới nói có lẽ vậy là một chuyện tốt .

Hạ Hầu Trấn trước kia yên lặng, tâm cảnh cùng tiềm lực đều đã rèn luyện mười điểm hoàn thiện, lúc này mới có thể một tiếng hót lên làm kinh người, cái sau vượt cái trước .

Mà hắn cái này con trai lại là vừa lúc tương phản, xuất sinh chính là thiên tài, cả một đời đều không từng chịu đựng cái gì ngăn trở cực khổ, cái này cũng đưa đến hắn dưỡng thành loại này tự đại tính cách thiếu hụt đến .

Nếu như Sở Hưu chuyện này có thể làm cho Hạ Hầu Vô Giang triệt để tỉnh lại, đem tật xấu này cho từ bỏ, cái kia nói không chừng còn là một chuyện tốt .

Hà Dương phủ một trận chiến tại Đông Tề náo xôn xao, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là bị Hạ Hầu thị cho áp xuống tới .

Dù sao Sở Hưu cuối cùng vậy không chết, Quan Trung Hình đường vậy không thể là vì một cái Sở Hưu liền gióng trống khua chiêng tìm đến Hạ Hầu thị phiền phức .

Mà Việt Nữ Cung bên kia Hạ Hầu thị cũng không biết dùng biện pháp gì cho giải quyết, tóm lại sự tình xem như tạm thời gió êm sóng lặng xuống tới .

Nửa tháng về sau, Sở Hưu cũng là từ bế quan trong sơn động đi ra .

Híp mắt nhìn thoáng qua đỉnh đầu mặt trời, Sở Hưu lúc này sắc mặt vẫn như cũ là trắng bệch một mảnh, thương thế mặc dù là dưỡng hảo, nhưng nguyên khí lại không phải dễ dàng như vậy khôi phục .

Lần này Sở Hưu bị thương vậy là có chút nặng, cho nên trở lại Quan Trung Hình đường về sau, hắn vậy còn muốn tiếp tục bế quan một đoạn thời gian, như thế mới có thể triệt để khôi phục nguyên khí, đồng thời vậy thuận tiện thử nghiệm đi trùng kích Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

Xuất quan về sau Sở Hưu cũng là cố ý đi hỏi thăm một chút liên quan tới Hạ Hầu thị sự tình .

Khi biết Hạ Hầu Vô Giang bị cấm túc, Hạ Hầu thị đem phong ba triệt để đè xuống sau Sở Hưu cũng là minh bạch, chuyện này hẳn là chỉ là Hạ Hầu Vô Giang mình quyết định, không có Hạ Hầu thị ở trong đó tham dự .

Nếu không nếu là Hạ Hầu thị muốn muốn giết hắn lời nói, Sở Hưu không dễ dàng như vậy thoát đi, đồng dạng Hạ Hầu thị bên kia vậy không dễ dàng như vậy buông tay .

Ngay tại Sở Hưu chuẩn bị trở về Quan Trung Hình đường lúc, hắn vừa mới tại châu phủ bên trong lộ diện, lại là có người chủ động tìm tới cửa đến, với lại người này thế nhưng là Sở Hưu không nghĩ tới .

Đến lại là Quan Trung Hình đường Quan Đông Chưởng hình quan 'Vạn Kiếm Lưu' Tiêu Dập .

Nhìn thấy Tiêu Dập đến đây, Sở Hưu không khỏi kỳ quái nói: "Tiêu đại nhân làm sao có thể tới đây?"

Tiêu Dập khóe miệng mang theo cười nhạt nói: "Ngươi tại Đông Tề náo xảy ra lớn như vậy nhiễu loạn, Quan Trung Hình đường làm sao có thể không biết? Ngươi thế nhưng là ta Quan Trung Hình đường thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử trẻ tuổi, ta Quan Trung Hình đường nếu là liền một chút xíu biểu thị đều không có lời nói, cái kia cũng quá mức điểm một chút .

Vì phòng ngừa Hạ Hầu thị xuất thủ lần nữa, ta liền tới tiếp ứng ngươi, kết quả ai biết tiểu tử ngươi lại là ẩn nấp rồi, ta cũng tìm ngươi tốt nhiều thiên, thẳng đến có người nói ngươi xuất hiện qua ở đây, ta mới chạy tới ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Đa tạ Tiêu đại nhân xuất thủ ."

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Tiêu đại nhân hôm nay tới đây, là đường chủ phái ngài đến?"

Sở Hưu có chút kỳ quái, bởi vì Tiêu Dập có vẻ như cùng hắn không có quan hệ gì, muốn tới tiếng người, cũng hẳn là là phái Ngụy Cửu Đoan đến mới đúng, Ngụy Cửu Đoan mới là hắn cấp trên .

Sở Hưu ẩn ẩn đoán được thứ gì, trong lòng của hắn không khỏi nổi lên từng tia lạnh cười .

Tiêu Dập ngẩn người, hơn hết sau đó hắn liền cười nói: "Đều nói ngươi cùng ngươi cấp trên Ngụy Cửu Đoan không hợp, ta cũng liền lười nhác giúp hắn che giấu .

Đường chủ ngay trước chúng ta bốn vị mặt nói muốn đi phái người tiếp ứng ngươi, bình thường người này thật là Ngụy Cửu Đoan đến .

Hơn hết người càng già liền càng là sợ chết, Ngụy Cửu Đoan lão gia hỏa kia sợ là lo lắng sẽ có Hạ Hầu thị người tiếp tục xuất thủ, tiện lợi làm nghe không hiểu đường chủ ý tứ, cho nên đường chủ cũng chỉ có thể để cho ta tới đi, ai bảo ta trong khoảng thời gian này tương đối nhàn đâu ."

Tiêu Dập thanh sự tình nói ra, kỳ thật Sở Hưu còn thật sự không có gì tức giận, dù sao hắn cùng Ngụy Cửu Đoan đều đã bởi vì Vệ gia cùng Trương gia sự tình triệt để trở mặt .

Bất quá hắn vẫn còn khi thật là không nghĩ tới cái này Ngụy Cửu Đoan lại còn dám ngay ở Quan Tư Vũ mặt chơi một bộ này, đoán chừng hắn tại Quan Tư Vũ trong suy nghĩ vị trí tất đem giảm lớn .

Dù sao thân là cấp trên, kết quả ngươi Ngụy Cửu Đoan lại là liền ra tay cứu viện mình thuộc hạ đều muốn ra sức khước từ, có thể nghĩ đối mặt Quan Trung Hình đường nguy cơ lúc, ngươi Ngụy Cửu Đoan hội làm thế nào .

Ngày bình thường có chút tư tâm, đùa nghịch một chút chút mưu kế còn có thể, nhưng đối mặt dính đến Quan Trung Hình đường mặt mũi sự tình, ngươi Ngụy Cửu Đoan lại còn đến một bộ này, đây cũng là có chút không biết điều .

Đương nhiên vậy có thể là Ngụy Cửu Đoan biết mình sắp về hưu, cho nên cũng liền lợn chết không sợ bỏng nước sôi, Quan Tư Vũ đối với hắn ấn tượng tốt thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ còn có thể tiếp tục đem hắn lưu tại Quan Trung Hình đường không thành?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).