Chương 321: Tìm phiền toái

Chương 321: Tìm phiền toái

Liên quan tới Ngụy Cửu Đoan sự tình, Sở Hưu cũng không có tiếp tục hỏi nhiều nữa, dù sao hắn cùng Tiêu Dập cũng là không quá quen, có một số việc như thế khó mà nói .

Hơn hết Tiêu Dập lời nói ngược lại là nhiều cực kỳ, hắn vỗ vỗ Sở Hưu bả vai nói: "Lần này ngươi bị Hạ Hầu Vô Giang tính toán, mặc dù nói là các ngươi hai cái tư oán, hơn hết cái này Hạ Hầu Vô Giang thủ đoạn cũng không tránh khỏi quá bẩn một chút .

Ngươi là Quan Trung Hình đường người, hắn Hạ Hầu Vô Giang hướng trên người ngươi giội nước bẩn, cái kia chính là tại vong ngã Quan Trung Hình đường trên thân giội nước bẩn .

Chỉ hơn hết chuyện này Quan lão gia mặc dù muốn quản, nhưng hắn nhưng cũng không có cách nào quản .

Quan Trung Hình đường những năm này đều tại xử lý nội bộ sự tình, trên giang hồ uy danh cũng không có lớn như vậy, tối thiểu không có cửu đại thế gia ở trong xếp tại hàng đầu Hạ Hầu thị đại .

Cộng thêm Hạ Hầu thị bên kia kịp thời thu tay lại, cho nên chuyện này Quan lão gia là chuẩn bị đại sự hóa, không đi truy cứu ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn ngược lại là không có cảm giác có cái gì không công bằng .

Thế lực lớn chính là như vậy, lẫn nhau ở giữa đều tại suy nghĩ nhượng bộ cùng thỏa hiệp .

Huống hồ lúc trước hắn cũng là nghe được, ngay cả Việt Nữ Cung xuất hiện tìm Hạ Hầu thị lấy muốn thuyết pháp, đều đã bị Hạ Hầu thị cho giải quyết, cái kia đoán chừng Quan Trung Hình đường đi đoán chừng cũng là như thế không có gì trứng dùng .

Lúc này Tiêu Dập lại là bỗng nhiên nhìn chằm chằm Sở Hưu nói: "Nói thật, ta hiện tại đều có chút muốn theo ngươi giao thủ .

Ta xuất thân ngươi biết, trước kia ta là Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử, mà Phong Vô Lãnh tên kia truyền thừa thì là tại Việt Nữ Cung .

Lúc trước Việt Nữ Cung đuổi giết hắn lúc, ta đều muốn tìm cơ hội ra tay cùng hắn tranh tài một trận, nếm thử Việt Nữ kiếm là dạng gì con đường .

Cùng Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân động thủ thế nhưng là khó chịu cực kỳ, hiện tại thật vất vả tới cái nam nhân, ta thế nhưng là sớm liền muốn thử một chút .

Không nghĩ tới Phong Vô Lãnh biến mất mấy năm, hắn vừa xuất hiện liền bị ngươi giết đi, làm ta đều muốn cùng ngươi so chiêu một chút ."

Sở Hưu cười khổ nói: "Tiêu đại nhân cũng đừng trêu chọc ta, ta là thực lực gì, chẳng lẽ Tiêu đại nhân ngươi không biết sao?

Phong Vô Lãnh thật là chết tại trong tay của ta, hơn hết trận chiến kia ta thắng lại là mười điểm may mắn .

Phong Vô Lãnh trong lòng có lỗ thủng, mà lại là loại kia phi thường lớn lỗ thủng .

Trận chiến kia ở trong ta là đem hắn tâm cảnh lỗ thủng triệt để cho xé rách, cái này mới nắm chặt ở cuối cùng một tia cơ hội đem chém giết .

Nếu không nếu đổi lại là Phong Vô Lãnh toàn thịnh thời kỳ, ta căn bản cũng không có mảy may nắm chắc có thể giết hắn, thậm chí là không có thể tại Phong Vô Lãnh trong tay trốn được một mạng đều là một ẩn số ."

Tiêu Dập khóe miệng mang cười nói: "Không cần khiêm tốn, có thể tóm được lỗ thủng vậy là một loại bản sự, nếu đổi lại là những người khác, cho dù là thanh Phong Vô Lãnh toàn thân cao thấp tất cả tài liệu cặn kẽ đều tìm ra, bọn hắn cũng là tìm không thấy lỗ thủng, cho dù là tìm được, bọn hắn cũng không có thực lực đi tóm lấy cái này chút lỗ thủng ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Tiêu đại nhân quá khen rồi ."

Hai cái lại hàn huyên vài câu về sau liền trực tiếp lên đường, chuẩn bị trở về Quan Trung Hình đường .

Tiêu Dập làm người có chút lười nhác, hơn nữa còn là một cái lắm lời, luôn yêu thích chủ động tìm người nói chuyện .

Bất quá hắn cùng Sở Hưu ngược lại còn tính là cực kỳ trò chuyện đến, hắn cũng là ngũ đại kiếm phái một trong Tọa Vong Kiếm Lư xuất thân, tại trên Võ Đạo có độc đáo kiến giải .

Sở Hưu mặc dù mới chỉ là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, nhưng hắn chiến lực lại là cực kỳ kinh người, ngược lại là có thể tại điểm ấy phía trên cùng Tiêu Dập trò chuyện cực kỳ vui sướng .

Đương nhiên cái này cũng là có Sở Hưu chém giết Phong Vô Lãnh công lao ở trong đó .

Nếu không lời nói, Tiêu Dập nhưng không hứng thú cùng một cái bình thường Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả nói nhiều như vậy .

Một đường trở lại Quan Trung Hình đường, trên đường ngược lại là không có chuyện gì phát sinh, Hạ Hầu thị đều đã quyết định triệt để thanh sự tình cho đè xuống, bọn hắn tự nhiên vậy sẽ không lại đi ra kiếm chuyện .

Chờ trở lại Quan Trung Hình đường về sau, Sở Hưu cũng là bị lui tới Quan Trung Hình đường võ giả một trận vây xem .

Quan Trung Hình đường yên lặng nhiều năm như vậy, chân chính có thể trên giang hồ dương danh kỳ thật không có mấy người .

Giống như là Quan Trung Hình đường mấy cái này Chưởng hình quan cùng Tập Hình Ti đầu lĩnh kỳ thật thực lực đều không yếu, tỉ như cái kia Tiêu Dập cùng Tư Minh, theo Sở Hưu thực lực bọn hắn tuyệt đối không kém gì Lục tiên sinh cùng Thiên Tội đà chủ cấp bậc kia cao thủ, nhưng hắn nhóm nhưng đều là điệu thấp cực kỳ, trên giang hồ bừa bãi Vô Danh .

Kết quả Sở Hưu như thế một cái tuổi trẻ nhất đại đệ tử lại là trên giang hồ xông ra lớn như thế uy danh, như thế có chút vượt quá rất nhiều người đoán trước .

Đương nhiên đại bộ phận điểm Quan Trung Hình đường võ giả nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt còn đều là thiện ý .

Không quản Sở Hưu ở bên ngoài danh tiếng có bao nhiêu thối, có bao nhiêu người mắng hắn, tối thiểu nhất Sở Hưu là Quan Trung Hình đường người, cũng là đại biểu cho Quan Trung Hình đường dương danh giang hồ, điều này cũng làm cho cái này chút Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu nhóm có một loại cùng có vinh yên cảm giác .

Về phần ghen ghét người, mặc dù là có, hơn hết nhưng thủy chung đều là số ít .

Dù sao Sở Hưu hiện tại thành cũng có chút quá lớn, chỉ cần không phải ngớ ngẩn đều hẳn phải biết mình cùng Sở Hưu ở giữa chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu, ghen ghét? Nói ra căn bản chính là trò cười .

Tiêu Dập mang theo Sở Hưu một đường tiến về Tổng đường đi phục mệnh, không riêng gì Quan Tư Vũ tại, cái khác ba vị Chưởng hình quan vậy tại .

Tiêu Dập đi vào trong hành lang, cười ha hả chắp tay nói: "Đường chủ, ta thế nhưng là may mắn không làm nhục mệnh, hao hết thiên tân vạn khổ thanh Sở Hưu cho mang về, hoàn thành lớn như vậy nhiệm vụ, ngươi làm sao cũng phải cấp một chút ngợi khen a?"

Quan Tư Vũ biết Tiêu Dập tính cách, nghe vậy hắn chỉ là thản nhiên nói: "Tây sở Miêu Cương ở đâu tới một chút người, muốn mượn dùng Quan Trung nơi, đả thông tiến về Bắc Yên thương lộ, đang cùng ta Quan Trung Hình đường vừa đi vừa về lôi kéo, ta ban thưởng ngươi đi theo chân bọn họ trao đổi, như thế nào?"

Tiêu Dập nghe vậy liền vội vàng khoát tay nói: "Được rồi, Miêu Cương đám người kia là có tiếng khó chơi, ta cũng không muốn cùng bọn hắn liên hệ ."

Tiêu Dập mở một câu chơi cười, hơn hết trong hành lang bầu không khí vậy là có chút quái dị .

Ngụy Cửu Đoan thân là Sở Hưu cấp trên, bình thường tới nói Sở Hưu trở về, hắn làm sao cũng hẳn là đi lên biểu thị một cái ân cần thăm hỏi mới là, kết quả hắn lại là không nói một lời, nhìn về phía Sở Hưu trong ánh mắt cũng là mang theo thật sâu vẻ kiêng dè .

Trước đó bởi vì Vệ gia sự tình, Ngụy Cửu Đoan cũng đã cùng Sở Hưu trở mặt .

Nhưng lúc kia Sở Hưu trên thân mang theo đại thế, dù là hắn là Sở Hưu cấp trên, cũng đừng hòng đi trừng trị Sở Hưu, cho nên lần kia sự tình chỉ có thể không giải quyết được gì, để Sở Hưu nắm chắc toàn bộ Quan Tây nơi thương nghiệp mệnh mạch, mà hắn lại là không thể làm gì .

Lúc đầu Ngụy Cửu Đoan là chuẩn bị đợi đến Sở Hưu trên thân đại thế tán đi, mới hảo hảo giáo huấn một cái cái này Sở Hưu, cho hắn biết biết cái gì gọi là trên dưới tôn ti .

Nhưng không nghĩ tới cái này Sở Hưu đi ra ngoài một chuyến, lại là xông ra càng đại danh hơn âm thanh đến, thậm chí còn truyền ngôn hắn giết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, cái này khiến Ngụy Cửu Đoan vô cùng kiêng kỵ, chi chuẩn bị trước muốn giáo huấn Sở Hưu tâm tư vậy cất vào đến .

Bất quá hắn nhưng như cũ là không cam tâm mình sắp về hưu lúc lại muốn đối Sở Hưu như thế một cái thuộc hạ nhượng bộ chịu thua, cái này có lẽ cũng coi là Ngụy Cửu Đoan một cái chấp niệm, cho nên hiện tại hắn liền xem như tại Quan Tư Vũ trước mặt, vậy vẫn như cũ là lần này bộ dáng, thậm chí liền diễn kịch đều chẳng muốn diễn .

Mà Ân Bá Thông từ khi Sở Hưu tiến vào đại đường về sau liền một mực đều tại hung hăng nhìn hắn chằm chằm, lúc này hắn càng là trực tiếp đứng ra hừ lạnh nói: "Sở Hưu, nay Thiên đường chủ cùng mấy vị khác Chưởng hình quan đều ở nơi này, ta ngược lại thật ra muốn muốn hỏi ngươi, ta đệ tử kia Vương Thiên Bình đến tột cùng là thế nào chết? Chuyện này ngươi nếu là không cho ra một cái công đạo, chuyện này tuyệt đối còn chưa xong!"

Chuyện này Ân Bá Thông thế nhưng là nhịn rất lâu .

Trình Chu Hải bọn người đều an toàn trở về, còn đều là mang theo công lao cùng chỗ tốt trở về, kết quả hắn đệ tử Vương Thiên Bình lại là chết tại Đông Tề, cái này khiến Ân Bá Thông sao có thể nhẫn?

Trình Chu Hải lập trường chính là tuyệt đối trung lập, hắn không có thiên vị Vương Thiên Bình, cũng không có đi thiên vị Sở Hưu, chỉ là thanh lúc ấy sự tình đều từ đầu chí cuối nói ra .

Vương Thiên Bình là bị Vô Tướng Ma Tông ma đạo võ giả một bàn tay chụp chết cái này không sai, nhưng trước đó Vương Thiên Bình thế nhưng là cùng Sở Hưu phát sinh qua xung đột, kết quả xung đột vừa mới kết thúc, Vương Thiên Bình liền chết rồi, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình? Dù sao Ân Bá Thông là không tin .

Sở Hưu nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng vẻ châm chọc nói: "Ân đại nhân lời nói này ngược lại là thú vị, Vương Thiên Bình cũng không phải chết trong tay ta, ngươi quản ta muốn cái gì bàn giao?

Trên chiến trường một cái phân tâm liền dễ dàng thân tử đạo tiêu, hắn Vương Thiên Bình mình tốc độ quá chậm, bị Vô Tướng Ma Tông người một bàn tay chụp chết lại có thể oán ai? Muốn ta nói vẫn là muốn oán Ân đại nhân chính ngươi mới đúng .

Ân đại nhân ngươi tên hiệu Vô Ảnh Phi Long, thân pháp tốc độ có thể nói là ta Quan Trung trong Hình đường nhanh nhất một cái, kết quả ngươi đệ tử tốc độ lại là chậm như vậy, chẳng lẽ lại ngươi Ân đại nhân tại dạy đệ tử lúc còn lưu lại tay không thành? Chẳng lẽ sợ giáo hội đồ đệ chết đói sư phụ?"

Hiện tại Sở Hưu cũng không phải trước kia Sở Hưu, có chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ uy thế mang theo, dù là hắn còn không phải Chưởng hình quan cái này một cái cấp bậc tồn tại, nhưng hắn nhưng cũng có đảm lượng đi cùng Ân Bá Thông mấy cái này cấp bậc võ giả khiêu chiến .

Ân Bá Thông bị Sở Hưu lời nói khí sắc mặt âm trầm, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu! Ngay trước đường chủ mặt ngươi còn dám càn rỡ như vậy, còn có hay không điểm trên dưới tôn ti?

Vương Thiên Bình trước khi chết cùng ngươi có xung đột, kết quả ngày hôm sau hắn liền chết rồi, trên đời này nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

Sở Hưu giang tay ra nói: "Lão thiên gia sự tình ai nói chuẩn đâu? Muốn trách cũng chỉ có thể quái cái kia Vương Thiên Bình số mệnh không tốt, cùng ngươi Ân đại nhân giáo không tốt .

Phải biết cùng ta Sở Hưu có xung đột võ giả thế nhưng là có nhiều lắm, nếu như ai chết đều muốn oán giận trên người ta, vậy ta Sở Hưu chẳng phải là Sát Thần tại thế?

Huống hồ cái kia Vương Thiên Bình thế nhưng là chết tại Vô Tướng Ma Tông yêu trong tay người, kết quả ngươi lại là thanh tội danh đẩy lên trên người của ta, ngươi đây là ý gì? Nói ta Sở Hưu cùng ma đạo yêu nhân có cấu kết?

Ân đại nhân, một số thời khắc cơm này có thể ăn bậy, nhưng không thể nói lung tung được a .

Ta là Quan Trung Hình đường người, ngươi nói xấu ta cùng ma đạo yêu nhân có cấu kết, chẳng phải là vậy tương đương với tại hướng Quan Trung Hình đường trên thân giội nước bẩn?

Có mấy lời, thế nhưng là phải nghĩ kỹ lại nói!"

Sở Hưu một lời nói nói xong, Ân Bá Thông sắc mặt lại là đã bị tức đỏ bừng, hắn khi nào bị một tên tiểu bối võ giả như thế chống đối qua?

Bước ra một bước, Ân Bá Thông quanh thân cương khí bộc phát, cho dù là ngay trước Quan Trung Hình đường mặt, hắn vậy muốn giáo huấn một chút Sở Hưu, đừng tưởng rằng may mắn giết một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, ngươi Sở Hưu thực lực liền có thể thật cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh sánh vai .

Ai biết ngươi trong đối chiến là dùng âm mưu quỷ kế gì?

Hơn hết không đợi hắn xuất thủ, một cái bóng người cũng đã ngăn ở trước mặt hắn, cái này lại là Sở Tư Ma, đây là tại chỗ ai đều không nghĩ tới .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).