Chương 322: Ngươi nhìn thấy cái gì?

Chương 322: Ngươi nhìn thấy cái gì?

Tại Quan Trung Hình đường cái này chút Chưởng hình quan ở trong Sở Tư Ma cho tới nay đều là thấp nhất điều một cái .

Cái này cùng thân phận của hắn có quan hệ, dù sao Quan Trung Hình đường tất cả Chưởng hình quan cùng Tập Hình Ti đầu lĩnh chung vào một chỗ, hắn xuất thân đều là thấp nhất loại kia, với lại hắn còn có một cái dị tộc nhân thân phận tại, khó tránh khỏi sẽ bị người khinh thị thậm chí là kỳ thị .

Cho nên tại Quan Trung Hình đường phần lớn thời gian Sở Tư Ma đều cực kỳ điệu thấp, người khác không đến trêu chọc hắn, hắn cũng là không hội chủ động đi trêu chọc người khác .

Sự tình lần này Sở Hưu cấp trên Ngụy Cửu Đoan không có quản, cùng Sở Hưu đi một đường, có một chút giao tình Tiêu Dập cũng không có đi quản, kết quả lại là Sở Tư Ma chủ động đứng dậy, như thế để mọi người tại đây đều là hơi sững sờ .

Sở Hưu khóe miệng kéo ra một tia không dễ dàng phát giác dáng tươi cười, hắn biết Sở Tư Ma vì cái gì hội đứng ra giúp hắn .

Hắn kéo Sở Hiếu Đức như thế một cái tư chất tương đối bình thường võ giả tiến vào Cửu Phân Đường, vì chính là cái này Sở Tư Ma .

Hiện tại xem ra hắn một bước kia đi không sai, Sở Hiếu Đức quả nhiên tại Sở Tư Ma trong lòng địa vị không giống nhau, lại có thể để Sở Tư Ma tại loại này công nhiên trường hợp khuynh hướng hắn Sở Hưu .

Ân Bá Thông hung ác nói: "Sở Tư Ma, ngươi muốn làm gì?"

Sở Tư Ma thản nhiên nói: "Không làm gì, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, nơi này là Quan Trung Hình đường, đường chủ đại nhân tại còn ở nơi này, ngươi đường đường Chưởng hình quan lại là ở chỗ này khóc lóc om sòm, còn đối tiểu bối động thủ, ngươi không biết xấu hổ, chúng ta cái này chút cùng ngươi như thế Chưởng hình quan còn muốn mặt đâu!"

Ân Bá Thông sắc mặt trầm xuống, lúc này liền muốn chỉ vào Sở Tư Ma bắt đầu quát mắng .

Hơn hết lúc này Quan Tư Vũ rốt cục lên tiếng, hắn hừ lạnh nói: "Đi, tất cả câm miệng đi, sự tình đều đã qua, không có chứng cứ, không cần lại truy cứu ."

Sở Hưu thanh sự tình làm không có lưu lại mảy may đầu đuôi, mà Quan Trung Hình đường coi trọng nhất chính là chứng cứ, lại thêm hiện tại Sở Hưu thân phận địa vị, dù là Ân Bá Thông là Chưởng hình quan lại có thể thế nào? Hắn muốn tùy ý đi hướng Sở Hưu trên thân giội nước bẩn không thể được .

Mắt thấy lấy Quan Tư Vũ đã lên tiếng, Ân Bá Thông đành phải hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa .

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Sở Hưu, Trình Chu Hải đám người đã thanh sự tình mới nói một lần, nhưng ngươi là lần này bản án lĩnh đội, lại thanh sự tình nói một bản a ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trực tiếp thanh sự tình lại cho Quan Tư Vũ thuật lại một mảnh, đương nhiên Sở Hưu nói cũng đều là hắn ma đổi xong thành, đều là những người khác có thể nhìn thấy cái kia chút .

Tỉ như hắn vì sao muốn chấp nhất giết Thu Đông Mậu, thậm chí vì thế không tiếc phải dùng kế hủy Giang Đông ngũ hiệp, Sở Hưu hoàn toàn có thể đẩy lên Thu Đông Mậu độc chết Thu Chấn Thanh sự tình bên trên, hắn đây là đang vì Quan Trung Hình đường danh dự suy nghĩ, làm việc phải làm triệt để nha, Quan Trung Hình đường phá án cũng không thể xuất hiện cái gì bỏ sót sai lầm .

Chỉ hơn hết mọi người tại đây nghe lời này lại là nhao nhao âm thầm lắc đầu .

Sở Hưu giống như là loại kia đại công vô tư người? Dù sao mọi người tại đây thấy thế nào đều là không tin .

Chỉ hơn hết ngoại trừ điểm ấy, bọn hắn vậy xác thực là nghĩ không ra lý do gì tới, bởi vì Giang Đông ngũ hiệp mặc dù danh khí lớn, nhưng hắn nhóm nhưng đều là tán tu võ giả, đơn giản tới nói liền là loại kia giết chỉ có thể dẫn tới một thân tao, nhưng không có mảy may giá trị loại kia .

Mà Thu Đông Mậu chỉ là một cái con riêng, vậy như thế không có gì có giá trị địa phương, Sở Hưu giết hắn nhóm ngoại trừ bởi vì Thu Chấn Thanh bản án, bọn hắn còn khi thật là tìm không ra nghi điểm gì .

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi đi xuống đi, nhiệm vụ lần này ban thưởng ta sẽ cho người đưa đến Quan Tây, ngươi trên người bây giờ có tổn thương chưa lành, về trước đi dưỡng thương a ."

Quan Tư Vũ dù sao cũng là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, cơ hồ là liếc mắt liền nhìn ra Sở Hưu thương thế trên người .

Sở Hưu cũng là chắp tay một cái nói: "Là, đường chủ ."

Nói xong, Sở Hưu liền đi theo đám người trực tiếp đi ra cửa đi .

Ra Tổng đường, Ngụy Cửu Đoan cái kia mang theo âm lãnh thanh âm từ Sở Hưu sau lưng vang lên .

"Sở Hưu, ta ngược lại thật ra còn thật là xem thường ngươi, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ ngươi vậy mà đều có thể liều chết, ngươi đến cùng là dùng thủ đoạn gì? Là Thiên Cơ môn chí cường ám khí vẫn là Ngũ Độc giáo quỷ dị kỳ độc?"

Sở Hưu chém giết Phong Vô Lãnh thời điểm mặc dù có rất nhiều người nhìn xem, hơn hết đại bộ phận điểm người giang hồ tại biết tin tức này về sau lại là như cũ có chút không tin .

Bọn hắn vẫn là tin tưởng vững chắc Sở Hưu tại giao thủ ở trong dùng cái gì gian lận thủ đoạn, tỉ như ám khí hoặc là kịch độc loại hình đồ vật, cũng chỉ có cái này chút khó lòng phòng bị đồ vật có thể để người ta vượt qua đẳng cấp tùy ý giết người .

Mặc dù nói Sở Hưu vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật xác thực là có chút gian lận hiềm nghi, hơn hết đây cũng là Sở Hưu thực lực một bộ điểm, trên người ngươi không có lỗ thủng, Sở Hưu cho dù là có Thiên Tử Vọng Khí Thuật cũng là vô dụng .

Ngụy Cửu Đoan liền là như thế này người, hắn nhưng không tin Sở Hưu có thể hoàn toàn bằng vào thực lực mình liều chết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Sở Hưu quay đầu cười cười nói: "Trên giang hồ chỉ hỏi kết quả, không hỏi qua trình . Ta đứng ở chỗ này, Phong Vô Lãnh đã trở thành thi thể, liền là đơn giản như vậy .

Ngụy đại nhân chẳng lẽ còn muốn cùng ta cái này thuộc hạ động thủ khoa tay một cái, nghiệm chứng một chút ta có hay không đối đầu Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực sao?"

Sở Hưu lời nói ở trong cái kia cỗ mỉa mai hương vị ngay cả ngớ ngẩn đều nghe được, Ngụy Cửu Đoan sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn đến gần một bước, thấp giọng âm thanh lạnh lùng nói: "Sở Hưu, ngươi còn nhớ rõ ngươi là ta thuộc hạ? Đừng quên, ta hiện tại nhưng vẫn như cũ là Quan Tây Chưởng hình quan!

Quan Trung Hình đường nặng nhất quy củ, phạm thượng người, nhưng cho tới bây giờ đều không có kết cục tốt!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta cho tới bây giờ đều không muốn mạo phạm đại nhân, đại nhân cẩn thận suy nghĩ một chút, từ ta gia nhập đại nhân dưới trướng đến nay, thế nhưng là không ít cho đại nhân ngươi chuẩn bị cho tốt chỗ .

Chỉ muốn đại nhân ngươi không bức ta, ta tự nhiên vậy sẽ không đi cùng đại nhân ngươi không qua được, người không phạm ta ta không phạm người . Đại nhân ngươi cũng là sắp về hưu người, liền không thể an an ổn ổn hưởng thụ xong một đoạn này cầm quyền thời gian?"

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp quay người rời đi, bất quá hắn sau Phương Ngụy chín đoan trong mắt lại là để lộ ra nồng đậm vẻ kiêng dè .

Trước đó Ngụy Cửu Đoan liền nhìn lầm cái này Sở Hưu một lần, nhưng một lần hắn lại là sẽ không lại nhìn lầm .

Cái này Sở Hưu tuyệt đối là loại kia dã tâm cực nặng lòng lang dạ thú hạng người, mình nếu là không đi động đến hắn, chỉ sợ mình tại Quan Tây nơi sở hữu quyền lực đều muốn bị triệt để giá không!

Đến lúc kia, mình lại cùng xin nghỉ hưu sớm khác nhau ở chỗ nào?

Nghe một chút cái này Sở Hưu khẩu khí liền biết, ngày xưa Sở Hưu còn không có tại Quan Tây nơi đứng vững gót chân thời điểm, hắn nhưng là mở miệng một tiếng 'Ngài' kêu, mà bây giờ lại là đổi thành 'Ngươi' trực tiếp cùng Ngụy Cửu Đoan bình khởi bình tọa, từ điểm đó liền có thể nhìn ra cái này Sở Hưu tâm tính tới .

Bất quá dưới mắt Ngụy Cửu Đoan vậy xác thực là nghĩ không ra phương pháp gì đi động Sở Hưu, không có lý do gì, cũng không có thời cơ .

Cho nên Ngụy Cửu Đoan đành phải hừ lạnh một tiếng, quay người liền đi .

Bên kia Sở Hưu ngược lại là không có đem Ngụy Cửu Đoan để ở trong mắt, kỳ thật hắn mới vừa nói ngược lại là thật, trong khoảng thời gian này Sở Hưu đều hội vội vàng bế quan tu luyện, trùng kích Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, chỉ cần Ngụy Cửu Đoan không đến trêu chọc hắn, hắn tự nhiên cũng là lười đi trêu chọc Ngụy Cửu Đoan .

Đương nhiên Ngụy Cửu Đoan tin hay không, vậy phải xem chính hắn .

Ngay tại Sở Hưu trong đầu nghĩ đến những vật này lúc, hắn đối diện lại là có mấy người đi tới, trung ương nhất người kia dáng người thướt tha, vũ mị vô song, chính là Quan Tư Vũ phu nhân Mai Khinh Liên, bên người nàng còn có mấy tên thị nữ, hẳn là đi theo nàng đi bên ngoài dạo phố về sau vừa vừa trở về .

Khi nhìn đến Mai Khinh Liên trong nháy mắt, Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trên người hắn khí thế bắt đầu trở nên như ẩn như hiện, không thể phỏng đoán .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, lúc này ở trong mắt Sở Hưu, Mai Khinh Liên nơi đó còn là cái gì kiều mị nữ tử yếu đuối, nàng quanh thân đều lóng lánh từng tầng từng tầng màu đen sợi tơ, lít nha lít nhít, thậm chí đưa nàng toàn bộ thân hình đều cho bao phủ .

Lấy Sở Hưu hiện tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu vi, hắn căn bản là nhìn không ra Mai Khinh Liên mảy may sơ hở, thậm chí liền trong đó một chút dây quỹ tích đều thấy không rõ lắm!

Sở Hưu mặt không đổi sắc, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thu hồi, mà Mai Khinh Liên cũng giống như đã nhận ra cái gì bình thường, trực tiếp hướng về Sở Hưu đi tới, đứng ở trước mặt hắn không đến một thước nơi, một cỗ nồng đậm lại không ngán người hương gió đập vào mặt .

Thiếp hướng Sở Hưu lỗ tai, Mai Khinh Liên sử dụng đây lẩm bẩm thanh âm nói khẽ: "Sở đại nhân, ngươi nhìn thấy cái gì?"

Sở Hưu nhẹ nhàng lui về phía sau một bước, cười nhạt nói: "Ta thấy được phu nhân ngài mỹ lệ ."

Mai Khinh Liên che miệng cười một tiếng: "Sở đại nhân khi thật biết nói chuyện ."

Sở Hưu nhìn thẳng Mai Khinh Liên con mắt, nói: "Ta chỉ hội nói thật ."

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp ở trong không biết đang suy nghĩ gì, hơn hết nàng vẫn là lui về sau một bước, tìm ngoắc, mang theo thị nữ đi vào Tổng đường bên trong .

Sở Hưu đứng tại chỗ mặt không đổi sắc, hắn lúc này đã khẳng định, cái này Mai Khinh Liên trăm phần trăm là có vấn đề, thậm chí nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Quan Trung Hình đường một lần to lớn biến đổi rất có thể vậy cùng Mai Khinh Liên có quan hệ, hơn hết cái này lại với hắn có quan hệ gì?

Mai Khinh Liên cùng Sở Hưu cũng không có xung đột, cũng không có uy hiếp được hắn Sở Hưu lợi ích, Sở Hưu vì sao muốn chủ động gây chuyện tình? Hắn nói chỉ có thấy được Mai Khinh Liên mỹ lệ, cái kia chính là lời nói thật .

Về phần Mai Khinh Liên hội sẽ không ảnh hưởng đến Quan Trung Hình đường lợi ích, Sở Hưu cũng là như thế không xen vào, hắn đối Quan Trung Hình đường nhưng không có trung tâm .

Chuẩn xác điểm tới nói, Sở Hưu không hội đối với bất kỳ người nào cùng bất kỳ thế lực nào có trung tâm, hắn chỉ cần những người khác trung tâm .

Trở lại Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu về sau, Đỗ Nghiễm Trọng cùng Quỷ Thủ Vương bọn người đều cố ý tụ tập tại Kiến Châu phủ tới đón tiếp Sở Hưu .

Lúc này Sở Hưu bọn thủ hạ không chỉ có riêng tập trung ở Kiến Châu phủ, mà là phân bộ toàn bộ Quan Tây ngoại trừ Ngụy Cửu Đoan thẳng quản mấy cái châu phủ bên ngoài tất cả châu phủ .

Có thể nói toàn bộ Quan Tây nơi thương nghiệp mệnh mạch đều bị Sở Hưu nắm trong tay, cái khác Quan Tây nơi Tuần sát sứ cũng đành phải ngầm thừa nhận loại hành vi này .

Quan Tây mấy cái kia Tuần sát sứ, Dương Lăng âm thầm là Sở Hưu người, Khương Đào Nhiên, Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa cũng là không dám đi trêu chọc Sở Hưu .

Thừa kế tiếp Cửu Nguyên Vệ gia Vệ Trường Lăng cũng không đầy Sở Hưu sở tác sở vi, nhưng hắn đã bị Sở Hưu cho giáo huấn qua một lần, thậm chí bọn hắn Cửu Nguyên Vệ gia tại Sở Hưu trong tay đều không lấy được chỗ tốt đi, hắn lấy cái gì cùng Sở Hưu khiêu chiến?

Cho nên dưới mắt Sở Hưu bọn thủ hạ cơ hồ đều đã khống chế nửa cái Quan Tây, tại một ít địa phương nói chuyện thậm chí muốn so khi địa Tuần sát sứ đều có tác dụng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).