Chương 323: Bế quan cùng chửi bới

Chương 323: Bế quan cùng chửi bới

Sở Hưu trên giang hồ dương danh, thân là hắn thủ hạ, Đỗ Nghiễm Trọng bọn người tự nhiên cũng là cùng có vinh yên .

Với lại trong khoảng thời gian này bọn hắn qua thật là tưới nhuần cực kỳ, tại toàn bộ Quan Tây nơi cơ hồ có thể nói không ai dám trêu chọc, thân phận địa vị đều muốn viễn siêu những châu phủ khác giang hồ bộ đầu .

"Vệ gia cùng Trương gia trong khoảng thời gian này liền không có nhảy ra làm sự tình gì?" Sở Hưu hỏi .

Đỗ Nghiễm Trọng lắc lắc đầu nói: "Đại nhân ngài trước đó đại thế mang theo, Vệ gia cùng Trương gia đều đã nếm qua một lần thua lỗ, hiện tại làm sao dám cùng đại nhân ngài khiêu chiến?

Cho nên trong khoảng thời gian này Vệ gia cùng Trương gia ngược lại là yên tĩnh cực kỳ, cũng không có tới trêu chọc chúng ta, hiện tại đại nhân ngài trở về, đoán chừng bọn hắn càng thêm không dám ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Vậy thì tốt rồi, kỳ thật Vệ gia cùng Trương gia không thành tài được, bởi vì hắn nhóm chỉ là Quan Trung nơi võ lâm thế lực, mà Quan Trung nơi thì là thuộc về Quan Trung Hình đường, bọn hắn lại thế nào nhảy cũng là vô dụng .

Chân chính phải cẩn thận là Ngụy Cửu Đoan lão già kia, hắn hiện tại đã nhanh muốn về hưu, thậm chí ngay cả mình tại Quan đường chủ trong lòng ấn tượng đều đã không cần thiết, dạng này người không cho được ta chỗ tốt gì, ngược lại là có thể tìm cho ta một chút phiền toái ."

Ngay ở đây đám người mặt, Sở Hưu gọi thẳng Ngụy Cửu Đoan vì 'Lão già' mọi người tại đây lại là liền một cái cảm giác kỳ quái đều không có .

Bọn họ đều là Sở Hưu tâm phúc, mà Ngụy Cửu Đoan thì là một cái sắp về hưu lão gia này, cho dù là Sở Hưu để bọn hắn cùng theo một lúc mắng Ngụy Cửu Đoan, bọn hắn cũng dám cùng theo một lúc chửi ầm lên .

Phân phó mọi người tại đây mấy câu, ban đêm lại cử hành một trận yến hội về sau, Sở Hưu liền trực tiếp tiến nhập bế quan trạng thái .

Dưới mắt Sở Hưu liên tục đã trải qua mấy trận ác chiến, tự thân tích lũy là có, nhưng đồng dạng cũng là nguyên khí đại thương, hắn vậy thật là hẳn là bế quan chỉnh đốn một cái .

Huống hồ dưới mắt Sở Hưu cảm giác mình tích lũy cũng không xê xích gì nhiều, lại thêm hắn từ Đông Tề nơi đó đạt được Ngũ Hành Sinh Hóa Đan, ngược lại là có thể thử một chút đi trùng kích Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, không nói trăm phần trăm có thể đột phá, nhưng Sở Hưu tối thiểu cũng có được chín mươi phần trăm chắc chắn .

Về sau Sở Hưu còn muốn thử nghiệm tiến một bước lĩnh ngộ Thiên Tử Vọng Khí Thuật, đây cũng là cần thời gian nhất định .

Nói đến loại này bế quan khổ tu kỳ thật Sở Hưu cũng là không quá ưa thích, hắn càng ưa thích tại trong chiến đấu đi lĩnh ngộ, đi đột phá, như thế mặc dù nguy hiểm, nhưng tốc độ lại là phải nhanh rất nhiều .

Chỉ hơn hết võ đạo một đường chỗ phải bỏ ra đồ vật quá nhiều, nghị lực cũng là trong đó một trong .

Trên giang hồ có chút võ giả vì cầu đột phá bình cảnh, thậm chí lựa chọn đi bế sinh tử quan, khép lại liền là mấy năm thậm chí là mấy chục năm đều có .

Xuất quan công thành, thực lực đại trướng, trái lại lời nói, vậy cũng chỉ có thể trở thành mộ bên trong xương khô .

Bế quan bên trong, Sở Hưu hồi phục nguyên khí liền trọn vẹn dùng một tháng thời gian, đợi đến hắn nguyên khí đều khôi phục không sai biệt lắm về sau, Sở Hưu lúc này mới ăn vào Ngũ Hành Sinh Hóa Đan bắt đầu luyện hóa .

Ngũ Hành Sinh Hóa Đan ngũ hành chi lực rót vào Sở Hưu ngũ tạng bên trong, để Sở Hưu trong cơ thể ngũ hành chi lực đại thịnh, không ngừng rèn luyện lấy hắn ngũ tạng chi lực, khiến cho ngũ hành hợp nhất .

Đây cũng là một cái mài nước công phu, cần thời gian nhất định mới có thể đem dược lực luyện hóa, đem đẩy hướng hoàn mỹ, cuối cùng đạt tới Ngũ Khí Triều Nguyên chi cảnh .

Ngay tại Sở Hưu bế quan trong khoảng thời gian này, ngoại giới ngược lại là lộ ra gió êm sóng lặng cực kỳ .

Đặc biệt là Quan Tây nơi, Sở Hưu vừa về đến, còn mang theo một thân uy thế, đủ để chấn nhiếp tiêu nhỏ, cho dù là trước đó có ít người muốn làm một ít chuyện, nhưng đợi đến Sở Hưu trở về về sau, bọn hắn cũng là thu hồi những ý nghĩ kia .

Lúc này Quan Tây Thần Châu phủ một gian tửu lâu bên trong, Hỏa Nô ngồi tại nơi hẻo lánh bên trong, điểm vài món thức ăn, chậm ung dung uống chút rượu, ngược lại là hài lòng cực kỳ .

Sở Hưu dưới trướng đã triệt để nắm giữ toàn bộ Quan Tây nơi thương nghiệp mệnh mạch, cái này khống chế Thần Châu phủ nha, liền là Hỏa Nô .

Đối ở hiện tại sinh hoạt Hỏa Nô thế nhưng là tương đương hài lòng, quả thực là nằm mơ đều có thể cười tỉnh .

Kỳ thật Hỏa Nô là một cái cực kỳ thỏa mãn người, hắn có khổ khó đi qua, chỉ cần hiện tại sinh hoạt hơi so trước kia tốt như vậy một chút xíu, hắn liền thỏa mãn, mà một cái thỏa mãn người là hội rất vui vẻ, hiện tại Hỏa Nô liền rất vui vẻ .

Hỏa Nô chính là Tây Vực dị tộc nô lệ xuất thân, từ một cái bị người tùy ý xâm lược nô lệ trở thành Thanh Long hội sát thủ, khống chế những người khác tính mệnh, điểm ấy cực kỳ Hỏa Nô rất thỏa mãn .

Mà từ cả ngày không ngừng chém giết nghỉ Thanh Long hội sát thủ lại biến thành hiện tại Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu, đi theo Sở Hưu lăn lộn, mặc dù là một cái giang hồ bộ đầu, nhưng những châu phủ khác Tuần sát sứ đối mặt hắn đều muốn khách khí đối đối đãi, mỗi tháng dẫn không ít bổng lộc, còn không cần đến xuất thủ mấy lần, có bó lớn thời gian tu luyện, còn có thời gian giống bây giờ như vậy nhàn nhã hưởng thụ sinh hoạt, cái này lúc trước Hỏa Nô xem ra thế nhưng là thần tiên bình thường thời gian .

Hơn hết mặc dù bây giờ Hỏa Nô trải qua thần tiên bình thường thời gian, nhưng cũng không có nghĩa là hắn ý chí đã lười biếng, tương phản hắn càng là hưởng thụ loại cuộc sống này, liền càng là muốn khắc khổ đi tu luyện, tốt bảo trụ loại cuộc sống này .

Bởi vì hắn biết, đây hết thảy đều là thực lực mang cho hắn, không có thực lực, hắn trốn không thoát Tây Vực, vậy thêm không vào được Thanh Long hội, càng sẽ không giống hiện tại như vậy bị Sở Hưu coi trọng xem .

Ngay tại Hỏa Nô nhàn nhã uống rượu suy nghĩ lung tung thời điểm, cách đó không xa trên một cái bàn mấy người lại là đưa tới hắn chú ý .

Những người kia đều là người mặc cẩm bào tuổi trẻ võ giả, nhìn bộ dáng tựa như là thế gia xuất thân công tử ca bình thường, thực lực không tính cường nhưng vậy không tính yếu, đều có Tiên Thiên cảnh giới tu vi .

Trong đó một tên người mặc màu lam cẩm bào công tử trẻ tuổi hướng về phía đối diện công tử áo trắng hỏi: "Ta nói Vệ huynh, ngươi trong khoảng thời gian này thế nhưng là một mực đều không đi ra, làm sao, bị nhà các ngươi lão gia tử cấm túc?"

Cái kia công tử áo trắng chính là Cửu Nguyên Vệ gia một tên dòng chính đệ tử Vệ Thần, mặc dù không phải gia chủ Vệ Mặc Cù thân con trai, nhưng cũng là Vệ gia một tên thực quyền trưởng lão con trai, tại Vệ gia bên trong địa vị cũng là không thấp .

Nghe vậy hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng nói: "Cấm cái rắm! Bản công tử lại không phạm sai lầm, hắn dựa vào cái gì cấm ta đủ? Chỉ hơn hết gần nhất lão tổ phân phó chúng ta Vệ gia đệ tử phải khiêm tốn một chút, ta cái kia lão cha lá gan tiểu các ngươi cũng không phải không biết, nhất định để ta ở tại Vệ gia bên trong tu luyện, trong khoảng thời gian này kém chút không có nín chết ta!"

Cái kia áo lam công tử nghe vậy lại là cười nói: "Chớ không phải là bởi vì Kiến Châu phủ Tuần sát sứ Sở Hưu một chuyện? Lần trước các ngươi Vệ gia tại Sở Hưu trong tay kinh ngạc nhượng bộ, thế nhưng là tại toàn bộ Quan Tây đều truyền khắp, hiện tại cẩn thận một chút ngược lại cũng bình thường ."

Vệ Thần nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, nâng cốc chén trùng điệp để lên bàn, âm thanh lạnh lùng nói: "Hàn Mộ, không biết nói chuyện ngươi liền ít mở miệng, cái gì gọi là Vệ gia kinh ngạc nhượng bộ? Nếu không phải cuối cùng Chưởng hình quan đại nhân ra mặt, cái kia Sở Hưu đã sớm để cho ta Vệ gia phế bỏ!

Chưởng hình quan đại nhân đã mở miệng chuẩn bị muốn lắng lại việc này, ta Vệ gia tự nhiên cũng lười đi bác Chưởng hình quan đại người mặt mũi, liền cố mà làm đổi một chỗ tiếp tục sinh ý mà thôi, nếu không ngươi cho rằng ta Vệ gia hội như vậy mà đơn giản đem thủ hạ thương nghiệp mệnh mạch tặng cho cái kia Sở Hưu?"

Vệ Thần mặc dù là người có chút hồ nháo hoàn khố một điểm, tại Vệ gia bên trong thanh danh vậy cũng không tính tốt, nhưng thân là Vệ gia đệ tử, Vệ Thần vẫn là biết, hắn hết thảy đều là bắt nguồn từ Vệ gia, cho nên ở bên ngoài, Vệ Thần đối với Vệ gia thanh danh thế nhưng là giữ gìn cực kỳ, ai muốn chửi bới cũng không được .

Hàn Mộ cười cười nói: "Vệ huynh, các ngươi Vệ gia tại Quan Tây thế lớn ai cũng biết, điểm ấy ngươi cũng không cần lần nữa nhấn mạnh, hơn hết cái kia Sở Hưu lại là thật hung ác a!

Nghe nói lần này hắn tại Đông Tề trước hết giết Giang Đông ngũ hiệp, ngay sau đó lại thanh cái kia chút muốn vì Giang Đông ngũ hiệp báo thù gia hỏa giết một cái trong lòng sợ hãi, cuối cùng hắn lại còn chém giết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, chậc chậc, nhưng khi thật là khó lường .

Nghe nói lần này hắn trở lại Quan Trung Hình đường về sau, thậm chí còn dám trước mặt mọi người chống đối cùng là Chưởng hình quan Ân Bá Thông, có thể nghĩ Ngụy đại nhân bên kia sẽ như thế nào .

Chiếu ta xem ra, cái này liên quan tây chi tương lai nói không chừng là ai đâu, chưa chừng liền là cái kia Sở Hưu ."

Cái này Hàn Mộ xuất thân Hàn gia cùng Sở Hưu không có gì xung đột, tại Sở Hưu tiếp quản Thần Châu phủ thương nghiệp mệnh mạch về sau, Hàn gia cũng là trước hết nhất lựa chọn đầu nhập vào mấy cái, thức thời cực kỳ, cho nên hắn đối Sở Hưu ngược lại là không có ác cảm gì .

Nhưng bên kia Vệ Thần lại là khinh thường cười lạnh nói: "Ở bên ngoài giết mấy người liền coi chính mình vô địch thiên hạ? Đơn giản liền là trò cười!

Ta Vệ gia tại Quan Trung Hình đường sừng sững mấy trăm năm, hắn Sở Hưu lại tính là thứ gì, còn dám tới cùng ta Vệ gia khiêu chiến? Không biết mùi vị!

Truyền ngôn thủy chung là truyền ngôn, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ nếu là dễ giết như vậy, cảnh giới này người còn có thể được xưng là là đại cao thủ?

Sở Hưu có thể thắng, hoặc là hắn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, hoặc là hắn đối thủ kia quá phế vật một chút ."

Vệ Thần chưa thấy qua Sở Hưu, nhưng cái này lại không thể che giấu hắn đối Sở Hưu hận ý cùng ác ý .

Ngay tại Vệ Thần muốn muốn nói thêm gì nữa thời điểm, một cái bóng người lại là đứng ở Vệ Thần trước người .

Vệ Thần vừa định muốn uống mắng, cái kia bóng dáng một chưởng ấn đến trên mặt bàn, xích hồng sắc chưởng lực bộc phát, giống như kịch liệt hỏa diễm bình thường, vậy mà trong nháy mắt liền đem một cả cái bàn đều đốt thành tro bụi!

Đột nhiên đứng ra người này chính là Hỏa Nô .

Vệ Thần mấy người này nếu là ở nơi này báo oán báo oán thì cũng thôi đi, giang hồ bộ đầu cũng không phải Cẩm Y Vệ, cái gì đều muốn hỏi thăm một chút .

Nhưng vấn đề là cái này Vệ Thần cũng dám đi vũ nhục Sở Hưu, đây cũng là Hỏa Nô tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ .

Hiện tại Hỏa Nô thực lực đã đến Ngoại Cương cảnh, hắn chưởng lực thế nhưng là ngưng tụ càng thêm thâm hậu .

"Cơm có thể ăn bậy, nhưng lời nói lại là không thể nói lung tung, Sở đại nhân cũng là các ngươi có thể vũ nhục?" Nhìn xem Vệ Thần, Hỏa Nô âm thanh lạnh lùng nói .

Vệ Thần bọn người bị dọa lập tức né ra, Vệ Thần chỉ vào Hỏa Nô âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến cùng là ai? Xưng tên ra!"

Hỏa Nô hôm nay là đi ra buông lỏng tâm tình, hắn tự nhiên vậy không hội mặc Quan Trung Hình đường quan phục, cho nên Vệ Thần cùng mấy người khác vậy mà không thể nhận ra Hỏa Nô đến .

Mà cái kia Hàn Mộ thì là Thần Châu phủ bản thế lực, đoạn này trong thời gian Hỏa Nô đều tại Thần Châu phủ pha trộn, hắn lại là nhận biết Hỏa Nô, biết Hỏa Nô tính tình cùng bản tính .

Đây chính là tuyệt đối là một kẻ hung ác, điên lên ngay cả mình đều đánh người vật .

Đừng nhìn hiện tại Hỏa Nô một bộ người vật vô hại lạnh nhạt bộ dáng, nhưng hắn thật phát tác lên, thế nhưng là ai cũng dám giết!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).