Chương 324: Mặt mũi

Chương 324: Mặt mũi

Trước mặt mọi người chửi bới Sở Hưu kết quả lại là bị hắn thủ hạ người bắt tại trận, Vệ Thần vậy là có chút xấu hổ .

Hơn hết tại hắn nghĩ đến, mình lại không làm cái gì quá mức điểm sự tình, liền là mắng hai câu Sở Hưu mà thôi, lại có cái gì quá không được?

Huống hồ Vệ Thần vậy cho tới bây giờ đều không cho rằng Vệ gia lần trước là tại Sở Hưu trước mặt nhượng bộ nhận sợ, hắn là thật cho rằng Vệ gia chỉ là cho Ngụy Cửu Đoan một bộ mặt, lúc này mới lựa chọn nhượng bộ .

Nghĩ tới đây, Vệ Thần dũng khí cũng là tráng lên, hắn cười lạnh nói: "Ngươi là Sở Hưu bọn thủ hạ? Làm sao, hắn Sở Hưu cho là hắn là Quan Trung hình đường đường chủ sao? Vậy mà liền mắng cũng không thể mắng? Nơi này là Thần Châu phủ, mà không phải hắn Sở Hưu Kiến Châu phủ!"

Nhìn thấy Vệ Thần này tấm ngoan cố bộ dáng, Hàn Mộ bọn người đều vô ý thức lui về phía sau mấy bước, cách Vệ Thần xa một chút .

Sở Hưu đương nhiên có thể mắng, với lại trên giang hồ mắng Sở Hưu người còn không ít .

Nhưng vấn đề là ngươi liền xem như mắng, trong bóng tối mắng một mắng như thế không quan trọng, nhưng ngươi nếu là chỉ vào Sở Hưu cái mũi ở trước mặt mắng hắn, vậy coi như là tìm cái chết .

Hiện tại Vệ Thần mặc dù không có ở trước mặt đi mắng Sở Hưu, nhưng là bị Sở Hưu thủ hạ nghe thấy được, hơn nữa còn là đối Sở Hưu trung thành tuyệt đối Hỏa Nô, chuyện này sợ là không có cách nào thiện .

Hỏa Nô ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, hắn đối Sở Hưu trung tâm là xây dựng ở Sở Hưu có thể cho hắn nhiều đồ như vậy điều kiện tiên quyết, đồng dạng hắn muốn muốn bảo vệ hiện tại mình vốn có địa vị các loại hết thảy đồ vật, vậy hắn liền muốn thể hiện ra năng lực chính mình đến .

Vệ Thần ngay trước hắn mặt như này vũ nhục Sở Hưu, chuyện này nếu là tính như vậy, hắn cũng cảm giác mình có lỗi với chính mình hiện tại vị trí .

"Muốn mắng Sở đại nhân? Vậy thì tốt, ta liền dẫn ngươi về Kiến Châu phủ đi, để ngươi làm lấy Sở đại nhân mặt chửi cho sướng miệng!"

Tiếng nói vừa ra, Hỏa Nô trực tiếp liền hướng về Vệ Thần chộp tới .

Hơn hết đúng lúc này, một đạo kiếm quang lại là bỗng nhiên rơi xuống, ngăn ở Hỏa Nô trước người .

Vệ Thần ánh mắt lộ ra một vòng sáng sắc nói: "Lý thúc! Cứu ta!"

Bỗng nhiên xuất hiện một người trung niên võ giả cầm kiếm ngăn ở Vệ Thần trước người, hắn chính là Vệ gia môn khách, có Ngoại Cương cảnh thực lực, chính là chuyên môn được phái tới bảo hộ Vệ Thần .

Mặc dù hắn lúc này cũng là tức giận cái này Vệ Thần không biết tốt xấu, tại Vệ gia bên trong hồ nháo còn chưa tính, ở bên ngoài ngoài miệng cũng không có cái giữ cửa, nhưng hắn dù sao cũng là Vệ gia dòng chính đệ tử, hắn xảy ra chuyện, mình cũng là như thế phải ngã nấm mốc .

Cho nên cái này Lý thúc cũng đành phải chắp tay một cái nói: "Hỏa Nô đại nhân, trẻ con không hiểu chuyện, ngôn ngữ ở trong mạo phạm Sở Hưu đại nhân, còn xin ngài thứ lỗi, chút chuyện nhỏ như vậy, không cần náo lớn như vậy a?"

Hỏa Nô tự tiếu phi tiếu nói: "Đều biết chơi nữ nhân, còn trẻ con đâu? Tiểu tử này thế nhưng là tổng chạy tới Thần Châu phủ tìm người uống hoa tửu .

Đại nhân nhà ta đã từng nói, người muốn vì mình nói chuyện hành động phụ trách, bởi vì cái gọi là chủ nhục thần tử, hắn ngay trước mặt ta nhục ta đại nhân nhà ta, đây cũng không phải là việc nhỏ .

Ngươi không phải nói hắn không hiểu chuyện sao? Vậy thì tốt, đem hắn giao cho ta, để cho ta mang về đến Kiến Châu phủ đi, ta hội 'Dạy một chút' hắn, cho hắn biết làm sao hiểu chuyện!"

Hỏa Nô cái này vừa nói, Lý thúc sắc mặt lập tức biến đổi .

Người nếu là bị Hỏa Nô cho mang về, chỉ sợ không chết cũng muốn lột da .

Lý thúc trầm giọng nói: "Hỏa Nô đại nhân, ngươi tiện lợi thật không cho ta Vệ gia mặt mũi sao?"

Hỏa Nô sắc mặt trong nháy mắt từ mang theo ý cười chuyển biến thành khinh thường, trực tiếp 'Phi' một ngụm, khinh thường nói: "Các ngươi Vệ gia có cái cái rắm mặt mũi!

Lần trước gia chủ của các ngươi Vệ Mặc Cù không phải còn tìm đến đại nhân nhà ta phiền phức sao? Kết quả thế nào? Cuối cùng còn không phải xám xịt đi ."

Lý thúc chau mày một cái, hắn vậy không nghĩ tới cái này Sở Hưu bọn thủ hạ vậy mà như thế như vậy không cho bọn hắn người nhà họ Vệ mặt mũi .

"Thần công tử, ngươi đi trước, ta đến đoạn hậu ."

Dưới mắt tình huống này không giao thủ là không được, Lý thúc quay đầu phân phó Vệ Thần một câu, chuẩn bị để hắn đi đầu rút lui .

Hơn hết lúc này Hỏa Nô lại là cười lạnh nói: "Đi? Các ngươi ai đều đi không được!"

Tiếng nói vừa ra, Hỏa Nô trực tiếp ra tay trước, thân hình giống như cá bơi bình thường, quỷ dị không hiểu, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới cái kia Lý thúc trước người .

Lý thúc vậy không nghĩ tới Hỏa Nô tốc độ vậy mà như thế nhanh chóng, trường kiếm trong tay của hắn vô ý thức chém ra, dài vài thước kiếm cương bay múa muốn ngăn cản Hỏa Nô .

Hơn hết nhìn thấy Lý thúc xuất thủ lúc cương khí cường độ, Hỏa Nô lại là cảm thấy cười lạnh một tiếng .

Gia hỏa này tuổi tác nhìn xem thế nhưng là muốn so hắn lớn hơn, cũng hẳn là bước vào Ngoại Cương cảnh rất nhiều năm, kết quả hiện đang xuất thủ lúc kiếm cương lại là liền một trượng cũng chưa tới, đơn giản liền là phế vật mà .

Hỏa Nô một chưởng rơi xuống, đỏ cương khí kim màu đỏ cũng không có ngoại phóng, mà là ngưng tụ trong lòng bàn tay, vậy mà lấy tay không cương khí ngạnh kháng Lý thúc kiếm cương .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, Lý thúc một kiếm đem Hỏa Nô đánh bay mấy bước, hơn hết trường kiếm trong tay của hắn lại là trong nháy mắt trở nên hoàn toàn đỏ đậm, một cỗ tà dị hỏa kình rót vào Lý thúc trong cơ thể, thiêu đốt lấy hắn kinh mạch, để hắn lập tức đau nhức rên khẽ một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi lớn .

Mà lúc này Hỏa Nô lần nữa xông lên, hai tay kết ấn, Lý thúc trong cơ thể cái kia chút hỏa kình vậy mà giống như có sinh mệnh bình thường, tại thiêu đốt lấy hắn kinh mạch đồng thời, vậy mà mang theo hắn khí huyết chi lực hướng ra phía ngoài mãnh liệt, đợi đến hắn nhất thời không tra bị Hỏa Nô một chưởng đánh bay, trong cơ thể hắn hỏa kình vậy mà trực tiếp lại về tới Hỏa Nô trong cơ thể, hơn nữa còn mang đi hắn một bộ điểm khí huyết chi lực, cái này khiến Lý thúc sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch một mảnh .

Hỏa Nô công pháp truyền thừa từ Tây Vực một cái tộc đàn bên trong, không tính ma công, nhưng là tà dị vô cùng, hỏa kình rót vào đối phương trong cơ thể, chỉ cần không có bị đối phương triệt để làm hao mòn liền còn có thể thu hồi lại đến, ngay tiếp theo đối phương một bộ điểm khí huyết chi lực, có thể nói là càng đánh càng mạnh .

Mấy chiêu xuống tới, cái kia Lý thúc liền đã trọng thương, mà lúc này Vệ Thần còn không có chạy đến ngoài cửa, hắn lại là đã không có thời gian!

Lý thúc ráng chống đỡ lấy đứng lên đến, trong mắt lại là đã tràn đầy vẻ kinh ngạc .

Sở Hưu có tại đồng bậc ở trong nghiền ép thực lực thì cũng thôi đi, sao hắn thuộc hạ thực lực vậy mà vậy mạnh như vậy, mới vào Ngoại Cương cảnh liền có cường đại như thế sức chiến đấu .

Hắn lại là không không biết, Hỏa Nô chính là Thanh Long hội xuất thân, cùng hắn loại này tuổi tác không nhỏ, nhưng lại chỉ có thể ở một cái gia tộc nhỏ ở trong khi khách khanh võ giả thế nhưng là không giống nhau dạng .

Thanh Long hội xuất thân sát thủ tại ngang nhau tuổi tác hạ cảnh giới mặc dù không phải cao nhất, nhưng ở dưới cảnh giới ngang hàng, bọn hắn sức chiến đấu lại là muốn so phần lớn người đều cao .

Dù sao Thanh Long hội luyện thành là giết người bản sự, ngươi nếu là không có loại này tại đồng bậc võ giả ở trong có thể đối đầu mấy người thực lực, cái kia còn làm cái gì sát thủ? Chờ lấy bị người giết a .

"Ta nói qua, các ngươi hôm nay ai đều chạy không thoát!"

Hỏa Nô không có đi quản đã trọng thương Lý thúc, mà là trực tiếp xoay người đi bắt đã nhanh muốn rời khỏi quán rượu Vệ Thần .

Ngay tại hắn sắp bắt được người lúc, Thần Châu phủ Tuần sát sứ Khương Đào Nhiên lại là bỗng nhiên xuất hiện, trực tiếp một chưởng rơi xuống, cùng Hỏa Nô đụng nhau, cường đại chưởng lực trực tiếp đem Hỏa Nô cho đánh bay, mà Khương Đào Nhiên lại chỉ là tùy tiện lắc lắc tay, liền trực tiếp đem Hỏa Nô chưởng lực ở trong cái kia chút âm tà hỏa lực cho toàn bộ khu trục .

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cùng Ngoại Cương cảnh chênh lệch vẫn còn rất lớn, Hỏa Nô cũng không phải Sở Hưu, tại bất cứ lúc nào cũng dám cùng cao hơn chính mình bên trên một cảnh giới thậm chí là hai cái cảnh giới người giao thủ .

Nhìn xem Khương Đào Nhiên, Hỏa Nô âm thanh lạnh lùng nói: "Khương đại nhân đây là ý gì? Ngài muốn bảo trụ cái này dám can đảm chửi bới Sở đại nhân gia hỏa sao?"

Khương Đào Nhiên chau mày nói: "Nơi này là ta Thần Châu phủ địa bàn, Hỏa Nô, cho ta một bộ mặt, chuyện này coi như xong, các ngươi nếu là muốn đánh, đi địa phương khác đánh không được sao?"

Quán rượu bên này đều động thủ, thân là Thần Châu phủ Tuần sát sứ Khương Đào Nhiên đương nhiên không phải không biết, kỳ thật tại hắn nghe nói Vệ Thần cùng Hỏa Nô lên xung đột thời điểm hắn cũng đã khởi hành chạy đến .

Ai biết chờ được về sau Khương Đào Nhiên mới phát hiện sự tình thế nhưng là so hắn tưởng tượng muốn càng thêm khó giải quyết, Hỏa Nô thái độ cường ngạnh vượt qua hắn tưởng tượng .

Cửu Nguyên Vệ gia hắn không muốn gây, Sở Hưu hắn càng thêm không muốn gây, hai vị này chỉ cần đừng ở hắn Thần Châu phủ động thủ, làm sao đều tốt nói .

Hỏa Nô mang theo một mặt ấm áp nụ cười nói: "Khương đại nhân mặt mũi ta tự nhiên là muốn cho, người ta liền không giết, ta chỉ thanh Vệ Thần mang về là đủ rồi ."

Khương Đào Nhiên nghe vậy sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cái này Hỏa Nô còn muốn giết người? Hắn hừ lạnh nói: "Hỏa Nô, ngươi chớ cùng ta chơi văn chữ trò chơi, ta ý tứ ngươi rõ ràng, ra Thần Châu phủ, ngươi muốn thế nào đều được, chỉ cần đừng ở ta trên địa bàn động thủ liền thành ."

Hỏa Nô chậm lo lắng nói: "Ra Thần Châu phủ bọn hắn coi như đều về Vệ gia, ta nếu là nhìn xem bọn hắn chạy, ta thế nhưng là không mặt mũi tại Sở đại nhân thủ hạ tiếp tục lăn lộn, không giết gia hỏa này cũng đã là cho Khương đại nhân mặt mũi ngươi, Vệ Thần hôm nay ta nhất định phải mang đi!"

Hỏa Nô thái độ cường ngạnh lạ thường, Vệ Thần lúc này cũng là biết sợ, đứng sau lưng Khương Đào Nhiên run lẩy bẩy lấy, hi vọng Khương Đào Nhiên có thể giúp hắn ngăn trở Hỏa Nô .

Khương Đào Nhiên nhíu mày, vừa định muốn nói cái gì, liền nghe Hỏa Nô âm thanh lạnh lùng nói: "Khương đại nhân, ngươi là Tuần sát sứ, cho nên ta nể mặt ngươi, ngươi nếu là không ra mặt, ta hôm nay liền gãy hắn kiếm, trảm đầu hắn!

Hiện tại mặt mũi ngươi ta cho, nhưng vậy còn xin Khương đại nhân không cần gãy ta mặt mũi, ta một cái giang hồ bộ đầu tự nhiên là không dám cùng Khương đại nhân ngươi khiêu chiến, hơn hết hôm nay người ta nếu là mang không quay về, cái kia các loại đại nhân nhà ta xuất quan về sau, ta hội bẩm báo đại nhân, để đại nhân tự mình đến cùng Khương đại nhân ngươi trao đổi!"

Hỏa Nô cái kia ẩn hàm uy hiếp ngữ khí lập tức tức giận đến Khương Đào Nhiên sắc mặt đỏ bừng, một cái giang hồ bộ đầu vậy mà cũng dám cùng hắn nói chuyện như vậy?

Hơn hết Khương Đào Nhiên làm người cũng coi là ẩn nhẫn cùng thức thời, hắn hiện tại cũng coi là đã nhìn ra, mình cùng Sở Hưu đã triệt để kéo dài khoảng cách, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh .

Với lại Sở Hưu sát tính cũng là để hắn có chút sợ hãi, so với đắc tội Vệ gia, hắn vẫn là càng sợ đắc tội Sở Hưu .

Cho nên cân nhắc về sau à, Khương Đào Nhiên đành phải hừ lạnh một tiếng nói: "Các loại Sở đại nhân xuất quan về sau, ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút Sở đại nhân, dưới trướng hắn người như thế uy phong, hắn phải chăng biết được!"

Nói xong về sau, Khương Đào Nhiên trực tiếp quay người liền đi, lưu lại ở đây mắt trợn tròn Vệ Thần .

Hỏa Nô trên mặt như cũ mang theo nhàn nhạt ý cười, hắn không chút nào sợ Khương Đào Nhiên đi Sở Hưu nơi đó cáo hắn hình, bởi vì Hỏa Nô biết Sở Hưu tính cách, vị này chính là bao che khuyết điểm cực kỳ .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).