Chương 325: Muốn người

Chương 325: Muốn người

Khương Đào Nhiên rút đi, tứ cố vô thân Vệ Thần trực tiếp bị Hỏa Nô bắt trong tay, hắn muốn tránh thoát, lại là trực tiếp bị Hỏa Nô một đạo chân khí cho chấn động ngất đi .

Bên kia đã trọng thương Lý thúc thấy cảnh này muốn muốn xuất thủ, nhưng lại ngạnh sinh sinh nhịn xuống .

Hắn là Vệ gia môn khách không sai, nhưng hắn cũng là như thế muốn mạng, Hỏa Nô thực lực hắn kiến thức qua, đối phương cũng là thật dám giết người, hắn dám khẳng định, chỉ cần mình dám can đảm vọng động, Hỏa Nô là tuyệt đối sẽ giết hắn!

Cho nên Lý thúc cũng đành phải trơ mắt nhìn xem Hỏa Nô đem Vệ Thần cho mang đi, hắn nhưng cũng không dám nói nhảm nhiều một câu .

Đợi đến Hỏa Nô rời đi về sau, Lý thúc giậm chân một cái, đành phải trước quay về Vệ gia, đi đầu thông tri Vệ gia vị trưởng lão kia Vệ Đông Minh, cũng chính là Vệ Thần phụ thân .

Lý thúc ngược lại là có thể đi thẳng một mạch, bất quá hắn hiện tại nếu là đi, vậy coi như là thanh Vệ gia cho làm mất lòng, trừ phi hắn là không muốn tại Quan Trung nơi lăn lộn, nếu không đắc tội Vệ gia, hắn nhưng không có kết cục tốt .

Vệ Đông Minh năm nay hơn sáu mươi tuổi, có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, chính là Vệ gia dòng chính trưởng lão, thậm chí dựa theo bối phận đến, hắn đều muốn so hiện tại gia chủ Vệ Mặc Cù đại nhất bối .

Hắn cũng coi là già mới có con sinh Vệ Thần, cho nên đối nó có chút cưng chiều, dạng này tạo thành Vệ Thần loại này không biết nặng nhẹ tính cách .

Nếu là ở bình thường thời khắc, Vệ Thần như vậy không có vấn đề, tại toàn bộ Quan Tây nơi Vệ gia đều che đậy được .

Nhưng vấn đề là hiện tại Vệ Thần lại là chọc phải Sở Hưu, cái này khiến vừa mới tiếp vào tin tức Vệ Đông Minh lập tức hoảng...mà bắt đầu .

Hắn chỉ vào Lý thúc quát lên: "Ta là bàn giao thế nào ngươi? Để ngươi thời khắc đi theo Thần nhi, kết quả ngươi ngược lại tốt, trơ mắt nhìn xem hắn gây chuyện!"

Lý thúc miệng hơi há ra lại là không nói gì .

Nhiều chuyện trên người Vệ Thần, hắn lấy cái gì quản? Hắn chẳng lẽ còn có thể không cho Vệ Thần nói câu nào không thành?

Chỉ bất quá bây giờ Vệ Đông Minh đang ở vào nổi giận bên trong, hắn càng là phản bác, Vệ Đông Minh liền càng là phẫn nộ .

Nhìn thấy Lý thúc không nói gì, Vệ Đông Minh nộ khí phát tiết đi ra một chút, hơn hết sau đó hắn lại là có chút nóng nảy .

Nếu là những người khác hoặc thế lực động con trai của hắn, Vệ Đông Minh thân là Vệ gia trưởng lão, hắn một câu liền có thể làm cho đối phương thả người đồng thời chịu nhận lỗi .

Nhưng bắt người lại là Sở Hưu thủ hạ, Vệ Đông Minh liền xem như lại ngớ ngẩn vậy biết mình cùng Sở Hưu có bao nhiêu chênh lệch, cho nên Vệ Đông Minh trực tiếp kéo lên Lý thúc nói: "Đi, đi với ta gặp gia chủ, để gia chủ xuất thủ cứu Thần nhi!"

Nói xong, Vệ Đông Minh liền lôi kéo Lý thúc tiến về Vệ Mặc Cù bế quan nơi .

Bế quan mật thất đại môn bị gõ vang, cái này khiến Vệ Mặc Cù sắc mặt lập tức biến đổi .

Từ lần trước cùng Sở Hưu giao thủ, kết quả lại là bị Sở Hưu chiếm cứ bên trên phong về sau, Vệ Mặc Cù giống như bị kích thích, phần lớn thời gian đều đang bế quan khổ tu .

Vệ gia bên trong những người khác cũng đều biết Vệ Mặc Cù ưa thích yên tĩnh thói quen, cho nên tại hắn bế quan thời điểm thường xuyên là có thể không quấy rầy hắn liền tận lực không quấy rầy hắn, dưới mắt bế quan nơi đại môn bị gõ vang, chẳng lẽ là xuất hiện đại sự gì?

Đợi đến Vệ Mặc Cù vừa mở cửa, liền gặp Vệ Đông Minh hai mắt đỏ ngầu nói: "Gia chủ, còn xin ngươi mau cứu Thần nhi a!"

Nhìn người tới lại là Vệ Đông Minh, Vệ Mặc Cù không khỏi cau mày nói: "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vệ Thần lại chọc phải ai?"

Vệ gia thế hệ tuổi trẻ là thuộc cái này Vệ Thần là có thể nhất gây chuyện, chỉ là Vệ Mặc Cù giúp hắn chùi đít liền chà xát nhiều lần .

Bất quá dưới mắt Vệ Đông Minh tìm tới cửa đến, vẫn là để Vệ Mặc Cù có chút không thích .

Ngày bình thường thì cũng thôi đi, hiện tại hắn đang lúc bế quan đâu, kết quả Vệ Đông Minh vậy mà vì hắn cái kia con trai chạy tới đánh gãy hắn bế quan, đây quả thực là không phân nặng nhẹ nha, điều này cũng làm cho Vệ Mặc Cù có chút trong lòng không thích, Vệ Đông Minh còn thật là càng già càng hồ đồ .

Vệ Mặc Cù không đợi Vệ Đông Minh mở miệng liền trực tiếp khoát tay chận lại nói: "Đi, ngươi vậy không cần nói nhiều, không quản Vệ Thần chọc tới ai, ngươi trực tiếp ra mặt, lộ ra ta Vệ gia bảng hiệu thanh sự tình giải quyết là được .

Bất quá chờ Vệ Thần trở về về sau, cho ta trực tiếp quan hắn cấm đoán! Thân là ta Vệ gia đệ tử, năng lực bản thân không được còn chưa tính, còn cả ngày cho ta Vệ gia gây phiền toái, dạng này đệ tử cũng hẳn là giáo huấn một chút ."

Hơn hết lúc này Vệ Đông Minh lại là lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười: "Nếu là Vệ gia bảng hiệu có tác dụng lời nói ta sớm đã dùng, Thần nhi vậy không hội người khác mang đi ."

Vệ Mặc Cù cau mày nói: "Dám can đảm không nhìn ta Vệ gia, Vệ Thần chọc tới ngọn nguồn là ai? Nguyên Châu Trương gia?"

"Là Sở Hưu!"

"Cái gì! Sở Hưu! ?"

Vệ Mặc Cù nghe vậy sắc mặt lập tức biến đổi, quát lên: "Ta trước khi bế quan nói cái gì ấy nhỉ? Để cho các ngươi chớ trêu chọc Sở Hưu, chớ trêu chọc Sở Hưu, các loại thời cơ đã đến tự nhiên có thể thanh cái này Sở Hưu giải quyết .

Kết quả ngươi cái kia bảo bối tử ngược lại tốt, lại còn dám đi Kiến Châu phủ tìm Sở Hưu phiền phức, hắn là chán sống sao?"

Vệ Đông Minh vội vàng nói: "Gia chủ ngươi lầm hội, Thần nhi liền xem như lại hồ nháo, hắn cũng không dám đi Sở Hưu trên địa bàn làm càn, sự tình lần này đơn thuần ngoài ý muốn, cũng là cái kia Sở Hưu thủ hạ làm quá mức bá đạo một chút ."

Nói xong, Vệ Đông Minh liền để phía sau mình Lý thúc thanh chuyện đã xảy ra đều đem nói ra một bản, từ đầu chí cuối, không có nửa điểm thêm mắm thêm muối .

"Cái này ngu ngốc!"

Vệ Mặc Cù thầm mắng một tiếng, cái này Vệ Thần ngoài miệng vậy không có một cái nào giữ cửa, hắn sớm tối vậy cũng phải chết ở hắn cái miệng này bên trên!

Hơn hết mắng thì mắng, Vệ Thần khẳng định cũng là muốn cứu, nó nguyên nhân cũng là bởi vì mặt mũi mà thôi .

Sở Hưu bao che khuyết điểm, bọn hắn Vệ gia cũng là như thế bao che khuyết điểm .

Không quản ai đúng ai sai, nhà mình đệ tử đều bị đối phương cho cầm cầm tới 'Giáo huấn' bọn hắn Vệ gia nếu là liền một chút xíu phản ứng đều không có, vậy hắn nhóm tại Quan Tây chi địa thanh danh thế nhưng là hội giảm lớn .

Vệ Mặc Cù nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói chuyện này chỉ là Sở Hưu thủ hạ Hỏa Nô một người quyết định, Sở Hưu cũng không có tham dự?"

Vệ Đông Minh nhẹ gật đầu, đây nhất định là Hỏa Nô cá nhân quyết định, lời nói là Hỏa Nô chính miệng nói, với lại Sở Hưu hiện tại vậy đang lúc bế quan, điểm ấy Quan Tây nơi người đều biết .

Nửa ngày về sau, Vệ Mặc Cù lúc này mới nói: "Đã Sở Hưu không biết rõ tình hình, vậy liền dễ làm nhiều, dưới mắt chúng ta cùng cái kia Sở Hưu quan hệ có chút mẫn cảm, ta Vệ gia tạm thời còn không chuẩn bị cùng cùng hắn chính thức trở mặt, nếu là hắn thủ hạ bắt người, vậy liền để Vệ Trường Lăng đi một chuyến .

Hắn hiện tại cũng là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, chỉ cần Sở Hưu không ra mặt, tại Sở Hưu thủ hạ đám kia giang hồ bộ đầu nơi đó hắn vẫn còn có chút ưu thế ."

Vệ Đông Minh có chút chần chờ nói: "Vệ Trường Lăng? Hắn được không?"

Vệ Trường Lăng chính là Vệ gia chi thứ, mặc dù cũng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, nhưng Vệ Đông Minh lại vẫn như cũ là có chút xem thường đối phương .

Vệ Mặc Cù hừ lạnh một tiếng nói: "Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa? Nhất định phải ta tự mình xuất thủ hoặc là để lão tổ đều xuất thủ ngươi mới hài lòng? Vì ngươi bảo bối kia con trai, liều lên toàn bộ Vệ gia ngươi mới hài lòng?"

Vệ Đông Minh nghe vậy vội vàng nói: "Không dám không dám, gia chủ bớt giận ."

Vệ Mặc Cù lười phải tiếp tục cùng cái này xách không lập nghiệp băng nói nhảm, trực tiếp để cho người ta thông tri Vệ Trường Lăng một tiếng, trực tiếp thẳng lại đi bế quan .

Lúc này Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên trong, Hỏa Nô mang theo Vệ Thần trở lại Tổng đường, hơn hết mới vừa vào cửa liền phát hiện Đường Nha, Nhạn Bất Quy, Lang Vương bọn người vậy mà đều tại .

Hắn không khỏi kinh ngạc nói: "Hôm nay là ngày gì? Các ngươi làm sao đều trở về?"

Bình thường thời điểm bọn họ đều là phân bộ tại Quan Tây các nơi, cần bẩm báo một chút tạp vụ thời điểm đến vậy hội trở lại Tổng đường bên trong, hơn hết nhưng xưa nay đều sẽ không tới như thế đủ .

Một bên Quỷ Thủ Vương cười cười nói: "Ngày mai nhưng chính là cấp cho bổng lộc thời gian, động thủ không tích cực, cái này lĩnh bổng lộc chẳng lẽ còn không tích cực một chút sao?"

Hỏa Nô vỗ đầu một cái, hắn trong khoảng thời gian này có chút nhàn nhã quá mức, vẫn còn khi thật là quên chút này .

Lúc này Quỷ Thủ Vương nhìn thấy Hỏa Nô trong tay mang theo Vệ Thần, hắn không khỏi kỳ quái nói: "Trong tay ngươi mang theo gia hỏa này là ai?"

Hỏa Nô đem Vệ Thần cho ném xuống đất nói: "Vệ gia một kẻ ngu ngốc đệ tử, ngay trước mặt ta nhục mạ đại nhân, bị ta mang về giáo huấn một chút .

Gia hỏa này còn giống như là Vệ gia một cái gì dòng chính, đều có chuyên môn người bảo hộ, Quỷ Thủ Vương, ngươi xem một chút, có thể xảy ra vấn đề gì hay không, ảnh hưởng đến đại nhân bên kia?"

Hỏa Nô vậy không phải là đồ ngốc, hắn mặc dù thanh Vệ Thần cho mang đến, nhưng dọc theo con đường này lại cũng không có thật động thủ, hắn cũng là lo lắng hội sẽ không ảnh hưởng đến Sở Hưu .

Quỷ Thủ Vương sờ lên râu ria nói: "Dòng chính thì phải làm thế nào đây? Đại nhân chính miệng nói qua, Vệ gia không đáng để lo, không cần lo lắng .

Dám can đảm nhục mạ đại nhân, ném vào đen trong lao, để cho người ta cho hắn chút giáo huấn, sống hay chết, chờ đại nhân xuất quan về sau mới quyết định ."

Hắc lao chính là bọn hắn Tuần sát sứ đường khẩu tạm thời giam giữ một chút hung đồ ác tặc địa phương, hơn hết nơi này người lại là rất ít .

Bởi vì tại bắt được cái kia chút hung đồ ác tặc về sau, chỉ cần chứng cứ vô cùng xác thực, cơ hồ là trực tiếp chém giết, cho nên bọn hắn vậy tại đen trong lao ngốc không được bao dài thời gian .

Nghe được Quỷ Thủ Vương nói như vậy Hỏa Nô cũng yên lòng, trực tiếp gọi tới một tên giang hồ bộ đầu, đem Vệ Thần ném cho hắn, để hắn tại đen trong lao hảo hảo bào chế một chút gia hỏa này, cho hắn biết biết cái gì gọi là họa từ miệng mà ra .

Hơn hết đúng lúc này, bên ngoài lại là có người bẩm báo, nói là Vệ Trường Lăng đến .

Hỏa Nô bọn người liếc nhau, cái này Vệ gia động tác vẫn rất nhanh nha, bọn hắn vừa thanh người muốn trở về, đối phương liền đến muốn người .

Vệ Trường Lăng nói thế nào cũng là Quan Tây nơi Tuần sát sứ, Sở Hưu đang bế quan, Kiến Châu phủ còn tưởng là thật không có người ngăn được Vệ Trường Lăng .

Khí thế hùng hổ đi vào đường khẩu bên trong, Vệ Trường Lăng nhìn chung quanh một tuần, lãnh đạm nói: "Vệ Thần đâu? Cho ta thanh người giao ra!"

Nếu là Sở Hưu ở chỗ này, Vệ Trường Lăng đương nhiên không dám lớn lối như vậy .

Nhưng dưới mắt Sở Hưu đang lúc bế quan, Kiến Châu phủ đường khẩu bên trong cũng chỉ có một đám bình thường giang hồ bộ đầu mà thôi, thậm chí liền một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đều không có, Vệ Trường Lăng cũng là có lực lượng .

Quỷ Thủ Vương thâm trầm nói: "Vệ đại nhân cực kỳ uy phong a, còn dám tới ta Kiến Châu phủ muốn người, Sở đại nhân lúc này nếu là không có bế quan, ta đoán chừng Vệ đại nhân ngươi ngay cả ta Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu đại môn cũng không dám bước vào đi?

Người là chúng ta bắt không sai, bây giờ đang ở đen trong lao giam giữ đâu, bất quá hắn dám can đảm nhục mạ Sở đại nhân, tại không có Sở đại nhân đồng ý tình huống dưới, người này, ai tới vậy mang không đi!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).