Chương 326: Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy

Chương 326: Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy

Vệ Trường Lăng tại Sở Hưu trong tay thua thiệt qua nhưng không chỉ một lần, chính như cùng Quỷ Thủ Vương nói, Sở Hưu nếu là không có bế quan, hắn khả năng liền bước vào Kiến Châu phủ đường khẩu dũng khí đều không có .

Bất quá vấn đề là hiện tại Sở Hưu đang lúc bế quan bên trong, với lại nhất thời nửa khắc vậy không ra được quan, dạng này hắn thì sợ gì?

Vệ Trường Lăng nhìn xem Quỷ Thủ Vương hừ lạnh nói: "Không biết trên dưới tôn ti! Sở Hưu liền như vậy dạy các ngươi?

Còn có hắn Vệ Thần liền xem như mắng Sở Hưu, đó cũng là tại Thần Châu phủ mắng, cũng không phải tại các ngươi Kiến Châu phủ, các ngươi cái này chút Sở Hưu thủ hạ liền như vậy bá đạo, những châu phủ khác sự tình các ngươi cũng muốn quản? Vậy cái này Quan Tây nơi Chưởng hình quan đến cùng là Ngụy Cửu Đoan đại nhân hay là hắn Sở Hưu?"

Quỷ Thủ Vương cười lạnh một tiếng, Vệ Trường Lăng cho là hắn nhóm phách lối không còn giới hạn, còn muốn chơi với bọn hắn văn tự trò chơi .

Luận thực lực Quỷ Thủ Vương mặc dù là không bằng Vệ Trường Lăng, nhưng hắn nhưng cũng là lão giang hồ, không cùng Vệ Trường Lăng nói nhảm, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Vệ đại nhân mời trở về đi, ta chỗ này liền một câu, người, chúng ta là không hội giao, ngươi muốn người, các loại Sở đại nhân xuất quan về sau ngươi đi cùng hắn đàm, Sở đại nhân nói giao, chúng ta liền giao ."

Vệ Trường Lăng ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến: "Không giao? Ta hôm nay liền muốn thanh người mang đi, ta xem một chút ai dám ngăn cản ta!"

Tiếng nói vừa ra, Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu bên ngoài hơn mười tên võ giả tràn vào trong đó, đây đều là Vệ Trường Lăng mang đến người .

Hơn hết lúc này nghe được động tĩnh, tại địa phương khác Đỗ Nghiễm Trọng mấy người cũng là mang người đem Vệ Trường Lăng cho vây ở trung ương, một bộ cảnh giác bộ dáng .

Sở Hưu dưới trướng hiện tại có hai nhóm người, một nhóm là Đỗ Nghiễm Trọng các loại trước đó Kiến Châu phủ Tuần sát sứ giang hồ bộ đầu, mặt khác một nhóm thì là Thanh Long hội xuất thân sát thủ .

Cái này hai nhóm người xuất thân khác biệt, tính cách cũng là hoàn toàn khác biệt, trong ngày thường mặc dù không có cái gì ma sát thù hận, nhưng cũng có chút lẫn nhau không vừa mắt .

Bất quá dưới mắt có người đến nháo sự, bọn hắn điểm này mâu thuẫn nhỏ liền tính không được cái gì, trực tiếp nhất trí đối ngoại .

Vệ Trường Lăng cười lạnh một tiếng nói: "Tâm cực kỳ đủ nha, hơn hết các ngươi đều nghĩ đến đám các ngươi là Sở Hưu sao? Có thể không đem ta cái này Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả để vào mắt?"

Tiếng nói vừa ra, Vệ Trường Lăng trực tiếp bước ra một bước, quanh thân cường đại cương khí ầm vang bộc phát, lạnh lẽo u sâm cương khí trực tiếp trải rộng tại toàn bộ trong hành lang .

Tại Kiến Châu phủ động thủ Vệ Trường Lăng cũng không sợ, dù sao hắn nhưng là có lý có cứ .

Kỳ thật theo lý mà nói chuyện này vẫn là Hỏa Nô làm đuối lý, vượt giới bắt người, lộ ra Sở Hưu bên này bá đạo, cho nên Vệ Trường Lăng đến muốn người cũng không có sai .

Mà dưới mắt Sở Hưu không có xuất hiện, hắn là Tuần sát sứ, những người khác cũng chỉ là bình thường giang hồ bộ đầu mà thôi, hắn động thủ đó là tại giúp Sở Hưu giáo huấn thủ hạ, mà Quỷ Thủ Vương bọn người nếu là động thủ với hắn, vậy coi như trở thành không biết trên dưới tôn ti .

Hơn hết dựa theo Sở Hưu tính cách, tên này thế nhưng là cho tới bây giờ đều không giảng đạo lý, sau đó Sở Hưu nếu là xuất quan, hơn phân nửa cũng tới tìm hắn để gây sự, hơn hết Vệ Trường Lăng cũng là có lực lượng .

Chuyện này là Vệ Mặc Cù để hắn đến, Vệ gia tự nhiên hội đứng sau lưng hắn .

Còn có Ngụy Cửu Đoan cũng là như thế, hắn nhưng là đã sớm nghe nói qua Ngụy Cửu Đoan cùng Sở Hưu trở mặt, dưới mắt chuyện này hắn nhưng là chiếm lý bên kia, Ngụy Cửu Đoan sẽ giúp ai đây chính là rất rõ ràng .

Vệ Trường Lăng âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lại cho các ngươi cái cuối cùng cơ hội, người, các ngươi đến cùng là trả lại là không giao?"

Quỷ Thủ Vương lắc lắc đầu nói: "Vệ đại nhân xem ra là tâm ý đã quyết? Đường Nha, Nhạn Bất Quy, giao cho các ngươi hai cái ."

Tiếng nói vừa ra, Quỷ Thủ Vương trực tiếp rút đi, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy hai người thì là một cái uể oải, một cái chậm rãi đứng dậy .

Uể oải là Đường Nha, chậm rãi thì là Nhạn Bất Quy .

Hai người kia ngày xưa đều là Thiên Tội phân đà kim bài sát thủ, gia nhập Sở Hưu dưới trướng về sau cũng không có làm sao quá chính kinh động thủ một lần, phần lớn thời gian đều là tại bế quan tu luyện, lúc này cũng sớm đã đến Ngoại Cương cảnh đỉnh phong, chỉ kém nửa bước liền có thể đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cảnh giới .

Hai người bọn họ thực lực Quỷ Thủ Vương biết, đối phó một cái Vệ Trường Lăng không cần đi quấy rầy đại nhân, có hai người bọn họ xuất thủ liền đầy đủ .

Đường Nha vuốt vuốt trong tay mình Long Vĩ Truy Hồn Tiêu, mang trên mặt một tia lười nhác nụ cười nói: "Cùng đại nhân so với chúng ta tự nhiên là so bất quá, nhưng cũng tiếc, ngươi lại là liền cùng đại nhân so tư cách đều không có ."

Nhạn Bất Quy không nói gì, hắn vậy lười nói chuyện, mà là trực tiếp lấy xuống sau lưng mình trọng kiếm, kéo trên mặt đất .

Vệ Trường Lăng tức giận vô cùng phản cười nói: "Tốt tốt tốt, đủ cuồng vọng! Hôm nay ta liền dạy dỗ ngươi nhóm cái gì gọi là trên dưới tôn ti, cái gì gọi là kính sợ!"

Tiếng nói vừa ra, Vệ Trường Lăng trong tay một thanh trường kiếm bên trên đã lây dính nồng đậm tảng băng cương khí, trực tiếp mang theo tĩnh mịch hàn ý hướng về Đường Nha đâm tới!

Đường Nha không có xuất thủ, Nhạn Bất Quy trong tay trọng kiếm lại là đã giơ lên .

Hắn tại Thanh Long hội thời điểm cùng Đường Nha cùng một chỗ liên hợp chấp hành qua rất nhiều nhiệm vụ, song phương phối hợp cũng coi là ăn ý, lúc này liên thủ đối địch, cho dù là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lại có thể thế nào? Bọn hắn cũng là như thế có chém giết Vệ Trường Lăng nắm chắc!

Nhạn Bất Quy kiếm thế chính là lực lượng cực hạn, hắn kiếm đạo thậm chí muốn so với trước bị Sở Hưu chém giết Trình Bất Húy còn muốn cực đoan, từ bỏ hết thảy, chỉ truy cầu cực hạn bạo lực cùng lực lượng .

Sương mù mông lung cương khí ngưng tụ tại trọng kiếm trên thân kiếm, không có ngoại phóng, nhưng hắn một kiếm kia lại giống như có thiên quân chi trọng bình thường, ầm vang rơi xuống thời điểm, giữa không trung phát ra từng tiếng kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng .

Trọng kiếm cùng trường kiếm đụng nhau, tại cái kia cực hạn lực lượng trước mặt, Vệ Trường Lăng kiếm cương ầm vang vỡ vụn, mặc dù triệt tiêu mất cỗ lực lượng này, hắn lại là như cũ nhịn không được tay phải run lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi đến .

Đây là nơi nào đến quái vật!

Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả cường liền cường đại đang ngưng tụ trên đỉnh Tam Hoa, tinh khí thần hợp nhất, đối với cương khí lực khống chế tăng nhiều, lực bộc phát muốn viễn siêu Ngoại Cương cảnh võ giả .

Kết quả hiện tại Nhạn Bất Quy lại là còn không có bước vào đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cái này chém xuống một kiếm liền có loại này cấp bậc lực lượng, đơn giản không kém gì hắn, không, thậm chí tại đơn thuần trên lực lượng muốn mạnh hơn hắn!

Ngay tại Nhạn Bất Quy xuất thủ trong nháy mắt, Đường Nha vậy là theo chân xuất thủ .

Đường Nha xuất thủ muốn so Nhạn Bất Quy hoa lệ cùng dữ dằn nhiều .

Trong khoảnh khắc đó trong tay hắn liên tiếp kim mang tuôn ra hiện, cái kia lại là hơn mười chuôi Long Vĩ Truy Hồn Tiêu đầu đuôi tướng liền, mang theo sắc bén cương khí hướng về Vệ Trường Lăng chém tới .

Những Long Vĩ Truy Hồn Tiêu đó tại Đường Nha thao túng hạ đơn giản giống như là có sinh mệnh bình thường, vậy mà tại bán long ở trong biến ảo quỹ tích, hướng về Vệ Trường Lăng quanh thân đại huyệt đâm tới .

Vệ Trường Lăng hừ lạnh một tiếng, kiếm trong tay thế nhất chuyển, lít nha lít nhít hàn băng cương khí giống như bạo tuyết bình thường, trực tiếp đem những Long Vĩ Truy Hồn Tiêu đó toàn bộ chém bay, hơn hết cùng lúc đó, Nhạn Bất Quy trọng kiếm giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường đánh tới, vô cùng đơn giản một kiếm uy thế lại là càng hơn trước đó .

Mà Đường Nha thân hình cũng là giống như tơ liễu bình thường, nhẹ nhàng đi tới Vệ Trường Lăng sau lưng, thân hình ở giữa không trung giãy dụa, trong nháy mắt vô số hàn mang bộc phát ra, cái kia vậy mà từng mai từng mai mảnh tiểu ngân châm, giống như mưa to hoa lê bình thường vẩy xuống, sáng chói vô cùng, nhưng cũng là hung hiểm chi cực .

Có trời mới biết Đường Nha có hay không tại ngân châm kia ở trong Ngâm độc, Vệ Trường Lăng căn bản cũng không dám coi thường, đành phải bộc phát ra toàn thân mình cương khí để ngăn cản .

Nhưng Đường Nha một kích này lại là đã phong tỏa quanh người hắn tất cả né tránh nơi, để hắn không cách nào xê dịch, đành phải ngạnh kháng Nhạn Bất Quy một kiếm này .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Vệ Trường Lăng vậy mà trực tiếp bị Nhạn Bất Quy một kiếm này đánh bay mấy bước, sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, hơn hết lập tức liền nổi lên một trận không bình thường ửng hồng chi sắc đến, nhưng lại bị hắn ép xuống .

Nhìn xem Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy, Vệ Trường Lăng trong mắt lóe lên một tia kinh hãi đến .

Sở Hưu đến cùng là từ nơi đó tìm đến hai cái này quái vật!

Nhạn Bất Quy kiếm thế đại lực trầm, cuồng bạo hung tàn, bạo lực đến cực hạn .

Mà Đường Nha thân pháp cùng ám khí thì là quỷ dị vô cùng, âm tàn độc ác .

Hai người kia liên thủ, Đường Nha lấy liên miên bất tuyệt ám khí phong tỏa hắn không gian, phụ trợ Nhạn Bất Quy, làm cho hắn đành phải ngạnh kháng, hắn một cái Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả mới vậy mà kém chút bị Nhạn Bất Quy một kiếm cho trảm thổ huyết!

Hơn hết không đợi Vệ Trường Lăng kịp phản ứng, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy liền lần nữa lấn người mà lên .

Nhưng lần này hai người lại là phản quay lại, lấy Nhạn Bất Quy làm phụ, Đường Nha làm chủ .

Nhạn Bất Quy kiếm thế làm cho Vệ Trường Lăng không dám ngạnh kháng, Đường Nha thì là đổi lại mình hai thanh đoản đao, trực tiếp thiếp thân triền đấu, cái kia tàn nhẫn vô cùng đấu pháp trực tiếp liền đem Vệ Trường Lăng cho dồn đến nơi hẻo lánh ở trong .

Vệ Trường Lăng bỗng nhiên giận quát to một tiếng, trường kiếm trong tay của hắn phía trên băng phong phù hiện, khí huyết dung nhập trong đó, màu băng lam kiếm cương phía trên vậy mà ẩn ẩn nổi lên một vòng quỷ dị huyết sắc đến .

Giống như phong bạo bình thường kiếm cương chém ra, trực tiếp cùng Nhạn Bất Quy một kiếm đụng nhau, chỉ nghe ầm vang một tiếng thật lớn, Nhạn Bất Quy trực tiếp bị đánh bay mấy trượng, trọng kiếm kém chút không có rời khỏi tay .

Vệ Trường Lăng dù sao cũng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, tại lực lượng bộc phát bên trên vẫn là chiếm cứ ưu thế .

Lúc này hắn đem mình khí huyết chi lực bộc phát ra, về mặt sức mạnh lại là đã áp đảo Nhạn Bất Quy .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Đường Nha trong tay hai thanh đoản đao chuôi đao tương đối, vậy mà kết thành một thanh lượn vòng lưỡi đao bộ dáng, trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ chói mắt kim mang, hướng về vừa mới bộc phát ra toàn lực Vệ Trường Lăng chém tới .

Cùng lúc đó, Đường Nha quanh thân cương khí bộc phát, hắn trong nháy mắt đó không biết ném ra bao nhiêu ám khí đến, truy hồn đinh, hoa mai tiêu, thấu xương châm, vung tay tiễn ... Liên tiếp đơn giản số đều đếm không hết ám khí hướng về Vệ Trường Lăng một mạch oanh đến, căn bản cũng không có mảy may chương pháp, liền là một chữ, nhiều!

Có trời mới biết nhiều như vậy ám khí Đường Nha đến tột cùng là như thế nào giấu ở trên người, thậm chí giờ này khắc này nửa cái đại đường đều đã bị Đường Nha ám khí chỗ lấp kín .

Trong nháy mắt bộc phát ra nhiều như vậy ám khí, Đường Nha sắc mặt vậy là hơi trắng bệch .

Hơn hết tại những ám khí kia bao phủ bên trong, từng tiếng tiếng kim thiết chạm nhau phù hiện, Vệ Trường Lăng cơ hồ là bạo phát ra tất cả cương khí, cái này mới miễn cưỡng đem những ám khí kia toàn bộ triệt tiêu, điều này cũng làm cho hắn thở dài một hơi .

Hơn hết đúng lúc này, Đường Nha trước hết nhất ném ra cái kia hai thanh đoản đao hợp nhất lượn vòng lưỡi đao lại là không biết từ chỗ nào bay tới, trực tiếp một đao đem Vệ Trường Lăng trường kiếm trong tay chặt đứt, hiểm lại càng hiểm xẹt qua Vệ Trường Lăng cánh tay, máu tươi vẩy xuống, kém chút đem hắn toàn bộ cánh tay phải cho chém xuống đến!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).