Chương 327: Ngũ Khí Triều Nguyên

Chương 327: Ngũ Khí Triều Nguyên

Vệ Trường Lăng trên cánh tay máu tươi vẩy xuống, đồng thời trên đầu của hắn cũng là có mồ hôi lạnh xẹt qua ..

Hắn chẳng thể nghĩ tới, đối mặt mình hai tên Ngoại Cương cảnh võ giả vậy mà đều có thể kém chút bị phế .

Mới chỉ cần kém như vậy một tia, hắn cánh tay liền bị Đường Nha một đao kia cho trảm xuống!

Không nói hai lời, Vệ Trường Lăng trực tiếp quay người liền trốn, cũng không lo được hắn Tuần sát sứ mặt mũi .

Tiếp tục đánh xuống, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy phải chăng dám giết hắn, Vệ Trường Lăng không dám đi cược, mạng hắn nhưng chỉ có một đầu .

Nhìn xem Vệ Trường Lăng đào tẩu, Nhạn Bất Quy chau mày, lập tức liền muốn muốn đi truy, hơn hết lại bị Đường Nha cản lại .

"Đừng đuổi theo, ta đã kiệt lực, chỉ dựa vào một mình ngươi vậy đuổi không kịp hắn, huống hồ dưới mắt đại nhân còn không có xuất quan, ngươi không phải thật sự chuẩn bị giết hắn a?"

Nhạn Bất Quy am hiểu là lực lượng, hắn cũng chỉ am hiểu lực lượng, Vệ Trường Lăng muốn chạy, Nhạn Bất Quy là đuổi không kịp .

Huống hồ bọn hắn thân phận không giống nhau dạng, hiện tại hắn nhóm giết Vệ Trường Lăng đây chính là thuộc về phạm thượng, tối thiểu từ Quan Trung Hình đường pháp lý tới nói, bọn hắn là chân đứng không vững .

Nghe được Đường Nha nói như vậy, Nhạn Bất Quy lúc này mới thả ra trong tay trọng kiếm, chậm rãi đem trọng kiếm trói tại sau lưng .

Đường Nha quay người đối Quỷ Thủ Vương nói: "Ta nhìn cái này Vệ gia hơn phân nửa là không hội từ bỏ ý đồ .

Người chúng ta bắt, gãy Vệ gia mặt mũi . Vệ Trường Lăng đến muốn người, chúng ta lại đem trọng thương, đây chính là đánh Vệ gia mặt, về tình về lý Vệ gia đều không hội cứ như vậy nhịn xuống đi ."

Quỷ Thủ Vương cười hắc hắc nói nói: "Không nóng nảy, đến lúc kia đại nhân đoán chừng liền muốn xuất quan, ngươi cho rằng tại trước mặt đại nhân, Vệ gia có thể nhảy nhót bắt đầu?"

Đường Nha vừa nghĩ tới Sở Hưu cái kia cỗ sát tính, hắn cũng là không khỏi nhẹ gật đầu .

Kỳ thật tại ngoại giới Sở Hưu thanh danh thế nhưng là muốn so Quan Trung Hình đường đều lớn hơn, đặc biệt là Đông Tề Tể Châu phủ chung quanh .

Nếu như nếu đổi lại là Tể Châu phủ khi địa cái kia chút võ lâm thế lực, thực lực cùng Vệ gia không sai biệt lắm loại kia, bọn hắn căn bản là liền cùng Sở Hưu khiêu chiến dũng khí đều không có .

Nếu như Vệ gia nếm đến giáo huấn bọn hắn có lẽ hội thu liễm, đáng tiếc một khi Sở Hưu chuẩn bị giáo huấn bọn hắn, vậy hắn nhóm chỗ muốn trả giá đắt, rất có thể là cửa nát nhà tan!

Lúc này ngoại giới chuyện phát sinh Sở Hưu cũng không biết, tiếp gần một tháng bế quan đã để Sở Hưu bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mang cho Sở Hưu thực lực tăng trưởng cũng không có giống Ngoại Cương đến Tam Hoa Tụ Đỉnh như vậy, có một loại nghiêng trời lệch đất cảm giác, nhưng tương tự Sở Hưu trong cơ thể lực lượng lại là trở nên càng thêm cân đối, để hắn 'Khí' càng thêm hoàn mỹ .

Đã từng có võ đạo Tông sư nói qua, thiên hơn là một cái đại thế giới, nhân thể chính là một cái tiểu thế giới, luyện võ tu là tự thân, ngộ đạo ngộ là thiên địa .

Sở Hưu tinh khí thần hợp nhất, trong cơ thể ngũ tạng ở trong ngũ hành lưu chuyển, đầu đuôi tướng liền, đã đạt thành một cái thập phần vi diệu cân bằng .

Chân khí tổng lượng tăng lên một chút, nhưng cũng không có gia tăng quá nhiều, nhưng Sở Hưu xuất thủ lần nữa lúc, hắn lực bộc phát cùng đối với chân khí lực khống chế còn có chân khí năng lực khôi phục lại là so sánh với Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mạnh lên không ít .

Bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh về sau, Sở Hưu cũng không có lập tức xuất quan, mà là lại nghiên cứu một cái Thiên Tử Vọng Khí Thuật, đáng tiếc cảnh giới có đột phá, nhưng Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại là cũng không có chút nào tiến bộ, bộ này kỳ công vẫn là cần nhờ xem thiên địa mà đốn ngộ, hoặc là tại lâm chiến ở trong ngộ đạo đột phá mới được .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật chân chính tác dụng chính là vọng khí dự đoán, suy tính thiên địa chi biến, Sở Hưu trước đó dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến xem mặc đối thủ lỗ thủng kỳ thật chỉ là vừa mới nhập môn đường nhỏ mà thôi, lên không được đại mặt bàn .

Trong truyền thuyết Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu luyện tới đại thành, một trận gió nhẹ thổi qua, người sử dụng liền có thể nói ra bao nhiêu hơi thở về sau, cái nào thân cây phiến lá đem sẽ bị thổi rơi, rơi xuống tại chỗ nào, nó nhân quả suy tính đơn giản kinh khủng, cùng hiện tại Sở Hưu loại này vừa mới nhập môn tu vi quả thực là cách biệt một trời .

Xem thấu đối thủ lỗ thủng chỉ là kỳ vọng lấy đối thủ phạm sai lầm, dạng này chỉ có thể coi là bị động, nếu như đối thủ tỉnh táo vô cùng, trong khi xuất thủ không đáng mảy may lỗ hổng, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật coi như phế đi .

Lần trước cùng Phong Vô Lãnh giao thủ trận chiến kia đơn thuần là may mắn, Phong Vô Lãnh tâm cảnh lỗ thủng quá lớn, nếu là thay cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cho dù là thực lực không có Phong Vô Lãnh mạnh, nhưng tâm cảnh không có lỗ thủng, Sở Hưu trận chiến kia nhưng chính là dữ nhiều lành ít .

Cho nên dưới mắt Sở Hưu vẫn là muốn đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu luyện tới tiểu thành mới được, như thế mới có thể thể hiện ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật chân chính uy năng .

Bước ra bế quan nơi, Sở Hưu bên này động tĩnh lập tức liền đưa tới Quỷ Thủ Vương bọn người chú ý .

"Chúc mừng đại nhân bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, thực lực đại tiến!" Quỷ Thủ Vương bọn người đều là một mặt vui mừng chúc mừng lấy .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Không cần đa lễ, trước đó là ai Tuần sát sứ đường khẩu bên trong động thủ?"

Trước đó mặc dù Sở Hưu là đang bế quan trong trạng thái, bất quá hắn bế nhưng cũng không phải sinh tử quan, cách cách gần như thế, hắn đương nhiên có thể phát giác được bên ngoài động tĩnh .

Chỉ hơn hết Quỷ Thủ Vương là có chừng mực, đã hắn lúc ấy không có đi tìm Sở Hưu xuất quan, vậy liền chứng minh cục diện hắn còn có thể khống chế được nổi, cho nên Sở Hưu cũng không có trực tiếp xuất quan, mà là phân tán một bộ điểm lực chú ý cảm thụ được bên ngoài động tĩnh, một khi sự tình có biến, hắn tốt kịp thời ra tay cứu viện .

Bất quá về sau giao thủ khí tức truyền đến, Đường Nha liên thủ với Nhạn Bất Quy đem địch nhân đánh lui, điểm ấy Sở Hưu vậy là có thể cảm thụ đi ra, cho nên hắn liền cũng không có nhúng tay, mà là tiếp tục bế quan .

Lúc này Vệ Trường Lăng nếu là biết đây hết thảy lời nói, hắn chỉ sợ còn muốn trộm cười đâu .

Đây cũng chính là Đường Nha liên thủ với Nhạn Bất Quy đem hắn cho đánh bại, nếu không lời nói, cái kia Sở Hưu coi như sẽ đích thân xuất thủ, một khi Sở Hưu từ bế quan trong trạng thái đi ra, chuyện kia coi như thật không có cách nào thiện, tối thiểu Vệ Trường Lăng là tuyệt đối đi không ra Kiến Châu phủ Tuần sát sứ đường khẩu .

Đợi đến Quỷ Thủ Vương đem sự tình cho Sở Hưu giảng giải một bản về sau, hỏi: "Đại nhân, ta cảm giác Vệ gia sẽ không bỏ qua, chuyện này nên xử lý như thế nào?"

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Đi thanh cái kia Vệ Thần cho ta phế đi, cho hắn chút giáo huấn, để hắn về sau ngoài miệng có cái giữ cửa .

Về phần Vệ gia nha, không cần quản hắn nhóm, Vệ gia nếu là dám xuất thủ lần nữa, ta cũng không để ý để Vệ gia từ Quan Tây nơi biến mất, dù sao đây đều là sớm tối sự tình ."

Quỷ Thủ Vương nhẹ gật đầu, Sở Hưu tính cách hắn suy đoán không sai, cường thế bá đạo cực kỳ, quả nhiên sự tình đến cuối cùng còn là một kết quả như vậy .

Đương nhiên Sở Hưu cường thế về cường thế, hắn cường thế đều là đứng tại mình có thực lực tuyệt đối tiền đề phía dưới hắn mới dám cường thế, vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu vô luận là đối Quan Tư Vũ thái độ cùng đối Ngụy Cửu Đoan thái độ cơ hồ đều được xưng tụng là cung kính cực kỳ .

Lúc này Vệ gia bên kia, khi Vệ Trường Lăng đem tin tức mang về đến Vệ gia về sau, thanh sự tình mới nói một bản, cái này lập tức đưa tới Vệ Mặc Cù giận dữ, trực tiếp quẳng chén trà trong tay, quát lên: "Ngớ ngẩn! Chút chuyện như thế đều làm không xong!"

Vệ Trường Lăng vẻ mặt đưa đám nói: "Gia chủ, không phải ta lưu thủ, với lại Sở Hưu dưới trướng cái kia Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy quả thực biến thái, mặc dù chỉ có Ngoại Cương cảnh, nhưng là đã có thể cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả sánh vai, hai người giáp công, hay là tại Kiến Châu phủ nhiều như vậy võ giả vây xem phía dưới, ta căn bản là không phát huy ra thực lực đến ."

Vì để cho mình bại thể diện một chút, Vệ Trường Lăng trực tiếp thanh lúc ấy tràng cảnh phóng đại mấy lần, nói xong giống Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy thẳng bức Sở Hưu như thế .

Vệ Mặc Cù nhíu mày, trực tiếp quay người tiến về ông tổ nhà họ Vệ bế quan hậu trạch .

Dưới mắt ra như thế một việc sự tình, Vệ Mặc Cù trong lòng cũng là có chút không chắc, vẫn là cần cùng lão tổ thương lượng một chút mới được .

Vệ gia trong nhà sau, khi ông tổ nhà họ Vệ nghe xong những khi này, hắn lông mày lập tức nhíu một cái, thở dài một cái nói: "Ta Vệ gia muốn phải khiêm tốn, nhưng làm sao bây giờ nhưng vẫn là muốn xuất thủ, một chuyện nhỏ náo thành bộ dáng như vậy, ta Vệ gia muốn nhượng bộ vậy là không thể nào ."

Vệ Mặc Cù gật đầu nói: "Vốn chỉ là Vệ Thần một tên tiểu bối nhục mạ Sở Hưu, kết quả cái kia Sở Hưu thủ hạ lại là bá đạo cực kỳ, vậy mà đem vượt giới đem mang về đến Kiến Châu phủ đi .

Hiện tại Vệ Trường Lăng đi một lần, kết quả thất bại tan tác mà quay trở về, còn bị Sở Hưu bọn thủ hạ cho trọng thương, oán thù này đã kết cũng đủ lớn, ta Vệ gia lúc này nhượng bộ, mất mặt càng nhiều ."

Ông tổ nhà họ Vệ đứng lên nói: "Đi, cùng ta đi gặp một lần Ngụy Cửu Đoan ."

Vệ Mặc Cù kinh ngạc nói: "Ngụy Cửu Đoan bây giờ còn có thể quản được Sở Hưu?"

Ngụy Cửu Đoan cùng Sở Hưu không hợp nhất sự tình cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Quan Tây, ai cũng biết Sở Hưu đại thế đã thành, thậm chí đủ để cùng Ngụy Cửu Đoan đứng ngang hàng .

Ông tổ nhà họ Vệ thản nhiên nói: "Hắn không quản được vậy nhất định phải quản, ta cùng Ngụy Cửu Đoan đánh nhiều năm như vậy quan hệ, hắn tính tình ta hiểu rõ .

Người này lòng nhỏ hẹp, tham lam vô độ, đặc biệt là nó quyền dục chi tâm thế nhưng là đại cực kỳ .

Đổi thành những người khác gặp được Sở Hưu loại này thuộc hạ, mình vậy tới gần về hưu, hơn phân nửa sẽ không theo hắn là địch, cùng kết một thiện duyên chẳng phải là tốt hơn?

Nhưng đổi thành Ngụy Cửu Đoan, dù là hắn đã tới gần về hưu, hắn vậy không cách nào dễ dàng tha thứ Sở Hưu loại này dám can đảm cùng hắn khiêu chiến thuộc hạ, dù là không có chúng ta, Ngụy Cửu Đoan đoán chừng vậy đang suy nghĩ làm sao đối phó cái kia Sở Hưu đâu .

Hiện tại chúng ta đi, cho hắn đưa lên chỗ tốt, cho hắn đưa lên lý do, Ngụy Cửu Đoan sẽ không cự tuyệt, hắn cũng không có cự tuyệt nói lý!"

Quan Tây Hình đường phân bộ bên trong, ngồi tại thư phòng mình bên trong uống trà Ngụy Cửu Đoan một mặt phiền muộn chi sắc .

Khi Chưởng hình quan khi đến hắn phân thượng này, vậy mà cầm thủ hạ mình Tuần sát sứ không có cách, đoán chừng Quan Trung Hình đường qua nhiều năm như vậy hắn cũng là đầu một phần .

Hơn hết chính là bởi vì như thế, Ngụy Cửu Đoan mới càng không cam tâm, hắn nhất định phải tại mình trước khi về hưu trước đó ép một chút cái kia Sở Hưu .

Về phần kết thiện duyên cái gì, Ngụy Cửu Đoan ép căn liền không nghĩ tới, về hưu về sau hắn liền chuẩn bị cầm mình tích súc rời đi Quan Trung Hình đường, đi địa phương khác dưỡng lão .

Những năm gần đây bởi vì tính cách vấn đề, Ngụy Cửu Đoan đắc tội với người cũng không ít, mấy vị Chưởng hình quan bên trong, Ân Bá Thông cùng hắn là tử địch, Tiêu Dập cùng Sở Tư Ma cùng hắn quan hệ cũng không tốt, bao quát thủ hạ mình, đoán chừng ngoại trừ hắn nghĩa tử Dương Lăng, những người khác đều đối với hắn có cái nhìn .

Với lại tới gần về hưu trong khoảng thời gian này, Ngụy Cửu Đoan một chút hành vi cũng là đưa tới Quan Tư Vũ không vui, hắn như tiếp tục ở tại Quan Trung Hình đường, đó mới gọi ngớ ngẩn đâu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).