Chương 330: Vu oan hãm hại

Chương 330: Vu oan hãm hại

Theo Ngụy Cửu Đoan đầu người rơi xuống đất, mọi người tại đây như cũ chưa kịp phản ứng .

Ông tổ nhà họ Vệ thậm chí đều còn chưa kịp xuất kiếm, trước mắt Ngụy Cửu Đoan liền đã chết, cái này khiến hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không dám tin thần sắc .

Sở Hưu là cường không sai, hắn cũng là có chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tiền khoa cái này cũng không sai, với lại trước đó Sở Hưu vẫn là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, mà bây giờ Sở Hưu thì là đã bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên .

Nhưng lần trước Sở Hưu giết Phong Vô Lãnh thời điểm là tình huống như thế nào? Cơ hồ là đem hết toàn lực tử đấu, mà bây giờ Sở Hưu lại là chỉ dùng một đao liền đem Ngụy Cửu Đoan đầu người cho chém đứt, đây rốt cuộc là Sở Hưu quá mạnh, vẫn là Ngụy Cửu Đoan cái này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ đã lão triệt để không đánh nổi?

Bọn hắn lại là không nhìn thấy Sở Hưu vì giết Ngụy Cửu Đoan đến tột cùng vận dụng cái dạng gì lực lượng cùng đại giới, mặc dù chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng Sở Hưu chỗ nỗ lực lực lượng cùng tinh lực đơn giản muốn so với trước hắn cùng người chém giết một phút chỗ nỗ lực còn nhiều hơn .

Hướng về phía ông tổ nhà họ Vệ bọn người lành lạnh một cười, Sở Hưu quát lên: "Người nhà họ Vệ giết Ngụy Cửu Đoan đại nhân, miệt thị ta Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương, chịu tội đáng chém, một cái cũng không thể cho ta thả đi!"

Cửa lớn bị mở ra, Quan Tây phân bộ nội nhân nghe được thanh âm đều tràn vào trong hành lang, nhìn trên mặt đất Ngụy Cửu Đoan thi thể lập tức một trận trợn mắt hốc mồm, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì .

Lúc này bị Ngụy Cửu Đoan oanh thổ huyết Dương Lăng lại là đứng lên đến, chỉ vào ông tổ nhà họ Vệ bọn người quát lên: "Đều động thủ! Là bọn hắn giết nghĩa phụ!"

Sở Hưu cùng Ngụy Cửu Đoan không hợp là Quan Tây nơi mọi người đều biết sự tình, cho nên Sở Hưu nói chuyện bọn hắn kỳ thật cũng không tin .

Nhưng Dương Lăng khác biệt, toàn bộ Quan Tây ai cũng biết, Dương Lăng thế nhưng là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, Ngụy Cửu Đoan tâm phúc, hắn nói chuyện có độ tin cậy thế nhưng là còn cao hơn Sở Hưu nhiều, với lại dưới mắt Ngụy Cửu Đoan đã chết, bọn hắn vậy vô ý thức đều lựa chọn nghe Dương Lăng, cùng một chỗ hướng về Vệ gia bọn người đánh tới .

Sở Hưu hồi phục dưới chân khí, Thiên Ma Vũ phía trên mang theo u sâm huyết mang ma khí hướng về ông tổ nhà họ Vệ chém xuống, đao thế ở trong ẩn hàm sát cơ .

Ông tổ nhà họ Vệ một kiếm rơi xuống, băng phách hàn quang ầm vang chém ra, ngăn lại Sở Hưu một đao kia, hét lớn: "Người là Sở Hưu giết! Các ngươi đều bị lừa!"

Ông tổ nhà họ Vệ mặc dù ở chỗ này hô to, nhưng là ở đây đám người lại là liền một cái nghe hắn đều không có .

Một cái là ngoại nhân, một cái khác thì là bọn hắn Quan Trung Hình đường tuấn kiệt, vì hắn nhóm Quan Trung Hình đường bên ngoài giương oai bề ngoài nhân vật, bọn hắn lựa chọn tin tưởng ai cái kia còn dùng nhiều lời sao?

Trọng yếu nhất là có Dương Lăng tại, bọn hắn coi như là không tin Sở Hưu, cũng là phải tin tưởng Dương Lăng .

Đây cũng là trước đó Sở Hưu vì sao nói Dương Lăng chính là lần này hắn trong kế hoạch trọng yếu nhất một vòng nguyên nhân .

Bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, Sở Hưu nhưng thật ra là có nắm chắc chính diện chém giết Ngụy Cửu Đoan .

Ngụy Cửu Đoan bản thân thực lực liền không tính quá mạnh, với lại hắn hiện tại đã già yếu, căn cứ Sở Hưu điều tra, gần nhất mấy năm qua này, Ngụy Cửu Đoan cơ hồ không có chân chính động đậy một lần tay, hắn khí huyết suy bại đã rất nghiêm trọng, nếu không phải Quan Trung Hình đường bên kia không có thí sinh thích hợp, chỉ sợ hắn cũng sớm đã về hưu xéo đi .

Sở Hưu hiện tại bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, mặt đối mặt giao thủ, dù là Ngụy Cửu Đoan trên thân không có lỗ thủng, Sở Hưu cũng có thể ngạnh sinh sinh thanh đối phương cho đánh ra lỗ thủng đến .

Hơn hết chính diện chém giết cần muốn bao lâu thời gian có thể chém giết Ngụy Cửu Đoan, điểm ấy ngay cả Sở Hưu mình đều nói không chính xác .

Chết gầy lạc đà so ngựa lớn, Ngụy Cửu Đoan mặc dù già, nhưng lại lão hắn cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, có trời mới biết hắn còn có cái gì át chủ bài tại, đến lúc đó náo toàn thành đều biết, Sở Hưu cho dù là vì Quan Trung Hình đường lập xuống nhiều công lao như vậy, cho dù là hắn thanh danh lại lớn lần này vậy là không cách nào lành .

Cho nên Sở Hưu mới lựa chọn để Dương Lăng âm thầm đánh lén, mình thì là cùng Dương Lăng phối hợp, mượn nhờ Thiên Tử Vọng Khí Thuật uy năng, bắt lấy Dương Lăng cho hắn sáng chế đi ra cái kia một tia cơ hội, cuối cùng một đao chém giết Ngụy Cửu Đoan .

Liền như là Dương Lăng nói tới như vậy, lần này Sở Hưu cũng không phải trăm phần trăm có nắm chắc .

Vạn nhất Dương Lăng không có thực lực, không có thương tổn đến Ngụy Cửu Đoan, vạn nhất Ngụy Cửu Đoan thực lực vượt qua hắn tưởng tượng, bị người một nhà đánh lén trọng thương như cũ không có lộ ra mảy may lỗ thủng, cái kia Sở Hưu vậy không giết được hắn .

Hơn hết thế gian này không có nếu như, dưới mắt Ngụy Cửu Đoan chết rồi, hắn Sở Hưu còn sống, vậy liền chứng minh hắn lần này thành công .

Nhìn thấy ông tổ nhà họ Vệ còn ở nơi này hô to, Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác hô, ở chỗ này không ai hội tin tưởng các ngươi Vệ gia .

Các ngươi Vệ gia lịch sử đã lâu lại có thể thế nào? Người muốn nhìn hiện tại, mà không phải sống ở lịch sử bên trong, ta nói các ngươi giết Ngụy Cửu Đoan, các ngươi liền giết Ngụy Cửu Đoan!"

Ông tổ nhà họ Vệ trong mắt lóe lên một vòng lãnh sắc cùng hối hận, hắn lúc này là thật có chút hối hận, hơn hết lại không phải hối hận cùng Sở Hưu là địch, mà là hối hận không chuẩn bị triệt để để Sở Hưu vạn kiếp bất phục!

Tại ông tổ nhà họ Vệ đến xem, cái này Sở Hưu căn bản chính là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Ông tổ nhà họ Vệ vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà thật dám trước mặt mọi người giết Ngụy Cửu Đoan, phạm thượng, với lại một làm liền là như thế tuyệt .

Dương Lăng đến cùng là lúc nào bị Sở Hưu thu mua cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là Sở Hưu kỳ thật cũng sớm đã có giết Ngụy Cửu Đoan lá gan!

Hắn Sở Hưu chẳng lẽ liền không sợ Quan Trung Hình đường trừng phạt sao?

Đối phó Sở Hưu dạng này địch nhân, hoặc là không xuất thủ, xuất thủ nhất định phải là tuyệt sát, nếu không tuyệt đối hậu hoạn vô tận!

Ông tổ nhà họ Vệ nghiến răng nghiến lợi nói: "Sở Hưu, lần này là ta xem nhẹ ngươi, ngươi căn bản chính là một người điên!

Ta tính sai chỉ có một điểm, cái kia chính là không nghĩ tới ta Vệ gia vậy mà một mực tại cùng một người điên đối nghịch!

Hơn hết ngươi vậy phách lối không được bao lâu, tàn sát đồng liêu là tội lớn, phạm thượng càng là tội lớn, dù là ngươi tại Quan Trung Hình đường thanh danh lại lớn, cái này chút thanh danh cũng là như thế không gánh nổi ngươi!

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi Sở Hưu có thể hay không ưỡn đến mức qua lần này!"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ta có thể hay không gắng gượng qua lần này, ngươi sợ là không thấy được!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu tay nắm quyền ấn, một ấn rơi xuống, trong nháy mắt cương khí tựa như hóa thành một cái lưới lớn bình thường, thu nạp thập phương, thiên địa vô dụng!

Trí Quyền Ấn phía dưới, ông tổ nhà họ Vệ thân hình bị giam cầm ở trong đó, hắn muốn tránh thoát, nhưng lại hoảng sợ phát hiện Sở Hưu cường độ chân khí vậy mà mảy may đều không kém hơn hắn!

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh so thế nhưng là muốn mạnh hơn một cái cấp bậc, với lại hắn bước vào cảnh giới này đã đã nhiều năm như vậy, Sở Hưu mới chỉ là vừa mới bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mà thôi, hắn đây là cái nào đến thâm hậu như thế tu vi chân khí?

Thiên Ma Vũ ầm vang chém xuống, A Tỳ ma đao chi uy bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, mãnh liệt ma khí cùng huyết khí dung hợp, chỗ bạo phát đi ra uy thế để ông tổ nhà họ Vệ đều kinh hãi không thôi, đành phải đau khổ ngăn cản .

Dưới mắt Sở Hưu thế nhưng là đối ông tổ nhà họ Vệ động sát tâm, phải nói từ hắn chuẩn bị giết Ngụy Cửu Đoan bắt đầu, Vệ gia nhất định phải diệt .

Vệ gia bất diệt, hắn từ nơi nào tìm dê thế tội? Từ nơi nào kiếm cớ?

Ngày xưa đối mặt Phong Vô Lãnh lúc, Sở Hưu cảm thấy áp lực cực lớn, chỉ có thể thông qua đánh bạc bình thường phương thức, vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật liều mạng một kích, cuối cùng cược thắng, Phong Vô Lãnh chết .

Mà bây giờ đối mặt ông tổ nhà họ Vệ lúc, Sở Hưu lại là cũng không có cảm giác được áp lực .

Nguyên nhân có ba điểm, thứ nhất tự nhiên là hiện tại Sở Hưu bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, bản thân đã là xưa đâu bằng nay .

Cái thứ hai là xuất thân .

Tán tu xuất thân võ giả muốn đi đến cao vị cực kỳ khó khăn, cái này khó khăn không chỉ có thể hiện tại tài nguyên tu luyện cùng danh sư dạy bảo phía trên, càng là thể hiện tại công pháp phía trên .

Có thể dựa vào một bộ bình thường phổ thông công pháp liền có thành tựu thủy chung đều là số ít, hiển nhiên ông tổ nhà họ Vệ không ở trong đám này, hắn công pháp cùng Phong Vô Lãnh Việt Nữ kiếm điển so, đơn giản chênh lệch không phải một cái cấp bậc .

Về phần cái này thứ ba nha, thì là ông tổ nhà họ Vệ tâm cảnh khác biệt, hắn là một cái sợ chết người .

Cho dù vô địch thiên hạ vậy khó thoát tuế nguyệt chi thúc, trên giang hồ ai đều có cuối lão như vậy một ngày, khí huyết suy bại là tất nhiên sự tình .

Có thể khám phá điểm ấy tự nhiên là không quan trọng, một chút đại phái ở trong cái kia chút nhìn như sắp già lão nhân kỳ thật mới là kinh khủng nhất, bởi vì hắn nhóm biết mình cách cái chết không xa, cho nên dám bộc phát ra mình cuối cùng lực lượng đến vì tông môn tận chút sức lực cuối cùng, cực hạn thăng hoa uy năng thế nhưng là rất khủng bố .

Nhưng nếu là nhìn không ra điểm này, tham sống sợ chết, xuất thủ thời điểm tổng có lưu chỗ trống, không dám đi liều mạng, dạng này người ngược lại lại càng dễ chết .

Ông tổ nhà họ Vệ liền là như thế này một người, tại hắn ngày xưa chính vào đỉnh phong lúc, hắn mới cảm giác được mình khí huyết có như vậy một chút xíu suy bại, liền bắt đầu bế quan tu dưỡng, muốn trì hoãn mình già yếu, có thể nghĩ cuối cùng là một cái cỡ nào sợ chết người .

Bao quát lúc này Sở Hưu đã động sát cơ, nhưng ông tổ nhà họ Vệ lại như cũ nhạt giọng nói mệnh, chỉ muốn thanh Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan chuyện này cho chọc ra, để cho Quan Trung Hình đường trừng trị Sở Hưu .

Ôm trong ngực loại này tâm cảnh, ông tổ nhà họ Vệ trực tiếp bị Sở Hưu A Tỳ ma đao cho dồn đến cực hạn, thân vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, hắn lại bị Sở Hưu đè chế đến thậm chí liền đánh trả đều thành xa xỉ tình trạng .

Trong khi giao chiến, Sở Hưu trong tay A Tỳ ma đao đao thế âm tà tàn nhẫn, đồng thời hắn cũng là ngẫu vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật, nhìn xem có thể hay không tìm tới ông tổ nhà họ Vệ lỗ thủng chỗ .

Chỉ hơn hết mới tinh thần hắn tiêu hao có chút quá độ, Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại là không thể thời gian dài thi triển .

Hơn hết cũng là không quan trọng, ông tổ nhà họ Vệ xuất thủ chi lúc mặc dù không có đại lỗ thủng, nhưng hắn nhưng cũng không thể nào làm được chiêu chiêu hoàn mỹ .

Một khi bị Sở Hưu bắt được cái kia chút tiểu lỗ thủng, cái kia Sở Hưu tất nhiên đi lên liền là một trận điên cuồng tấn công, kém chút để ông tổ nhà họ Vệ bị thương .

Mà lúc này Vệ gia những người khác bên kia cũng là thê thảm cực kỳ .

Lần này ông tổ nhà họ Vệ coi là sự tình mười phần chắc chín, liền không có mang quá nhiều người tới, chỉ có mấy tên Vệ gia đệ tử mà thôi, đại đa số đều là Ngoại Cương cùng Nội Cương cảnh, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả chỉ có hai người mà thôi .

Nhưng Sở Hưu bên này Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy bọn người nhưng đều đã tới, lại thêm trước đó Ngụy Cửu Đoan dưới trướng những quan đó tây phân bộ võ giả vậy tại, những người này đồng loạt ra tay điên cuồng tấn công phía dưới, Vệ gia những người kia bị chém giết mấy người .

Ngụy Cửu Đoan dưới trướng người ngược lại không có hạ sát thủ, hạ sát thủ đều là Sở Hưu bọn thủ hạ .

Thấy cảnh này ông tổ nhà họ Vệ lúc này mới có chút bối rối lên, xem ra Sở Hưu hôm nay, là thật không có ý định để hắn còn sống rời đi!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).