Chương 331: Trực tiếp đánh nổ

Chương 331: Trực tiếp đánh nổ

Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ câu nói này rất hoàn mỹ thuyết minh một chút người may mắn tâm lý, cũng tỷ như hiện tại ông tổ nhà họ Vệ chính là ..

Mới nếu như ngay từ đầu ông tổ nhà họ Vệ liền chuẩn bị trốn lời nói, Sở Hưu vậy không có cách nào trăm phần trăm có thể đuổi kịp một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Nhưng bây giờ song phương kịch chiến lâu như vậy, người nhà họ Vệ không sai biệt lắm đều đã chết sạch, ông tổ nhà họ Vệ tự thân cũng là tiêu hao không ít chân khí, lúc này mới nhớ tới trốn, lại là cũng sớm đã đã chậm!

Ông tổ nhà họ Vệ trường kiếm trong tay đẩy ra, trong nháy mắt một cỗ băng cương khí kim màu xanh lam gợn sóng phù hiện, dẫn dắt thiên địa, khiến cho một cỗ cực hàn chi lực rót vào cổ cương khí này gợn sóng bên trong, hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Hàn khí lượn lờ tại quanh thân, ông tổ nhà họ Vệ cũng là thừa dịp này thời cơ muốn phải thoát đi .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ ngoại trừ Sở Hưu bên ngoài không ai dám đi ngạnh kháng, cho dù là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy đều là như thế, đối mặt ông tổ nhà họ Vệ, bọn hắn cũng đành phải tránh ra đường, cưỡng ép đi ngăn cản, đây chẳng qua là muốn chết mà thôi .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là hai tay kết ấn, trong nháy mắt vô thượng quang minh nở rộ mà ra, Viên Mãn Bảo Bình Ấn, đầy cả đời mong muốn!

Ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, hàn băng cương khí tịch diệt, Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới ông tổ nhà họ Vệ trước người, một đao rơi xuống, A Tỳ ma đao ở trong lại còn mang theo một tia quỷ dị thần tính đến, tăng thêm tà dị .

Ông tổ nhà họ Vệ kinh hãi phía dưới cầm kiếm chém ra, mũi kiếm dẫn dắt thiên địa, cương khí giống như băng phong bạo bình thường hướng về Sở Hưu một đao mãnh liệt mà đến, nhưng lại bị cái kia cuồng bạo ma đao trực tiếp chém vỡ!

Ngay tiếp theo ông tổ nhà họ Vệ trong tay chuôi này màu băng lam ngũ chuyển bảo binh trên trường kiếm đều mang từng tia vết rách, cuối cùng lại ầm vang một tiếng, trực tiếp vỡ vụn!

Sở Hưu đôi mắt sát ý ngút trời, quên hồng trần thiên hạ, không ràng buộc, vong ngã sát cảnh!

Ông tổ nhà họ Vệ hơn mười năm chưa từng xuất thủ, trong tay hắn kiếm cũng là hơn mười năm chưa từng nhuốm máu, đã không có thân là binh khí sát khí, bản thân hắn trên thân càng là không có chút nào sát cơ cùng chiến ý .

Mà Sở Hưu cái này cùng nhau đi tới lại là trong tay giết chóc vô số, ngươi chết ta sống chi chiến liền đã trải qua vô số lần, trong chớp nhoáng này sát ý ngút trời, vậy mà để ông tổ nhà họ Vệ tâm thần đều xuất hiện chấn động, lần thứ nhất đối Sở Hưu lộ ra hoảng sợ loại tâm tình này!

Lúc này Sở Hưu nếu là vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật lời nói, cái kia đoán chừng hội từ ông tổ nhà họ Vệ trên thân nhìn ra không ít lỗ thủng đến .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu đã bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, trong đầu đã bị sát cơ cùng chiến ý chỗ lấp đầy, hắn lúc này loại trạng thái này căn bản là không cách nào thi triển ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật loại này võ công đến .

Hơn hết lúc này đã không quan trọng, đối mặt ông tổ nhà họ Vệ, rõ ràng có thể chính diện đem đánh nổ, cần gì phải muốn tìm lỗ thủng đánh lén?

Một quyền rơi xuống, sát ý vô biên xông tiêu mà lên, cái kia cỗ cường đại sát ý chi lực tựa như ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, đem chung quanh hết thảy đều nhuộm dần trở thành xích hồng chi sắc, hướng về ông tổ nhà họ Vệ đánh tới .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Thiên Địa Giao Chinh Âm Dương Đại Bi Phú bên trong, đại bộ phận điểm võ công kỳ thật trên giang hồ đều có rất ít người có thể nhận ra .

Tỉ như Sở Hưu Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công, loại này thiên hướng về nội công tồn tại chỉ cần Sở Hưu không nói, những người khác cơ hồ nhìn không ra .

Nhưng Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền danh khí thế nhưng là đại cực kỳ, Đông Tề quân đội có lấy không ít cường giả đều hội môn quyền pháp này, ngưng tụ sát ý cực hạn, thậm chí quyền chưa rơi xuống, sát ý cũng đã có thể đem người xé rách!

Ông tổ nhà họ Vệ cũng là nhận ra Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, tại cái kia thời khắc mấu chốt, toàn thân hắn cương khí ngưng tụ bên phải cánh tay bên trong, kiếm chỉ điểm ra, chung quanh cương khí ngưng tụ thành băng phong, nhưng ngay sau đó hắn lại là thứ hai chỉ tiếp tục điểm ra, cái kia cỗ băng phong chi lực chồng chất lên nhau, nhưng không có bộc phát, ngược lại ẩn vào trong đó, uy năng tăng gấp bội .

Ông tổ nhà họ Vệ trong nháy mắt liên tục chín đạo kiếm chỉ điểm ra, chín đạo kiếm chỉ lực lượng chồng chất, giống như băng sơn bình thường, trong chớp nhoáng này ông tổ nhà họ Vệ sắc mặt cũng là tái nhợt dọa người .

Đây là bọn hắn Vệ gia cửu trọng Hàn Sơn kiếm, có thể nói là Vệ gia kiếm pháp ở trong áp đáy hòm công phu, thậm chí ông tổ nhà họ Vệ lúc còn trẻ chính là dùng cái này thức kiếm pháp đánh ra danh khí đến .

Hắn đỉnh phong thời điểm xác thực là có thể bộc phát ra cửu trọng Hàn Sơn kiếm tuyệt cường uy năng đến, nhưng bây giờ dùng ra qua một thức về sau, ông tổ nhà họ Vệ lại là cảm giác mình tiêu hao đã đến cực hạn .

Vong Ngã Sát Quyền sát ý chi uy ầm vang rơi xuống, cái kia cỗ cường đại uy năng trấn sát hết thảy, cửu trọng Hàn Sơn kiếm cái kia cửu trọng lực lượng ầm vang bạo liệt, cường đại cương nổi giận đùng đùng xoát lấy Sở Hưu trong cơ thể nội phủ cùng kinh mạch, để Sở Hưu sắc mặt cũng là trong nháy mắt biến trắng, ngay sau đó lại là lại nổi lên một tia ửng hồng .

Hơn hết cho dù là dạng này Sở Hưu cũng là như cũ không có lui, vong ngã sát cảnh phía dưới, Sở Hưu liền xem như duy trì lý trí, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ bị cái này cỗ cường đại sát ý ảnh hưởng, không giết đối thủ, thề không bỏ qua!

Ngay cả dùng Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân đều không làm, Sở Hưu trực tiếp lấy Vong Ngã Sát Quyền lực lượng đối cứng cửu trọng Hàn Sơn kiếm, ầm vang một tiếng, băng phong triệt để vỡ vụn, Sở Hưu cánh tay phải lại là đã bị cái kia băng phong cắt chém máu me đầm đìa .

Hơn hết cái này chút cũng chỉ là ngoại thương mà thôi, Sở Hưu liền tại ý cũng không có ở ý, quyền ấn rơi xuống, Viên Mãn Bảo Bình Ấn bộc phát ra, cái kia chói mắt quang huy lóng lánh mà xuống, chói mắt bên trong mang theo dữ tợn sát cơ .

Ông tổ nhà họ Vệ ra sức ngăn cản, nhưng là nhưng vẫn bị cái này một ấn oanh khí huyết sôi trào, thân hình rút lui .

Sở Hưu quay người tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, thế đại lực trầm quyền ấn ầm vang rơi xuống, lại là đối bính một cái, bạo phát ra một tiếng vang thật lớn đến .

Lúc này Sở Hưu trạng thái có thể xưng quỷ dị, hắn đơn giản giống như một cái người máy bình thường, một thức tiếp lấy một thức Đại Kim Cương Luân Ấn tiếp liền đập rơi, hoàn toàn liền là đang cùng ông tổ nhà họ Vệ đối bính lấy thể lực cùng chân khí, còn có ... Ý chí lực!

Quyền sợ trẻ trung, Sở Hưu mặc dù kém một cái ông tổ nhà họ Vệ một cảnh giới, nhưng hắn có Lưu Ly Kim Ti Cổ mang theo, cộng thêm một thân không kém hơn đỉnh tiêm đại tông môn công pháp, tự thân lượng tích lũy lại là cũng không kém hơn ông tổ nhà họ Vệ .

Liên tục đối bính hơn mười chiêu, ông tổ nhà họ Vệ đã bị chấn thổ huyết, hắn lúc này cũng là không chịu nổi .

Kịch liệt như thế trong khi giao chiến, không ai có thể lui, hoặc là giết đối phương, hoặc là mình bị giết .

Ông tổ nhà họ Vệ sinh lòng khiếp ý, hắn muốn lui, nhưng trở lui, liền là chết!

Ngay tại ông tổ nhà họ Vệ xuất thủ dần dần chậm chạp, đã có thoái ý thời điểm, Sở Hưu lại là hai tay kết ấn, đó là một cái vô cùng phức tạp ấn quyết, trong nháy mắt Sở Hưu trong tay ngũ sắc quang mang đại thịnh, ngũ hành chi lực bộc phát ra, đầu đuôi tướng liền, tương sinh tương khắc, tựa như một tôn mặt trời luân bàn bình thường, ầm vang rơi đập!

Nhật Luân Ấn!

Cái này thức ấn pháp Sở Hưu trước đó vậy thi triển qua, hơn hết lại là miễn cưỡng thi triển, cũng không có bộc phát ra mạnh nhất uy năng đến .

Chân chính có thể phát huy ra Nhật Luân Ấn uy năng hẳn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, trong cơ thể ngũ hành chi lực đã đạt tới cân bằng, ngũ hành hợp nhất, như thế mới có thể tách ra Nhật Luân Ấn chân chính cường đại uy năng .

Ngũ hành chi lực ầm vang bộc phát, năm loại sức mạnh tương sinh tương khắc, chỗ chồng chất lên nhau lực lượng không chỉ có riêng chỉ là chung vào một chỗ đơn giản như vậy .

Nhật Luân Ấn phía dưới, ông tổ nhà họ Vệ quanh thân kinh mạch bị oanh nát, miệng phun máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài .

Hơn hết ngay sau đó một đạo hắc mang cũng đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, Thiên Ma Vũ xẹt qua ông tổ nhà họ Vệ cái cổ, trong nháy mắt máu tươi phiêu tán rơi rụng, ông tổ nhà họ Vệ đầu người đã bị Sở Hưu cầm trong tay!

Chung quanh những quan đó tây phân bộ sở thuộc võ giả đều là một mặt ngốc trệ, bao quát Sở Hưu bọn thủ hạ kỳ thật cũng là như thế .

Bọn hắn mặc dù biết Sở Hưu chém giết qua Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ sự tình, nhưng cái kia cũng chỉ là nghe nói, mà bây giờ lại là tận mắt nhìn thấy, loại rung động này cảm giác là tin đồn không cách nào so .

Mang theo ông tổ nhà họ Vệ đầu người, Sở Hưu ném vào miệng bên trong một viên thuốc trị thương, khôi phục một chút thương thế cùng chân khí bản thân .

Nói thật, cùng ông tổ nhà họ Vệ một trận chiến này Sở Hưu cũng không có phát giác được áp lực chút nào, đối phương cho Sở Hưu cảm giác thậm chí còn không bằng liều mạng Giang Đông ngũ hiệp lão đại Trình Bất Húy .

Tạo thành dạng này nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì ông tổ nhà họ Vệ sợ chết .

Dù là cuối cùng Sở Hưu đã đem ông tổ nhà họ Vệ cho chém giết, nhưng thẳng đến sinh mệnh một khắc cuối cùng, ông tổ nhà họ Vệ cũng là cũng không có lựa chọn thiêu đốt tinh huyết đến liều mạng .

Dù sao đối với hắn loại này tuổi tác võ giả tới nói, khí huyết đều đã biến mất, thiêu đốt tinh huyết kỳ thật liền là tương đương với đang thiêu đốt thọ nguyên .

Chỉ tiếc hắn không liều mạng, Sở Hưu lại là muốn liều rơi mạng hắn .

Ông tổ nhà họ Vệ tưởng tượng lấy có thể đủ tất cả thân trở ra, đẹp mắt lấy Sở Hưu không may, kết quả đến cuối cùng hắn không có thiêu đốt tinh huyết lại là đã vẩy xuống đầy đất .

Nhìn mọi người chung quanh một chút, Sở Hưu trầm giọng nói: "Người nhà họ Vệ giết Ngụy Cửu Đoan đại nhân, miệt thị ta Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương, lòng mang phản nghịch, dưới mắt ông tổ nhà họ Vệ đã đền tội, những người còn lại cùng ta giết bên trên Vệ gia, đem Vệ gia triệt để tiêu diệt!"

Dương Lăng cũng là cùng sau lưng Sở Hưu hô lớn: "Đi theo Sở đại nhân, cùng một chỗ giết bên trên Vệ gia!"

Luận đến thực lực địa vị, Dương Lăng tự nhiên là không bằng Sở Hưu, nhưng hắn Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử thân phận lại là ngay tại lúc này lên đại dụng .

Ngụy Cửu Đoan một chết, hắn tự nhiên bị những võ giả khác vô ý thức nhìn thành là Ngụy Cửu Đoan người thừa kế, tối thiểu tại Quan Tây phân bộ những võ giả này trong mắt, Dương Lăng nói chuyện thế nhưng là so Sở Hưu càng thêm có tác dụng .

Đám người tuôn ra viện lạc, Sở Hưu gọi tới Đỗ Nghiễm Trọng bọn người, thấp giọng truyền âm nói: "Hủy diệt Vệ gia các ngươi liền không cần đi ."

Đỗ Nghiễm Trọng nghe vậy lập tức khẩn trương, hủy diệt Vệ gia thế nhưng là một cái đại công lao, Sở đại nhân đây là ý gì? Không muốn để cho bọn hắn kiến công, cái này là chuẩn bị muốn vứt bỏ bọn hắn?

Nhìn thấy Đỗ Nghiễm Trọng cái kia một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ, Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác ở nơi đó nghĩ lung tung, có sự tình khác giao cho các ngươi làm .

Ngụy Cửu Đoan thi thể ngươi cũng thấy đấy, ngươi mang theo Tần Phương, Lưu Thành Lễ bọn người đi xử lý một chút, các ngươi đều là chuyên nghiệp, xử lý đến mức nào có thể khiến người khác nhìn không ra sơ hở đến, điểm ấy các ngươi có thể làm được, thực sự không được liền hủy thi diệt tích, dù sao không quan trọng ."

Sở Hưu vu hãm Vệ gia giết Ngụy Cửu Đoan, chuyện này thả đến ngoại giới không ai sẽ tin, Sở Hưu vậy không có trông cậy vào bọn hắn tin, chỉ cần có ít một số người 'Lựa chọn' tin tưởng là có thể .

Hiện tại Sở Hưu đem Ngụy Cửu Đoan thi thể xử lý một chút, không phải là vì lừa bịp những người khác, chỉ là vì có một hợp lý bàn giao mà thôi, tối thiểu trên mặt mũi có thể không có trở ngại .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).