Chương 332: Diệt môn

Chương 332: Diệt môn

Cửu Nguyên Vệ gia bên trong, gia chủ Vệ Mặc Cù tổng có một ít tâm thần có chút không tập trung cảm giác, hơn hết dựa theo hắn nghĩ đến, sự tình hẳn là cũng không hội xuất hiện biến số gì mới đúng .

Ngụy Cửu Đoan là khẳng định muốn chèn ép Sở Hưu, có Chưởng hình quan thân phận tại, Vệ Mặc Cù nghĩ không ra cái kia Sở Hưu còn có cái gì phương pháp có thể phá cục .

Huống hồ liền xem như tới cứng cũng là vô dụng, đây chính là hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, tại cái này liên quan tây nơi ai có thể địch?

Hơn hết đúng lúc này, Vệ gia trang tử bên ngoài lại là bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt tiếng hò giết, Vệ Mặc Cù mãnh liệt đứng lên đến, đẩy cửa ra ngoài quát lên: "Tình huống như thế nào? Là ai dám can đảm ở ta Vệ gia giương oai?"

Lúc này một tên Vệ gia đệ tử trên mặt vẻ kinh hoảng chạy tới lớn tiếng nói: "Gia chủ! Không xong! Sở Hưu mang người đánh lên ta Vệ gia, còn nói cái gì lão tổ giết Ngụy Cửu Đoan, hiện tại đã đền tội, ta Vệ gia miệt thị Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương, muốn tiêu diệt ta Vệ gia!"

Vệ Mặc Cù thân hình lung lay, quát to: "Không có khả năng!"

Ông tổ nhà họ Vệ đi làm cái gì hắn biết, lão tổ nhàn rỗi không chuyện gì giết Ngụy Cửu Đoan làm gì? Đây tuyệt đối là một cái âm mưu!

Tên kia Vệ gia đệ tử vẻ mặt đưa đám nói: "Gia chủ, ta cũng biết không có khả năng, nhưng bây giờ cái kia Sở Hưu đều đã đánh vào tới! Bọn hắn căn bản cũng không cho chúng ta giải thích cơ hội!"

Vệ Mặc Cù vội vã chạy đến tiền viện, người nhà họ Vệ đã tại Quan Trung Hình đường võ giả đao hạ bị giết từng bước triệt thoái phía sau, trên cơ bản không có chút nào hoàn thủ chỗ trống .

Nếu như nói toàn bộ Quan Tây nơi tất cả võ lâm thế lực liên hợp lại cùng nhau, cái kia thật là muốn so Quan Tây phân bộ thế lực đều đại .

Nhưng nếu như đơn độc đối mặt một cái thế lực lời nói, cái kia Quan Trung Hình đường bên này lực lượng cơ hồ liền là nghiền ép bình thường .

Vệ Mặc Cù thấy cảnh này con mắt lập tức liền đỏ lên .

Bọn hắn Vệ gia trên giang hồ cùng người xung đột chém giết nhiều năm như vậy vậy không chết qua nhiều người như vậy, cái này nhưng đều là bọn hắn Vệ gia tương lai hi vọng!

Vệ Mặc Cù quát lên: "Dừng tay! Sở Hưu, ngươi đây là ý gì? Ngươi nói ta ông tổ nhà họ Vệ giết Ngụy Cửu Đoan, chứng cứ ở đâu? Ta Vệ gia nói thế nào cũng là Quan Tây đại tộc, ngươi lại nói diệt liền diệt, Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương đâu? Quy củ đâu? Còn có ngươi chỉ là Kiến Châu phủ Tuần sát sứ, dựa vào cái gì mang người đến tiến đánh ta Vệ gia?"

Sở Hưu hiện tại làm ra hết thảy kỳ thật dựa theo quy củ đến xem đều là không thế nào hợp lý, hơn hết đây đều là không quan trọng sự tình, Sở Hưu lần này vốn chính là giết người đến, còn quản hắn hợp lý hay không?

Cho nên đối mặt Vệ Mặc Cù chất vấn, Sở Hưu chỉ là lành lạnh cười lạnh một tiếng, liền một chữ đều không nói, trực tiếp cầm đao đánh tới!

Ngày xưa tại Sở Hưu Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh lúc hắn từng theo Vệ Mặc Cù giao thủ qua, thực lực đối phương liền xem như tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả ở trong đều coi là bình thường cái kia chủng loại hình .

Dù sao Vệ gia tại Quan Tây nơi an phận ở một góc lâu, Vệ Mặc Cù mặc dù là gia chủ, nhưng trên cơ bản không thế nào xuất thủ, với lại liền xem như xuất thủ cũng không phải sinh tử chi chiến, lại thêm bọn hắn Vệ gia truyền thừa võ công vốn là yếu, cái này cũng đưa đến đối phương sức chiến đấu nhưng thật ra là rất thấp, tối thiểu muốn so Giang Đông ngũ hiệp quá thấp .

Đừng nói cùng Trình Bất Húy so, Vệ Mặc Cù cho dù là cùng Lữ Đồng cùng Đổng Tương Nghi so cũng không sánh bằng qua, dù sao mấy vị này thường xuyên trên giang hồ pha trộn, xuất thủ chém giết cơ hồ đều không có ngừng qua .

Lúc này Sở Hưu cái kia chém tới một đao, A Tỳ ma khí dung hợp Huyết Luyện Thần Cương, cộng thêm Sở Hưu trực tiếp bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, một thân sát khí sát cơ cũng là ngưng tụ tại một đao kia bên trong, cái này có thể nói là tà dị vô cùng một đao trực tiếp để Vệ Mặc Cù sắc mặt biến đổi lớn .

Trường kiếm trong tay của hắn phía trên hàn băng kiếm cương ngưng tụ tới cực hạn, thậm chí hắn trực tiếp thiêu đốt khí huyết, một ngụm máu tươi phun ra, khiến cho cái kia màu băng lam kiếm cương ở trong đều xen lẫn một tia huyết hồng sắc .

Vệ Mặc Cù xuất thủ ngược lại là muốn so ông tổ nhà họ Vệ quả quyết nhiều, coi không được liền lập tức thiêu đốt tinh huyết, nhưng cũng tiếc hắn lại là không có ông tổ nhà họ Vệ loại thực lực đó, tại Sở Hưu trước mặt, căn bản chính là bọ ngựa đấu xe mà thôi!

Một đao rơi xuống, Vệ Mặc Cù kiếm cương vỡ vụn, trường kiếm trong tay của hắn cũng là tùy theo vỡ vụn, Vệ Mặc Cù cả người đều bị một đao kia trảm thổ huyết mà bay .

Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình giống như một đạo hắc quang bình thường, trong nháy mắt liền đã đến Vệ Mặc Cù trước người, mãnh liệt ma khí ở trong mang theo tà dị thần tính một đao chém xuống, lần này trực tiếp đem Vệ Mặc Cù cả người đều chém thành hai đoạn!

Lấy Vệ Mặc Cù thực lực bây giờ, hắn thậm chí kết nối hạ Sở Hưu hoàn chỉnh A Tị Đạo Tam Đao tư cách đều không có .

Vệ Mặc Cù thi thể rơi xuống, giữa không trung huyết vụ ngưng tụ không tan, cái này khiến người nhà họ Vệ đều ngốc trệ như vậy một cái, sau đó chính là trực tiếp tán loạn!

Trước đó người nhà họ Vệ không có tán loạn, bọn hắn còn có gan lượng ngăn cản, cũng là bởi vì có Vệ Mặc Cù như thế một ngôi nhà chủ tại .

Kết quả hiện tại hắn nhóm lại là nhìn thấy nhà mình gia chủ lại bị Sở Hưu hai đao liền cho chém giết, loại này có thể nói là cường đại đến cực điểm lực lượng để bọn hắn trong nháy mắt sụp đổ, trực tiếp bắt đầu chạy tứ tán .

Truy sát loại chuyện này cũng là không cần Sở Hưu tự mình tiến đến, những người khác động thủ là được .

Sở Hưu đối Quỷ Thủ Vương nói: "Lục soát tra một chút Vệ gia, những năm gần đây Vệ gia vi phạm Quan Trung Hình đường quy củ sự tình thế nhưng là làm không ít, cái này nhưng đều là chứng cứ, cái khác tài vụ tài nguyên tu luyện các thứ vậy đều tập trung lại, sau đó đồng loạt phân phối ."

Quỷ Thủ Vương cười tủm tỉm nhẹ gật đầu, loại chuyện này hắn nhưng là am hiểu cực kỳ .

"Đúng đại nhân, còn có một cái Vệ Trường Lăng xử lý như thế nào?" Quỷ Thủ Vương chợt nhớ tới vị này, hắn mặc dù là người nhà họ Vệ, nhưng cũng là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Vệ gia mưu phản, Vệ Trường Lăng thân là người nhà họ Vệ như thế nào vật gì tốt? Hắn căn bản chính là đánh vào ta Quan Trung Hình đường gian tế, đương nhiên muốn giết ."

Quỷ Thủ Vương điểm một cái, lúc này một bên Đường Nha nghe được về sau lại là bỗng nhiên nói: "Chuyện này cũng không nhọc đến phiền đại nhân ngươi xuất thủ, giao cho ta cùng Nhạn Bất Quy, lần trước để lão tiểu tử này chạy, lần này hắn nhưng trốn không thoát!"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đột nhiên hỏi nói: "Các ngươi sờ đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh ngưỡng cửa?"

Đường Nha gật đầu nói: "Lần trước cùng Vệ Trường Lăng lúc giao thủ liền cảm giác không sai biệt lắm, dù sao làm nhiều năm như vậy sát thủ, chỉ dựa vào bế quan đốn ngộ, đến còn không bằng giết người tử chiến nhanh ."

Hai người kia tại Thiên Tội phân đà lúc biểu hiện liền mười phân ra màu, nếu như không xảy ra bất trắc, bọn hắn tương lai thậm chí cũng có thể lên cao đến Thanh Long hội tổng bộ bên kia đi, hiện tại bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, vậy không có gì kỳ quái .

Vệ gia bên này tan tác về sau, trên cơ bản liền là đảm nhiệm Sở Hưu bọn người làm thịt, hơn hết dù sao Vệ gia võ giả nhiều như vậy, Sở Hưu vậy không có khả năng đem hắn nhóm giết không còn một mống .

Có chạy ra Vệ gia võ giả nghĩ đến Vệ gia còn có một cái Vệ Trường Lăng tại, liền trực tiếp tiến về Linh Châu phủ, thông tri Vệ Trường Lăng .

Lúc này Vệ Trường Lăng còn tại đường khẩu bên trong dưỡng thương, lần trước hắn tại Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy thủ hạ bị thiệt lớn, hiện tại thương thế nhưng còn không có tốt lưu loát đâu .

Các loại tiếp vào Vệ gia hủy diệt tin tức về sau, Vệ Trường Lăng phản ứng đầu tiên liền là không dám tin, cái thứ hai phản ứng chính là hoảng sợ!

Vệ gia diệt, hắn nhất núi dựa lớn đều bị diệt, có thể tại Quan Tây nơi áp chế Sở Hưu Ngụy Cửu Đoan cũng đã chết, Sở Hưu bóp chết hắn chẳng phải là cùng bóp chết một con kiến như thế đơn giản?

Về phần Sở Hưu về sau có thể hay không bị Quan Trung Hình đường trách phạt các loại, điểm ấy Vệ Trường Lăng căn bản là liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ .

Hắn thấy hiện tại cái này Sở Hưu đều đã điên dại, ai cũng dám giết, ai đều muốn giết, nhà mình lão tổ cùng Ngụy Cửu Đoan đều đã chết, chẳng lẽ còn kém hắn một cái?

Cho nên tại tiếp vào tin tức về sau, Vệ Trường Lăng lập tức liền chuẩn bị thoát đi .

Bất quá chờ hắn vừa mới bước ra đường khẩu đại môn, chạm mặt tới thì là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy hai người, còn có một đám Sở Hưu dưới trướng võ giả .

Không đợi Vệ Trường Lăng nói chuyện, Đường Nha liền cười tủm tỉm nói: "Vệ đại nhân, chúng ta tới tiễn ngươi lên đường!"

Tiếng nói vừa ra, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy trực tiếp một cùng ra tay, về phần những người khác, bọn hắn chỉ là phụ trách nhìn chằm chằm Vệ Trường Lăng những cái kia thủ hạ mà thôi .

Kỳ thật liền xem như không có người ở một bên nhìn chằm chằm, Vệ Trường Lăng những cái kia thủ hạ cũng không dám động thủ .

Vệ Trường Lăng mới trở thành Tuần sát sứ mấy ngày? Những người này đều là bên trên một đảm nhiệm Tuần sát sứ Thái Cảnh Thắng thủ hạ, bọn hắn đối Vệ Trường Lăng cũng không có cái gì trung tâm có thể nói .

Huống hồ theo Sở Hưu xuất thủ, toàn bộ Quan Tây nơi náo là dư luận xôn xao, bọn hắn cái này chút bình thường giang hồ bộ đầu thế nhưng là không dám tham dự .

Giết Vệ Trường Lăng, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy cũng không có dùng thời gian quá dài .

Lần trước hai người hợp lực đem Vệ Trường Lăng trọng thương, mà lần này Vệ Trường Lăng bản thân trọng thương chưa lành, với lại đã lòng mang khiếp đảm, sức chiến đấu thậm chí còn không bằng trước đó lần kia, cho nên không đến nửa khắc đồng hồ, Vệ Trường Lăng cũng đã tại Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy giao thủ ở trong bị chém giết .

Theo Vệ Trường Lăng thân, Cửu Nguyên Vệ gia cũng đã trở thành Quan Tây nơi một cái lịch sử, coi như còn có một số tốp năm tốp ba chi thứ đệ tử thoát đi, nhưng hắn nhóm đoán chừng cũng không dám lại ở lại tại Quan Trung nơi .

Quan Tây chỗ chuyện phát sinh giống như phong bạo bình thường, trực tiếp quét sạch toàn bộ Quan Trung nơi .

Sở Hưu đối ngoại thả ra tin tức chính là Vệ gia phạm pháp loạn kỷ cương, làm ra đủ loại vi phạm Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương sự tình, cho nên bị Ngụy Cửu Đoan gọi tới hỏi ý, kết quả ông tổ nhà họ Vệ thẹn quá hoá giận phía dưới đánh lén Ngụy Cửu Đoan, dẫn đến Ngụy Cửu Đoan thân, mà hắn Sở Hưu thì là vì cấp trên báo thù, liều chết chém giết ông tổ nhà họ Vệ, đem Vệ gia hủy diệt .

Sở Hưu đối ngoại thả ra tin tức này, hắn cho Tổng đường đưa cũng là như thế tin tức .

Hơn hết chỉ cần là tinh thần người bình thường liền tuyệt đối sẽ không tin tưởng Sở Hưu nói tới những lời này .

Vệ gia làm những chuyện này đã không phải là một ngày hai ngày, Ngụy Cửu Đoan là bị hóa điên à, hắn đều đã tới gần về hưu mới đến tra Vệ gia, cái này rõ ràng nói không thông .

Với lại Vệ gia càng thêm không có khả năng đi giết Ngụy Cửu Đoan .

Ngụy Cửu Đoan là ai? Hắn cũng không là tiểu nhân vật, mà là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, mặc dù bây giờ đã già, đã nhanh muốn về hưu, nhưng cũng vẫn như cũ là Quan Trung Hình đường cao tầng .

Cửu Nguyên Vệ gia thật là Quan Trung đại tộc, đừng nói là đặt ở Quan Tây, liền xem như đặt ở toàn bộ Quan Trung đó cũng là có danh tiếng .

Hơn hết Quan Trung chính là Quan Trung Hình đường Quan Trung, Vệ gia dám ở Quan Tây Hình đường phân bộ giết Quan Tây Chưởng hình quan? Đã không phải là bị điên có thể hình dung, dù là ông tổ nhà họ Vệ uống một vạc rượu giả hắn đều làm không được loại chuyện này đến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).