Chương 333: Phong ba đột khởi

Chương 333: Phong ba đột khởi

Sở Hưu truyền đi lấy cớ cực kỳ vụng về, vụng về đến căn bản cũng không cần phân tích đám người liền có thể đoán được, cái này căn bản là thiên phương dạ đàm chuyện như thế này .

Với lại đám người thậm chí còn hoài nghi là Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan .

Lần này Ngụy Cửu Đoan liên hợp Vệ gia muốn đánh ép Sở Hưu, cũng là vậy có người truyền đi một chút phong thanh, Sở Hưu có động thủ lý do .

Chỉ hơn hết đám người duy nhất nghi hoặc liền là Sở Hưu đến cùng là như thế nào liên sát hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ? Hắn thực lực hẳn là còn không đến mức biến thái đến trình độ như vậy a?

Dù sao chuyện này náo là dư luận xôn xao, chỗ có Quan Trung người đều muốn nhìn một chút, Tổng đường bên kia đến cùng hội xử lý như thế nào Sở Hưu sự tình .

Mà Sở Hưu lúc này ngược lại là lộ ra trấn định cực kỳ, như cũ tại châu phủ bên trong chờ lấy, giống như người cũng không phải là hắn giết bình thường .

Ba ngày về sau, Úy Trì từ Tổng đường bên kia ngày đêm kiêm trình chạy đến, nhìn thấy Sở Hưu này tấm có hạn bộ dáng, Úy Trì không khỏi cười khổ nói: "Sở huynh, ngươi nhấc lên lớn như vậy phong ba, hiện tại còn ngồi được vững?"

Sở Hưu để cho người ta cho Úy Trì lên một ly trà, thản nhiên nói: "Ta không thẹn với lương tâm, vì sao ngồi không yên?"

Úy Trì tới gần một bước, trầm giọng nói: "Sở huynh, Ngụy Cửu Đoan coi là thật không phải ngươi giết?"

Sở Hưu nghiêm mặt nói: "Úy Trì huynh ngươi vậy hoài nghi ta? Ta cùng Ngụy Cửu Đoan mặc dù có mâu thuẫn, nhưng hắn dù sao cũng là ta cấp trên, ta Sở Hưu lại há có thể làm ra loại này phạm thượng đại nghịch bất đạo sự tình đến?"

Úy Trì hồ nghi nhìn xem Sở Hưu, dù sao hắn là không tin Sở Hưu lí do thoái thác, chỉ bất quá hắn thật cũng không tự cho là đúng đến Sở Hưu hội thanh chân tướng sự tình nói với hắn .

Úy Trì trầm giọng nói: "Sở huynh, lần này ngươi đến tột cùng náo động lên nhiều chuyện lớn ngươi trong lòng mình rõ ràng, dưới mắt đường chủ để cho ta thông tri ngươi tiến về Tổng đường chất vấn, Tổng đường bên kia cũng sẽ có chuyên môn người đến hoạt động tra Ngụy Cửu Đoan bị giết một chuyện cùng Vệ gia sự tình .

Hiện tại ngươi liền đi với ta một chuyến đi, đương nhiên ngươi cũng đừng hòng đào tẩu, Ngụy Cửu Đoan sau khi chết, lập tức liền có Tập Hình Ti cao thủ phong tỏa lui tới Quan Trung chi con đường, ngươi là trốn không thoát ."

Sở Hưu đột nhiên cười nói: "Ta Sở Hưu không thẹn với lương tâm, vì sao phải trốn?"

Úy Trì nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Hi vọng như thế đi, đã Sở huynh ngươi không thẹn với lương tâm, vậy liền đi với ta Quan Trung Hình đường tiếp nhận chất vấn, hiện tại liền muốn khởi hành, còn hi vọng Sở huynh đừng để ta khó làm ."

Úy Trì đối Sở Hưu thái độ cũng không có cái gì quá lớn biến hóa, bởi vì hắn vậy đoán không được Sở Hưu đến cùng có thể hay không gắng gượng qua lần này .

Nếu là đổi thành người khác, có tàn sát cấp trên loại chuyện này, đó là tất nhiên muốn bị trọng phạt, nhẹ nhất đều là phải bị phế bỏ võ công, giam giữ tại hắc lao ở trong cả một đời .

Mà người này đổi thành Sở Hưu vậy coi như không nhất định .

Lấy Sở Hưu loại thực lực này cùng thiên phú, hắn đều đã trở thành Quan Trung Hình đường bề ngoài nhân vật, kết quả hiện tại Quan Trung Hình đường lại là muốn xử trí hắn, một cái là nguyên nhân là đáng tiếc, còn có một nguyên nhân liền là có chút tự mình đánh mình mặt cảm giác, cho nên không đến cuối cùng, ai cũng không biết Sở Hưu hạ tràng đến tột cùng sẽ như thế nào .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yên tâm, ta nếu là không thẹn với lương tâm, vậy liền sẽ không để cho Úy Trì huynh ngươi khó xử ."

Úy Trì nhún vai, Sở Hưu có phải hay không thật không thẹn với lương tâm, điểm ấy chỉ có hắn tự mình biết, phản chính tự mình nhiệm vụ chỉ là thanh Sở Hưu đưa đến Tổng đường đi, cái khác hắn nhưng không xen vào .

Chỉ hơn hết dựa theo Úy Trì đối Sở Hưu hiểu rõ, người này mặc dù có chút sự tình làm việc tương đối điên cuồng, nhưng lại tuyệt đối không phải là đồ ngốc, giống như là loại này thanh mình đặt chết sự tình, Sở Hưu bình thường là sẽ không làm .

Nhìn xem hiện tại Sở Hưu này tấm khí định thần nhàn bộ dáng, chẳng lẽ hắn sớm ắt có niềm tin?

Sở Hưu đi theo Úy Trì tiến về Tổng đường tin tức rất nhanh liền truyền ra ngoài, đương nhiên đây cũng là Sở Hưu không để cho Quỷ Thủ Vương bọn người che lấp tin tức nguyên nhân .

Tin tức này vừa ra, Quan Tây nơi lập tức liền nhấc lên một trận tiếng nghị luận, đương nhiên cũng có một số người trong bóng tối tiến hành đủ loại tiểu động tác .

Quan Tây nơi mấy vị Tuần sát sứ bên trong, Dương Lăng đã là Sở Hưu người, với lại hắn lần này làm sự kiện người chứng kiến, hơn nữa còn là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, Dương Lăng cũng sớm đã bị đơn độc gọi đến đến Tổng đường đi .

Mà Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành hai người đang nghe tin tức sau ngược lại là không có ý tưởng gì, tuổi bọn họ đều đã không nhỏ, dã tâm không có lớn như vậy, mặc dù bọn hắn cũng là đang sợ hãi lấy Ngụy Cửu Đoan chết tại Sở Hưu trong tay sự tình, nhưng hắn nhóm lại cũng không dám có những ý nghĩ gì khác .

Về phần thừa kế tiếp Khương Đào Nhiên nha, hắn thì là trong bóng tối có một chút tiểu động tác

Khương Đào Nhiên chỉ có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, cho dù là Ngụy Cửu Đoan chết rồi, Sở Hưu cũng không về được Quan Tây, hắn vậy không đảm đương nổi cái này Chưởng hình quan .

Nhưng Khương Đào Nhiên lại là thật tâm không muốn để cho Sở Hưu về Quan Tây, nguyên nhân rất đơn giản, Sở Hưu cường thế để hắn không thể nào tiếp thu được .

Đừng nhìn Khương Đào Nhiên làm người điệu thấp láu cá, nhưng trên thực tế hắn lại là loại kia tâm cơ tính toán nhiều nhất hạng người, bằng không lúc trước hắn vậy sẽ không ở Sở Hưu cùng Vệ Hàn Sơn ác đấu lúc từ hai người bọn họ trong tay lấy được một cái châu phủ, ngư ông đắc lợi .

Trước đó Sở Hưu nắm giữ toàn bộ Quan Tây thương nghiệp mệnh mạch cử động liền đã để hắn rất bất mãn .

Mặc dù Sở Hưu thật cũng không để bọn hắn ăn thiệt thòi, như cũ cho hắn nhóm rất lớn một bộ điểm ích lợi, nhưng Khương Đào Nhiên lại là bất mãn cái này chút, hắn một cái Tuần sát sứ cuối cùng lại là giống như khôi lỗi bình thường, uy tín hoàn toàn không có, cái này như cái gì lời nói?

Hắn cũng không phải Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa dạng này lão gia hỏa, không có dã tâm, chỉ cần có chỗ tốt liền chuyện gì cũng dễ nói .

Cho nên Khương Đào Nhiên liền trong bóng tối để cho người ta rải Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan, lần này sẽ bị Quan Trung Hình đường nghiêm khắc trừng trị tin tức, ý đồ phát động Quan Tây nơi thanh thế, trợ giúp, để Sở Hưu thật về không được .

Chỉ hơn hết Khương Đào Nhiên sinh tính cẩn thận, hắn làm mười điểm cẩn thận, chỉ là trong bóng tối một chút xíu trợ giúp, mình thì là không dám ló đầu .

Mà cùng Khương Đào Nhiên so sánh, có người làm thế nhưng là trực tiếp nhiều, cũng tỷ như Nguyên Châu Trương gia .

Nguyên Châu Trương gia chính là tại Quan Tây nơi duy nhất có thể cùng Cửu Nguyên Vệ gia sánh vai đại tộc, ông tổ nhà họ Trương Trương Vạn Sơn cũng có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, không qua tuổi tác lại là muốn so ông tổ nhà họ Vệ đều đại .

Trương Vạn Sơn năm nay đã hơn một trăm tám mươi tuổi, mặc dù Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trên lý luận thọ nguyên có thể đạt tới hai trăm năm, nhưng đây chỉ là lý luận mà thôi .

Võ giả trên giang hồ thường xuyên muốn đối mặt các loại chém giết, tàn khốc đến cực điểm, trọng thương bị thương càng là chuyện thường ngày, liều mạng thời điểm thậm chí đều muốn thiêu đốt tinh huyết .

Loại thương thế này hậu kỳ mặc dù có thể dưỡng tốt, nhưng làm sao cũng đều là hội lưu lại một chút tai hoạ ngầm, tại võ giả khí huyết suy bại về sau liền hội lần lượt bạo phát đi ra, cho nên có thể đủ chân chính sống đến hai trăm tuổi Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả kỳ thật cũng không có bao nhiêu, ông tổ nhà họ Trương có thể sống đến cái này thanh tuổi tác đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Lúc này Trương gia gia chủ Trương Khôn Trạch đang tại một mặt nghiêm túc cùng Trương Vạn Sơn hồi báo liên quan tới Sở Hưu sự tình .

Trương Vạn Sơn mặc một thân kim sắc cẩm bào, râu tóc bạc trắng, nhưng sắc mặt còn tính là hồng nhuận phơn phớt, mặc dù tuổi tác đã lớn, nhưng khoảng cách thọ nguyên hao hết vẫn là có một khoảng cách .

Nghe xong Trương Khôn Trạch tự thuật về sau, nửa ngày về sau Trương Vạn Sơn lúc này mới trầm giọng hỏi: "Chuyện này ngươi thấy thế nào?"

Trương Khôn Trạch chần chờ một chút nói: "Hẳn là chuyện tốt đi, Vệ gia cùng ta Trương gia đấu nhiều năm như vậy, hiện tại Vệ gia rốt cục hủy diệt, Sở Hưu lần này bị đưa tin đến Tổng đường, đoán chừng cũng là dữ nhiều lành ít, ta Trương gia nên hay là quật khởi ."

Trương Vạn Sơn nghe vậy lại là lắc lắc đầu nói: "Môi hở răng lạnh a! Ngươi chỉ có thấy được Vệ gia cùng ta Trương gia đấu nhiều năm như vậy, ngươi lại là không thấy được những năm này ta Trương gia cùng Vệ gia giúp đỡ lẫn nhau .

Quan Trung Hình đường là Quan Trung Hình đường, chúng ta giang hồ thế lực thì là giang hồ thế lực, chúng ta cùng Vệ gia lại thế nào đấu, cũng là một phe cánh, chỉ cần Quan Trung Hình đường làm quá mức điểm, hai nhà chúng ta tùy thời có thể lấy quên đi tất cả khúc mắc liên thủ .

Mà bây giờ Vệ gia cũng là bị diệt, tương đương với thiếu một nửa người vì ta Trương gia ngăn cản áp lực, về sau lại xảy ra chuyện gì, sẽ phải ta Trương gia một người kháng ."

Trương Khôn Trạch cả người toát mồ hôi lạnh, hắn dù sao vẫn là tuổi trẻ, không giống Trương Vạn Sơn nhìn xa như vậy .

"Người lão tổ kia, chúng ta bây giờ ứng khi ứng đối ra sao?"

Trương Vạn Sơn trầm giọng nói: "Không thể lại để cho Sở Hưu trở lại Quan Tây!

Cái kia Sở Hưu tính cách ngươi cũng biết, lòng lang dạ thú, cường thế vô cùng, lần này không biết hắn dùng thủ đoạn gì, Ngụy Cửu Đoan cùng Vệ Hàn Sơn vậy mà đều chết tại trong tay hắn .

Ta Trương gia thế nhưng là cùng cái kia Sở Hưu như thế từng có xung đột, nếu để cho hắn trở lại Quan Tây, ta Trương gia hội là dạng gì kết cục? Sợ là sẽ trở thành cái thứ hai Vệ gia!"

Trương Khôn Trạch chần chờ nói: "Thế nhưng là ta Trương gia như thế nào mới có thể đủ ảnh hưởng đến Tổng đường bên kia? Tại Tổng đường bên kia ta Trương gia nhưng không có người a ."

Trương Vạn Sơn trầm giọng nói: "Tổng đường bên kia chúng ta là không có người, chúng ta cũng không cần Tổng đường bên kia xuất thủ, ngươi đi liên hợp tất cả cùng ta Trương gia quan hệ không tệ thế lực, chúng ta cùng một chỗ ký một lá thư, yêu cầu Quan Trung Hình đường trừng trị Sở Hưu!

Quan Trung Hình đường nếu là ổn định, hiện tại Sở Hưu tồn tại đã tạo thành Quan Tây nơi không ổn định, chỉ cần chúng ta tạo thành thanh thế đủ lớn, cho dù là Quan Trung Hình đường đều không thể coi nhẹ!"

Trương Khôn Trạch sau khi nghe xong về sau liên tục gật đầu, lão tổ không hổ là lão tổ, quả nhiên vẫn là như thế mưu tính sâu xa .

Trên giang hồ có một số việc liền xem như không dựa vào chém chém giết giết kỳ thật vậy là có thể giải quyết, thật giống như hiện tại như vậy, bọn hắn Trương gia chỉ cần động động mồm mép, liền có thể để Sở Hưu tại Tổng đường nơi đó áp lực đại tăng!

Lúc này Sở Hưu còn cũng không biết Quan Tây nơi cái kia chút dị động .

Đi vào Quan Trung thành về sau, tự mình đến tiếp Sở Hưu là Sở Nguyên Thăng .

Nhìn thấy Sở Hưu, Sở Nguyên Thăng thở dài một cái nói: "Sở huynh đệ, sự tình làm sao có thể náo thành bộ dáng như vậy? Ngươi khi thật là giết Ngụy Cửu Đoan?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Đại ca chẳng lẽ không tin ta sao? Ta Sở Hưu từ trước đến nay đều là người không phạm ta ta không phạm người, ta đây cũng chỉ là bị buộc bất đắc dĩ ."

Sở Hưu cũng không có nói mình giết Ngụy Cửu Đoan, nhưng hắn cũng không có nói mình không có giết Ngụy Cửu Đoan, hơn hết Sở Nguyên Thăng trên tâm lý ngược lại là đứng tại Sở Hưu bên này .

Tính mạng hắn là Sở Hưu cứu, với lại mặc dù cho tới nay Sở Hưu phương thức làm việc có vẻ hơi cực đoan tàn nhẫn, nhưng có vẻ như cho tới nay Sở Hưu còn thật không có chủ động xuất thủ qua .

Cho nên trong vô thức, Sở Nguyên Thăng vẫn là đứng tại Sở Hưu bên này .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).