Chương 334: Mai Khinh Liên

Chương 334: Mai Khinh Liên

Quan Trung Hình đường sự tình Sở Nguyên Thăng không thường thường nhúng tay, hơn hết lần này Sở Nguyên Thăng đến thật đúng là không hy vọng Sở Hưu xảy ra chuyện .

Nhìn xem Úy Trì, Sở Nguyên Thăng trầm giọng nói: "Sở huynh đệ vì Quan Trung Hình đường lập xuống nhiều công lao như vậy, hiện tại cũng bởi vì một kiện có lẽ có sự tình các ngươi liền chuẩn bị trừng trị Sở huynh đệ?"

Úy Trì cười khổ nói: "Sở đại hiệp lầm hội, đường chủ cùng các vị đại nhân chính là không hy vọng Sở huynh bị oan uổng, lúc này mới đem hắn gọi tới Tổng đường bên này hỏi ý, nếu như Sở huynh là trong sạch, vậy hắn nhóm tự nhiên cũng đều vì Sở huynh bác bỏ tin đồn .

Với lại hiện tại đường chủ cũng chỉ là 'Mời' Sở huynh đến, mà không phải bắt, nếu không lời nói, vậy đi người liền không phải ta, mà là Tập Hình Ti đám người kia .

Sở đại hiệp xin yên tâm, ngày mai bên trong đường chủ bọn người liền đều sẽ tụ tập tại Tổng đường nói chuyện này, Sở huynh là vì ta Quan Trung Hình đường lập xuống qua công lao bề ngoài nhân vật, đường chủ bọn hắn tuyệt đối hội cẩn thận xử lý ."

Sở Nguyên Thăng gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, nếu là dạng này, Sở huynh hôm nay liền ở tại ta chỗ này, không có vấn đề gì chứ?"

Úy Trì gật đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề, Sở huynh cũng không phải tù phạm, tự nhiên là muốn ngốc ở nơi nào liền ngốc ở nơi nào ."

Sở Hưu ở nửa đường bên trên đều không trốn, hiện tại đến Quan Trung thành, Úy Trì tự nhiên càng thêm không hội lo lắng Sở Hưu thoát đi .

Sở Nguyên Thăng đem Sở Hưu đưa đến mình trạch viện về sau, lập tức đối Sở Hưu nói: "Sở huynh đệ không cần phải gấp, ta cái này đi cùng Quan đại ca nói một câu, cam đoan ngươi lần này có thể vô sự ."

Sở Hưu khoát tay một cái nói: "Sở đại ca không cần như thế, thân phận của ngươi đặc thù, tùy tiện đi cùng Quan đường chủ xách những vật này, sợ là có chút không tốt, dễ dàng bị người nói xấu ."

Sở Nguyên Thăng hừ lạnh một tiếng nói: "Ai nguyện ý nói liền để bọn hắn đi nói là được, ta chẳng lẽ lại tại sao phải sợ hắn nhóm sao?"

Thân là Sở Cuồng Ca duy nhất dòng dõi, phần này di trạch có thể kéo dài thời gian rất lâu, thậm chí chỉ cần Quan Tư Vũ còn tại một ngày, phần này di trạch vậy liền có thể tồn tại một ngày .

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Cái kia liền đa tạ Sở đại ca, bất quá ta còn có một chuyện muốn phiền phức Sở đại ca, có thứ gì ta muốn phiền phức Sở đại ca ngươi giao cho một người ."

Nói xong, Sở Hưu lấy ra một cái hộp đưa cho Sở Nguyên Thăng .

Sở Nguyên Thăng kinh ngạc nói: "Giao cho ai?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Giao cho Quan phu nhân ."

Nghe được Sở Hưu muốn đem đồ vật giao cho Mai Khinh Liên, Sở Nguyên Thăng không khỏi cau mày nói: "Giao cho nàng làm gì?"

Sở Hưu cười cười nói: "Một chút cho Quan phu nhân chuẩn bị lễ vật nhỏ mà thôi, dùng để lấy nữ nhân niềm vui, phải biết một số thời khắc nữ nhân cái gối phong thế nhưng là muốn so bất luận cái gì lời nói đều hữu hiệu ."

Sở Nguyên Thăng nhếch miệng nói: "Quan đại ca cũng không phải loại kia trầm mê nữ sắc người, ta đoán chừng ngươi đưa cũng là tặng không ."

Sở Hưu cười cười không nói gì, Quan Tư Vũ có phải hay không trầm mê nữ sắc người hắn không biết, nhưng Sở Hưu chỉ biết là Mai Khinh Liên cũng không phải một cái đơn giản nữ nhân .

Kỳ thật Sở Nguyên Thăng lần này đi mới thật sự là không có ý nghĩa, bởi vì vô luận là Quan Tư Vũ vẫn là cái khác Quan Trung Hình đường người, tại việc nhỏ phía trên bọn hắn ngược lại là có thể chiều theo Sở Nguyên Thăng, nhưng ở loại đại sự này phía trên, bọn hắn thế nhưng là sẽ không để cho Sở Nguyên Thăng ở chỗ này hồ nháo .

Hơn hết Sở Nguyên Thăng mình cũng không có phát giác được điểm này, cầm Sở Hưu cho hắn đồ vật, Sở Nguyên Thăng thẳng đến Tổng đường mà đi .

Trên đường Sở Nguyên Thăng cũng không có mở ra Sở Hưu cho hắn hộp .

Hắn mặc dù cũng tò mò bên trong là cái gì, hơn hết Sở Nguyên Thăng tại nhân phẩm bên trên vẫn là đáng giá cam đoan, Sở Hưu không có để hắn mở ra, hắn tự nhiên là không thể mở ra .

Đi vào trong thư phòng, Quan Tư Vũ như cũ đang làm việc công, nhìn thấy Sở Nguyên Thăng tới, không đợi hắn nói chuyện, Quan Tư Vũ liền trực tiếp hỏi: "Ngươi là vì Sở Hưu sự tình mà đến?"

Sở Nguyên Thăng ngẩn người, thanh sắp nói chuyện lại nuốt trở vào, chỉ là gật một cái nói: "Cũng là bởi vì Sở Hưu, Quan đại ca, từ khi Sở Hưu gia nhập Quan Trung Hình đường đến nay, hắn nhưng là vì ta Quan Trung Hình đường lập xuống không ít công lao, ngươi bây giờ nếu là trừng trị hắn, sợ là sẽ để cho ta Quan Trung Hình đường đệ tử khác trái tim băng giá ."

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Nếu là sự tình khác ta đáp ứng ngươi cũng không sao, hơn hết Sở Hưu chuyện này náo có chút quá lớn, nhất định phải nghiêm cẩn xử lý mới được .

Hắn là vì ta Quan Trung Hình đường lập xuống qua không ít công lao, nhưng phạm thượng, tàn sát đồng liêu loại chuyện này hắn nếu là thật sự làm, ta vậy tất đem không thể tha cho hắn!"

Nhìn thấy Sở Nguyên Thăng còn muốn nói cái gì, Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Đi nguyên thăng, ra ngoài đi, chuyện này từ giờ trở đi ngươi ít nhúng tay ."

Sở Nguyên Thăng từ nhỏ nhận biết Quan Tư Vũ, hắn tự nhiên biết Quan Tư Vũ là một cái dạng gì tính cách .

Nghe được Quan Tư Vũ nói là chém đinh chặt sắt, Sở Nguyên Thăng liền biết hắn là không hội nhả ra, đành phải hậm hực rời đi .

Các loại đi ra thư phòng một khoảng cách về sau, Sở Nguyên Thăng lúc này mới nhớ tới mình còn có đồ vật muốn giao cho Mai Khinh Liên .

Chỉ bất quá hắn một đại nam nhân, tùy tiện xông vào Quan Tư Vũ nội trạch, có phải hay không có chút quá lỗ mãng một chút?

Ngay tại Sở Nguyên Thăng xoắn xuýt thời điểm, hắn vừa vặn nhìn thấy Mai Khinh Liên từ bên ngoài đi tới, hắn vội vàng đem cái hộp kia đưa cho Mai Khinh Liên, nói khẽ: "Đại tẩu, đây là Sở Hưu giao cho ngươi đồ vật, mong rằng đại tẩu tại đường chủ trước mặt giúp huynh đệ của ta nói tốt vài câu ."

Nói lời này thời điểm Sở Nguyên Thăng cúi đầu, thậm chí đều có chút không dám nhìn thẳng Mai Khinh Liên ánh mắt .

Không biết vì sao, hắn đối Quan Tư Vũ cơ hồ không có chút nào e ngại, nhưng lại duy chỉ có có chút sợ hãi Mai Khinh Liên .

Tiếp nhận cái hộp kia, Mai Khinh Liên ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, nàng chậm rãi nói: "Lúc đầu lão gia sự tình ta một cái phụ đạo nhân gia là không nên quản, hơn hết Sở Hưu nói thế nào cũng là ta Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, chuyện này vẫn là muốn cẩn thận một chút xử lý cho thỏa đáng, ngươi yên tâm, ta sẽ cùng lão gia hảo hảo nói ."

Nghe được Mai Khinh Liên kiểu nói này, Sở Nguyên Thăng cũng là thở dài một hơi, vội vã cáo từ rời đi .

Vào đêm về sau, Sở Hưu tại Sở Nguyên Thăng trong phòng khách bưng một ly trà ngồi, tựa như đang đợi người nào bình thường .

Qua một hội, trong phòng vậy mà trống rỗng dâng lên một cỗ hắc sắc ma khí, tại cái kia ma khí lượn lờ bên trong, thân mặc một thân quần dài màu đỏ Mai Khinh Liên từ trong đó đi ra, môi đỏ như lửa, phối hợp cái kia lành lạnh khuôn mặt, lại là tăng thêm mị hoặc .

Hơn hết lúc này Mai Khinh Liên cũng không phải bình thường loại kia nhược nữ tử bộ dáng, trên người nàng cỗ khí thế kia cường đại đến cực điểm, cho dù là hiện tại Sở Hưu đều có thể cảm giác được ngưng trọng đến cực điểm áp lực .

Mai Khinh Liên thản nhiên nói: "Sở Hưu, ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ là chơi với lửa? Phát hiện ta bí mật, còn dẫn ta tới, ngươi liền không sợ ta giết ngươi?"

Sở Hưu cho Mai Khinh Liên rót một chén trà, chậm rãi nói: "Một vị võ đạo Tông sư muốn giết ta, căn bản cũng không cần nói chuyện, một ngón tay liền có thể nghiền chết ta .

Đã hiện tại ta không sao, vậy liền chứng minh phu nhân hiện tại còn không muốn giết ta, không phải sao?"

Mai Khinh Liên nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt ở trong mang theo một vòng dị sắc, kỳ thật nàng một mực đều đối Sở Hưu cảm thấy rất hứng thú .

Trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt nàng gặp nhiều, thậm chí ngay cả 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh nàng đều gặp, nhưng lùm cỏ xuất thân có thể đạt tới Sở Hưu loại độ cao này, vẫn là thứ nhất .

Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp vẩy một cái, thản nhiên nói: "Ta hiện tại không giết ngươi, nhưng lại không có nghĩa là ta sau một khắc không muốn giết ngươi, nữ nhân đều là giỏi thay đổi, ngươi không biết sao?

Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng là làm thế nào thấy được ta là Ma giáo xuất thân, còn có ngươi đến tột cùng là ai, vì sao biết ta Ma giáo Ma Tâm Đường đồ đằng?"

Mai Khinh Liên lấy ra một khối vải lụa, phía trên kia vẽ lên một cái phức tạp quỷ dị đồ án, đây chính là Côn Luân Ma giáo dưới trướng Ma Tâm Đường đồ đằng, ngoại trừ Côn Luân Ma giáo chính thống người thừa kế, ngoại nhân gần như không biết thứ này .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Trong thiên hạ này tu luyện ma công không ít người, nhưng có thể có tinh thuần như thế ma khí, hơn nữa còn trong bóng tối che giấu tu vi, ngoại trừ không thể lộ ra ánh sáng Côn Luân Ma giáo một mạch, ta cũng nghĩ không ra những người khác tới, nếu như phu nhân là Côn Luân Ma giáo người, vậy dĩ nhiên có thể nhận ra thứ này, nếu như nhận không ra, ta vậy có cái khác lấy cớ ứng đối .

Về phần ta vì sao biết thứ này, rất đơn giản, bởi vì ta cũng coi là Côn Luân Ma giáo đệ tử .

Thiên ma vô tướng, đại đạo vô cương . Thánh hỏa luyện tâm, ma diễm thôn thiên!

Ta truyền thừa chính là Ma Tâm Đường đường chủ 'Cửu chuyển ma tâm' Nam Cung Vô Minh công pháp, biết cái này chút, đương nhiên không hiếm lạ ."

Nghe được Sở Hưu nói như thế, Mai Khinh Liên cũng không có giống ngày xưa Lục tiên sinh như vậy chấn kinh, bởi vì nàng sớm đã có qua phương diện này suy đoán, thậm chí nàng còn đã từng đi dò xét qua Sở Hưu .

Dù sao Sở Hưu trên thân ma công có chút nhiều lắm, như đều là cơ duyên đoạt được, cái kia cũng không tránh khỏi quá xảo hợp, nếu không có Sở Hưu còn hội Phật môn cùng Đạo môn công pháp, Mai Khinh Liên thậm chí đều có thể xác nhận Sở Hưu là Ma giáo xuất thân .

Với lại về sau tại Sở Hưu cầm tới Thiên Ma Vũ về sau, Mai Khinh Liên cũng từng thăm dò qua Sở Hưu đối Côn Luân Ma giáo thái độ, dù sao trên giang hồ vô luận là chính đạo vẫn là tán tu, phổ lượt đối Ma giáo đều không có cảm tình gì, mà Sở Hưu lại là không phải, hắn đối Côn Luân Ma giáo tựa hồ cũng không có ác cảm .

Mai Khinh Liên bỗng nhiên nghĩ đến Sở Hưu tại Đông Tề lúc sở tác sở vi, nàng hỏi: "Ngươi cùng Vô Tướng Ma Tông người tiếp xúc qua?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Là tiếp xúc qua, Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh còn giúp ta ân tình lớn ."

Mai Khinh Liên nghe vậy lại là lộ ra một tia cười lạnh nói: "Lục tiên sinh? Ngươi nói là Lục Tấn tiểu tử kia sao? Bọn hắn Vô Tướng Ma Tông đối Côn Luân Ma giáo ngược lại là trung tâm cực kỳ, hiện tại còn mở miệng một tiếng Thánh giáo hô hào, điên dại như thế, ngươi sẽ không phải là cho là ta cùng Vô Tướng Ma Tông đám người kia như thế, nghe được ngươi là Côn Luân Ma giáo đệ tử liền sẽ không lén lút trợ a?

Quên nói cho ngươi, ta mặc dù cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ đây là không sai, nhưng ta cũng không phải Côn Luân Ma giáo dòng chính xuất thân, ta là Xá Ma Tông người, ngươi trông cậy vào một cái đều đã bị diệt tông môn còn có thể đối Côn Luân Ma giáo có bao nhiêu trung tâm?

Đừng nói ngươi chỉ là một cái ngoài ý muốn đạt được Côn Luân Ma giáo truyền thừa may mắn, dù là ngươi là Độc Cô giáo chủ tái thế truyền nhân, ngươi lại dựa vào cái gì để cho ta vô tư giúp đỡ?"

Sở Hưu nhíu lông mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới Mai Khinh Liên thân phận chân thật vậy mà cùng Lục tiên sinh bọn hắn như thế, cũng không phải là Côn Luân Ma giáo dòng chính xuất thân .

Xá Ma Tông cũng là Côn Luân Ma giáo ngày xưa phụ thuộc tông môn một trong, cùng Việt Nữ Cung như thế, cả cái tông môn bên trong chỉ có nữ đệ tử .

Chỉ hơn hết Xá Ma Tông tương đối không may, Vô Tướng Ma Tông chỉ là ẩn vào âm thầm, thực lực bản thân vẫn là rất cường đại, vẫn như cũ là bảy tông tám phái một trong .

Nhưng Xá Ma Tông lại là sớm tại trăm năm trước liền đã biến mất vô ảnh vô tung, thậm chí trên giang hồ đều coi là Xá Ma Tông đã triệt để đoạn tuyệt truyền thừa, không nghĩ tới lại còn có một cái Mai Khinh Liên tại .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).