Chương 335: Trao đổi ích lợi

Chương 335: Trao đổi ích lợi

PS: Mai Khinh Liên xuất thân tông môn là xá / ma / tông, đến tiếp sau hội viết chữ giản thể thành Âm Ma Tông, sông đại pháp ta là thật chịu phục, đương nhiên ta càng chịu phục là các vị bạn não bổ năng lực, lại nói đều hài hòa thành dạng này các ngươi còn có thể não bổ đi ra

Sở Hưu đối với Mai Khinh Liên thái độ không có chút nào kỳ quái, Ma giáo người liền xem như lại trung tâm, vậy không có khả năng người người đều làm đến Vô Tướng Ma Tông như vậy, tại Côn Luân Ma giáo hủy diệt thời gian dài như vậy sau như cũ đối nó trung thành tuyệt đối, muốn phục hồi như cũ Ma giáo .

Âm Ma Tông đã có trăm năm thời gian trên giang hồ chưa từng xuất hiện, hiện tại Mai Khinh Liên mai danh ẩn tích tiềm phục tại Quan Tư Vũ bên người, có thể nghĩ nàng đến tột cùng trải qua cái gì .

Cho nên lần này Sở Hưu giả mạo Ma giáo truyền nhân, hắn nhưng không có ý định giống lừa gạt Lục tiên sinh như thế, chỉ bằng một cái thân phận liền để Mai Khinh Liên đến giúp hắn .

Sở Hưu nhìn xem Mai Khinh Liên cười cười nói: "Phu nhân nói đùa, Độc Cô giáo chủ truyền nhân vậy không cần đến những người khác đến giúp đỡ, ta nói cho phu nhân thân phận ta, kỳ thật chỉ là muốn nói cho phu nhân ngươi một việc, ngươi cùng ta, cũng không phải là địch nhân, chúng ta song phương có liên thủ cơ hội ."

Mai Khinh Liên nhiều hứng thú nhìn xem Sở Hưu: "Ngươi mình bây giờ đều đã tự thân khó bảo toàn, còn nói với ta cái gì liên thủ?

Ngươi gan to bằng trời giết Ngụy Cửu Đoan cùng diệt Vệ gia, ngươi cũng đã biết bởi vì ngươi, toàn bộ Quan Trung nơi đều kém chút nhao nhao lật ra, ngươi lấy cái gì đến cùng ta liên thủ?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Quan đường chủ đã không có trước tiên phái người đến ra tay với ta, vậy liền chứng minh ta vẫn là có cơ hội .

Huống hồ ta dám cam đoan, một khi đến Hình đường nghị sự thời điểm, đứng ở ta nơi này bên cạnh người tuyệt đối là đa số .

Chỉ không quá quan đường chủ bên kia liền cần phu nhân ngươi ra mặt, phu nhân ngươi tại Quan đường chủ bên người nhiều năm như vậy, ta tin tưởng phu nhân ngươi đối Quan đường chủ 'Ảnh hưởng' thế nhưng là sẽ rất lớn .

Tại Quan Trung trong Hình đường bộ, lấy Quan đường chủ uy tín, chỉ cần hắn mở miệng, tối thiểu có thể chiếm cứ hơn phân nửa phân lượng .

Chỉ cần ta có thể độ qua cửa ải này, cái kia Quan Tây Chưởng hình quan vị trí liền trăm phần trăm là ta ."

Mai Khinh Liên chớp chớp mình đôi mi thanh tú, thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là tự tin cực kỳ, bất quá ta ngược lại là muốn hỏi một chút, cứ như vậy ta có thể được cái gì?

Ngươi nên không hội thật sự cho rằng ngươi là Ma giáo dòng chính truyền nhân, ta nên không ràng buộc giúp ngươi a?"

Sở Hưu cười cười nói: "Phu nhân có thể được đến đồ vật rất nhiều, kia chính là ta ủng hộ .

Tin tưởng phu nhân ngươi cũng hẳn là đã nhìn ra, mặc dù Quan đường chủ cực kỳ sủng ái phu nhân, nhưng mấy vị khác Chưởng hình quan lại là đối phu nhân có chút bất mãn .

Bọn hắn không muốn một nữ nhân nhúng tay Quan Tây chi sự tình, một khi phu nhân ngươi lộ ra một tia dạng này manh mối, liền sẽ đưa tới bọn hắn chống lại cùng phản đối .

Lấy thân phận ta, còn có phu nhân lần này giúp ta, tại tương lai ta tất nhiên hội một mực đều đứng tại phu nhân phía sau ngươi .

Hiện đang giúp ta, chẳng khác nào giúp phu nhân chính ngươi ."

Mai Khinh Liên tiềm phục tại Quan Tư Vũ bên người đến tột cùng có cái gì mưu đồ, nàng có kế hoạch gì, Sở Hưu cũng không có lắm miệng đến hỏi .

Có đôi khi khó được hồ đồ, biết nhiều lắm kỳ thật đối với mình không tốt .

Nhưng Sở Hưu biết, Mai Khinh Liên tất nhiên cần tại Quan Trung trong Hình đường thu hoạch được rất lớn một bộ phân quyền lực, nhưng hiển nhiên hiện tại nàng không có cái này cơ hội .

Lần trước Quan Trung Hình đường tuyển bạt tiến về tham gia thần binh đại hội người lúc, Mai Khinh Liên vậy tại .

Lúc kia Mai Khinh Liên chẳng qua là khi một cái quần chúng, thậm chí nàng cũng không nói một câu, nhưng liền xem như như thế, cũng là để cái khác Chưởng hình quan cùng Tập Hình Ti thủ lĩnh có chút bất mãn, có thể nghĩ Mai Khinh Liên nếu là thật sự bắt đầu nhúng tay Quan Trung Hình đường sự tình, nàng sẽ gặp phải bao lớn chống lại .

Không thể không nói, cái này trên giang hồ nhưng thật ra là đối với nữ nhân có chút không công bằng, giống như là đại bộ phận điểm thế gia tông môn như vậy, nữ đệ tử mặc dù vậy có, nhưng ngoại trừ Việt Nữ Cung dạng này toàn bộ đều là từ nữ tử tạo thành tông môn, những tông môn khác nữ đệ tử muốn nhúng tay tông môn sự vụ thế nhưng là muôn vàn khó khăn, trên cơ bản không có khả năng đi đến cao vị .

Trầm ngâm nửa ngày về sau, Mai Khinh Liên bỗng nhiên mặt giãn ra một cười .

Nàng đại bộ phận tiến hành cùng lúc đợi đều là thần sắc lành lạnh, bây giờ như thế một cười, lại là có một loại yêu diễm mị hoặc cảm giác .

"Ta xem như biết ngươi cái này cùng nhau đi tới vì sao có thể đi đến bây giờ loại địa vị này, không riêng gì bởi vì thực lực ngươi, hay là bởi vì ngươi miệng .

Ngươi cái này mê hoặc nhân tâm bản sự ngược lại còn thật là lưu loát cực kỳ, không hổ là ta Thánh giáo truyền nhân ."

Sở Hưu sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta đây cũng không phải là mê hoặc nhân tâm, ta nói cũng chỉ là lời nói thật mà thôi, mọi người đã cùng là Thánh giáo một mạch, cái kia liền có hợp tác cơ sở .

Hơn hết con người của ta chỉ tin lợi ích, không có lợi ích, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, hiện tại phu nhân có thể mang đến cho ta lợi ích, tương lai ta có thể cho phu nhân ngươi mang đến lợi ích, cái này như vậy đủ rồi .

Lần trước tại Đông Tề lúc, Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh giúp ta đại ân, nhưng ta cũng không có bạc đãi hắn, An Nhạc Vương phủ nhiều năm như vậy tích lũy bảo vật, nhưng đại bộ phận điểm đều đã bị Vô Tướng Ma Tông mang đi ."

Mai Khinh Liên quanh thân tách ra một tầng hắc vụ đến, nàng nhìn chằm chằm Sở Hưu một cái nói: "Hi vọng ngươi đến lúc đó có thể mang đến cho ta lợi ích ."

Tiếng nói vừa ra, Mai Khinh Liên thân hình biến mất tại hắc vụ bên trong, triệt để biến mất không thấy gì nữa .

Sở Hưu cầm lấy cái chén uống cạn sạch trong đó nước trà, thở phào một cái .

Cùng võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật liên hệ là rất mệt mỏi sự tình, đặc biệt là người này hay là một nữ nhân, cho dù là tự nhận là đối với người tâm suy nghĩ cực kỳ thấu triệt Sở Hưu đều đoán không ra một nữ nhân trong lòng đến tột cùng suy nghĩ cái gì .

Hơn hết Côn Luân Ma giáo cái thân phận này còn tính là tương đối tốt dùng, nếu như không có cái này thân phận, Mai Khinh Liên đoán chừng liền cùng Sở Hưu nói nhảm tâm tư đều không có, trực tiếp liền hội một bàn tay chụp chết hắn .

Hơn hết lúc này Sở Hưu ngược lại là có một cái cực kỳ kỳ dị ý nghĩ, mình hai độ giả mạo Côn Luân Ma giáo đệ tử, lại như thế giả mạo xuống dưới, sẽ có hay không có một ngày hắn thật sẽ trở thành Côn Luân Ma giáo người?

Mà lúc này Hình đường trong tổng bộ, Mai Khinh Liên đổi lại một thân màu lam nhạt sa y, cùng mới cái kia một thân váy đỏ so, nhiều mấy điểm thanh nhã, thiếu đi mấy điểm xâm lược tính .

Nàng bưng một bát canh gà đi vào Quan Tư Vũ trong phòng, nhìn thấy Quan Tư Vũ chính ở chỗ này trầm tư, nàng đem canh gà đặt ở Quan Tư Vũ trên mặt bàn, đi đến phía sau hắn, véo nhẹ lấy bả vai hắn nói: "Lão gia thế nhưng là tại ưu sầu lấy cái kia Sở Hưu sự tình?"

Quan Tư Vũ cau mày, gật đầu nói: "Ta vậy không nghĩ tới cái kia Sở Hưu vậy mà như thế lớn mật, vậy mà coi là thật dám giết mình cấp trên .

Hắn cái kia những lý do kia cùng lấy cớ cũng là buồn cười cực kỳ, ai đều có thể nhìn ra, người nhà họ Vệ là tuyệt đối không có lý do giết Ngụy Cửu Đoan, cũng là không dám giết Ngụy Cửu Đoan ."

Quan Tư Vũ lúc này còn khi thật là xoắn xuýt cực kỳ .

Mặc dù Sở Hưu có vụng về lấy cớ, vậy phái người thanh thi thể cho xử lý hoàn toàn thay đổi, nói cái gì là bởi vì lúc giao thủ cương khí dẫn đến thi thể hư hao, nhưng cẩn thận vừa suy đoán, Sở Hưu vẫn là ngại nghi lớn nhất cái kia, nghiêm trị Sở Hưu tuyệt đối không hội oan uổng hắn .

Nhưng nếu là nghiêm trị lời nói, đối với Quan Trung Hình đường tới nói kỳ thật cũng là không có chỗ tốt .

Sở Hưu bản thân thiên phú thực lực bày ở chỗ này, Long Hổ bảng trước mười, có chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, thả tại bất kỳ một cái nào tông môn cũng có thể giữ thể diện nhân vật .

Dạng này người trước kia Quan Trung Hình đường không có, hiện tại có, nhưng dựa theo Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương lại là muốn đem phế bỏ thậm chí là chém giết, cái kia Quan Trung Hình đường tổn thất nhưng liền hơi lớn, hơn nữa còn sẽ để cho ngoại nhân mỉa mai bọn hắn Quan Trung Hình đường có mắt không tròng loại hình lời nói .

Thiết Diện Phán Quan không dễ làm, ngày xưa Quan Tư Vũ vừa mới tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí lúc, hắn có thể vì Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương không chút do dự phế bỏ mình thân truyền đệ tử, nhưng bây giờ vì Quan Trung Hình đường lợi ích, hắn lại có chút không nắm chắc được mình đến tột cùng có nên hay không giết Sở Hưu .

Lúc này Mai Khinh Liên theo sau lưng Quan Tư Vũ tay bỗng nhiên giật giật, một cỗ kỳ dị vận luật phiêu đãng tại toàn bộ trong phòng, vô hình không chất, nhuận vật im ắng, Quan Tư Vũ không có chút nào phát giác .

Mai Khinh Liên nhẹ giọng mở miệng nói: "Kỳ thật loại chuyện này lão gia đổi một góc độ cân nhắc liền tốt .

Ngụy Cửu Đoan là ai lão gia ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Lão già kia tham lam vô độ, những năm này mặc dù cần nhờ hắn đè lấy Quan Tây nơi, nhưng hắn vậy không ít bại hoại ta Quan Trung Hình đường thanh danh .

Ngụy Cửu Đoan chết rồi, đối ta Quan Trung Hình đường tới nói cũng không có chút nào ảnh hưởng .

Nhưng Sở Hưu đâu? Hắn là ta Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, vô luận là giết là phế, tổn thất đều là ta Quan Trung Hình đường lực lượng .

Một bên là ta Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, một bên thì là một cái đáng chết bất tử lão gia hỏa, nên lựa chọn thế nào, đã rất rõ ràng .

Thậm chí chúng ta còn có thể cho Sở Hưu một cái Quan Tây Chưởng hình quan vị trí, để hắn thay thế Ngụy Cửu Đoan đến trấn thủ Quan Tây, Sở Hưu có thực lực lại có uy danh, tin tưởng hắn sẽ làm đến so Ngụy Cửu Đoan tốt hơn ."

Quan Tư Vũ hơi lim dim mắt, cho tới nay đều tinh lực tràn đầy hắn, lúc này lại là bỗng nhiên cảm giác có chút mỏi mệt, thậm chí có loại muốn buồn ngủ cảm giác .

Híp mắt, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Thế nhưng là nếu như cứ như vậy bỏ mặc Sở Hưu, thậm chí còn cho hắn Quan Tây Chưởng hình quan vị trí, chẳng phải là tương đương với bại hoại ta Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương? Với lại nếu là trợ tăng Sở Hưu loại chuyện này, ta sợ hắn tương lai sẽ làm càng thêm qua điểm ."

Mai Khinh Liên cười cười nói: "Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương là vì có thể làm cho Quan Trung Hình đường trở nên càng thêm cường đại .

Nhưng mắt không thể đi xuống trừng phạt Sở Hưu, liền đã có thể cho ta Quan Trung Hình đường mạnh lên, nếu là dạng này, lại vì sao nhất định phải cứng nhắc đi dựa theo Quan Trung Hình đường pháp luật kỷ cương làm việc đâu? Huống hồ Sở Hưu sự tình lần này cũng không có trực tiếp bằng chứng, không phải sao?

Về phần Sở Hưu bên kia, lão gia hoàn toàn không cần lo lắng .

Ngụy Cửu Đoan chỉ là một cái tầm thường phế vật, với lại lại tham lam vô độ, tham luyến quyền thế, lúc này mới sẽ chết tại Sở Hưu trong tay .

Lấy lão gia thực lực ngươi, thân phận của ngươi, còn sợ ép không được cái kia Sở Hưu sao?"

Quan Tư Vũ vỗ vỗ Mai Khinh Liên tay, thở dài nói: "Vẫn là phu nhân ngươi muốn toàn diện, ta là già, có một số việc đã cân nhắc không chu toàn toàn . "

Mai Khinh Liên nhẹ véo nhẹ lấy Quan Tư Vũ bả vai nói: "Không nên nói bậy, lão gia ngươi bây giờ đang là tráng niên, làm sao có thể lão đâu? Chẳng qua là Quan Trung Hình đường sự tình nhiều lắm, để lão gia ngươi quá phân tâm .

Chỉ tiếc nô gia chỉ là một nữ tử, chỉ có thể ở âm thầm cho lão gia ngươi ra nghĩ kế, lại là không thể trực tiếp giúp lão gia ngươi phân ưu ."

Quan Tư Vũ cười nói: "Đều tuổi đã cao, làm sao không tính là già? Ngày xưa ta vừa mới tiếp nhận Quan Trung Hình đường lúc, cũng sẽ không giống hiện tại dễ dàng như vậy cảm giác được rã rời .

Được rồi, đi nghỉ trước đi, đợi đến ngày mai bên trong nhìn nhìn lại những người khác đều nói thế nào ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).