Chương 336: Sở Hưu giá trị

Chương 336: Sở Hưu giá trị

Sáng sớm mười điểm, Quan Trung Hình đường Tổng đường bên trong, Quan Trung bốn địa Chưởng hình quan tới ba cái, đương nhiên là có một cái là vĩnh viễn đều tới không được .

Tập Hình Ti bên kia chỉ Tam thủ lĩnh Tư Minh một người, cái khác hai vị thủ lĩnh cũng chưa tới .

Tập Hình Ti đại biểu cho Quan Trung Hình đường tinh nhuệ nhất sức chiến đấu, bình thường loại chuyện này bọn hắn là không hội chộn rộn, hôm nay Tư Minh ở chỗ này cũng chỉ là đại biểu cho Tập Hình Ti đến dự thính, gần như không hội phát biểu ý kiến gì .

Ngụy Cửu Đoan chết náo ra động tĩnh rất lớn, từ trước Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan không phải là không có qua ngoài ý muốn bỏ mình, hơn hết nghi là chết tại mình thuộc hạ trong tay, Ngụy Cửu Đoan có thể nói cái thứ nhất .

Đối với xử trí như thế nào Sở Hưu, đây tuyệt đối là một kiện liên quan đến Quan Trung Hình đường tương lai chuẩn mực một kiện đại sự, cho nên cái khác Quan Trung Hình đường người cầm quyền nhất định phải vậy đều muốn phát biểu một cái ý kiến mới được .

Hình đường trong tổng bộ, Quan Tư Vũ nhìn xem phía dưới mấy người trầm giọng nói: "Đều nói một chút đi, Sở Hưu sự tình nên xử lý như thế nào?"

Ân Bá Thông cái thứ nhất mở miệng nói: "Đường chủ, loại chuyện này còn cần đến hỏi sao? Cái kia Sở Hưu cho là ta các loại đều là ngớ ngẩn không thành? Lại còn cầm như thế một cái vụng về lấy cớ để lừa bịp chúng ta, Ngụy Cửu Đoan rõ ràng liền là hắn giết!"

Quan Trung Hình đường người ai cũng biết, Ngụy Cửu Đoan cùng Ân Bá Thông không hợp, song phương còn có không nhỏ thù hận, dưới mắt Ngụy Cửu Đoan chết rồi, Ân Bá Thông hẳn là vỗ tay ăn mừng mới là .

Trên thực tế Ân Bá Thông còn khi thật là vỗ tay ăn mừng, chỉ hơn hết Ngụy Cửu Đoan cùng hắn có thù, Sở Hưu cùng hắn vậy như thế có thù .

Hắn hai người đệ tử, một cái bị Sở Hưu phế bỏ, một cái nghi là bị Sở Hưu hố chết, khoản nợ này hắn làm sao đều muốn cùng Sở Hưu tính một bản .

Ngụy Cửu Đoan chết tốt, Sở Hưu chết rồi, cái kia tốt hơn!

Nghe được Ân Bá Thông nói như thế, Sở Tư Ma thản nhiên nói: "Ta Quan Trung Hình đường mọi thứ đều là phải để ý chứng cứ, hiện tại các ngươi có chứng cứ chứng minh Ngụy Cửu Đoan là Sở Hưu giết sao?"

Lần trước Ân Bá Thông tìm Sở Hưu phiền phức, kết quả Sở Tư Ma lại là nhảy ra ngăn cản, cái này liền đã để Ân Bá Thông có chút bất mãn, hắn cũng không biết cái này Sở Tư Ma là lúc nào cùng Sở Hưu thông đồng cùng một chỗ .

Ân Bá Thông hừ lạnh một tiếng nói: "Chứng cứ? Loại này ngay cả ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra sự tình còn cần gì chứng cứ sao?"

Sở Tư Ma đối chọi gay gắt nói: "Ngươi không có chứng cứ nhưng là ta có! Lúc chuyện xảy ra đợi ngoại trừ Sở Hưu bọn thủ hạ còn có đã toàn bộ bị giết Vệ gia người, thế nhưng là còn có Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử Dương Lăng tại, dưới mắt Dương Lăng cũng bị gọi đến đến Tổng đường tới, những người khác lời nói ngươi không tin, Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử lời nói ngươi còn không tin sao?"

Nói xong, Sở Tư Ma trực tiếp đối Quan Tư Vũ nói: "Đường chủ, thanh người kêu lên đến hỏi một chút liền biết, không có vật chứng, nhưng bây giờ nhưng là có người chứng ."

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Đi, thanh Dương Lăng mang đến ."

Một lát về sau, Dương Lăng mang theo một chút tâm thần bất định đi vào Tổng đường bên trong .

Nói thật, Dương Lăng mặc dù là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, nhưng kỳ thật hắn lại là chưa từng tới Tổng đường mấy lần, càng là chưa từng gặp qua nhiều như vậy Quan Trung Hình đường đại nhân vật .

Trước đó hắn mặc dù trên danh nghĩa chính là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, nhưng trên thực tế lại cũng chỉ là một cái chân chạy nhân vật, Ngụy Cửu Đoan lại không có thật nghĩ đem hắn bồi dưỡng thành mình người nối nghiệp, đương nhiên không hội dẫn hắn đến Tổng đường, vì hắn lát thành nhân mạch .

Dương Lăng khẩn trương hướng về phía Quan Tư Vũ bọn người chắp tay một cái nói: "Thuộc hạ tham kiến đường chủ cùng các vị đại nhân ."

Ân Bá Thông âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta gọi tới ngươi đến tột cùng là vì cái gì, ngươi hẳn phải biết .

Trước đó tại Quan Tây thời điểm, ngươi nói là người nhà họ Vệ giết nghĩa phụ của ngươi, ta biết ngươi có lo lắng, không dám nói thật, hiện tại ngay trước chúng ta mặt ngươi có thể buông ra nói, đến cùng là ai giết Ngụy Cửu Đoan?"

Dương Lăng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ân đại nhân đây là ý gì? Ta không có lo lắng a, nghĩa phụ liền là Vệ gia người giết ."

Ân Bá Thông nghe vậy lông mày lập tức nhíu một cái .

Trước đó hắn vậy điều tra qua Dương Lăng sự tình, hắn phát hiện Dương Lăng cùng Sở Hưu hẳn là không có quan hệ mới là, thậm chí song phương còn có qua xung đột, Ngụy Cửu Đoan muốn chiếu cố mình nghĩa tử cùng kiêng kị Sở Hưu, liền đem vốn nên nên giao cho Sở Hưu châu phủ cho Dương Lăng, để hắn lên làm cái này Tuần sát sứ, cho nên song phương quan hệ hẳn là cũng chẳng ra sao cả .

Trước đó Dương Lăng nói là người nhà họ Vệ giết Ngụy Cửu Đoan, Ân Bá Thông còn tưởng rằng là Sở Hưu ở một bên bức bách Dương Lăng, để nó không dám nói thật, nhưng bây giờ xem xét, có vẻ như cũng không phải là chuyện như thế .

Ân Bá Thông không khỏi nhấn mạnh, hừ lạnh nói: "Dương Lăng, ngươi suy nghĩ kỹ càng lại nói, nơi này chính là Tổng đường, đường chủ đại nhân đều nhìn xem đâu, ta cho ngươi thêm một lần cơ hội, đến cùng là ai giết Ngụy Cửu Đoan!"

Mặt đối Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ khí thế, Dương Lăng mồ hôi lạnh không tự chủ được trượt xuống, nhưng hắn vẫn là cắn răng nói: "Ta nói liền là lời nói thật, dù là đại nhân hỏi ta một trăm lượt, cũng là ông tổ nhà họ Vệ giết nghĩa phụ!"

Ngay tại Ân Bá Thông còn muốn nói cái gì thời điểm, Sở Tư Ma bỗng nhiên nói: "Đi, nơi này là Tổng đường, ngươi còn muốn vu oan giá hoạ không thành?"

Lúc này Quan Tư Vũ cũng là trừng Ân Bá Thông một chút, đối Dương Lăng thản nhiên nói: "Đi xuống đi ."

Dương Lăng như trút được gánh nặng bình thường nhẹ gật đầu, vội vàng lui xuống đi .

Nhìn thấy Dương Lăng biểu hiện, mọi người tại đây vậy là hơi nghi hoặc một chút .

Dương Lăng thế nhưng là Ngụy Cửu Đoan nghĩa tử, cho dù là Sở Hưu uy hiếp hắn, nhưng bây giờ thế nhưng là tại Tổng đường nơi này, hắn chẳng lẽ còn không dám nói thật không?

Đám người cũng là nghĩ mãi mà không rõ Sở Hưu đến tột cùng là dùng loại thủ đoạn nào, lại có thể để Dương Lăng như thế phục tùng vì hắn nói chuyện .

Quan Tư Vũ đem ánh mắt nhìn về phía Tư Minh cùng Tiêu Dập, trầm giọng nói: "Các ngươi hai cái nói một chút đi, chuyện này các ngươi thấy thế nào?"

Ân Bá Thông nhìn chằm chằm Tiêu Dập cùng Tư Minh, dưới mắt hắn cùng Sở Tư Ma các chấp ý mình, nếu là hai vị này vậy đồng ý trừng phạt Sở Hưu, liền xem như Quan Tư Vũ vậy muốn suy tính một chút đại đa số người ý tứ .

Tư Minh nói: "Tập Hình Ti từ trước đến nay không quản những chuyện này, đường chủ nói thế nào, chúng ta làm thế nào chính là ."

Tư Minh lựa chọn bỏ quyền, điểm ấy ngược lại là rất bình thường, dù sao hắn cùng Sở Hưu không có quan hệ gì, nhưng cũng đối Sở Hưu không có ác cảm gì, Tập Hình Ti tồn tại liền là làm Quan Trung Hình đường lực lượng tinh nhuệ đi giết người, cái khác cái này chút loạn thất bát tao đồ vật Tập Hình Ti không muốn quản, cũng không có quản tất yếu .

Tiêu Dập ngược lại là ở một bên trầm tư, nửa ngày về sau hắn gõ bàn một cái nói nói: "Ta ngược lại thật ra cảm giác chuyện này vẫn là phải thận trọng điều tra một phen .

Các ngươi sợ là không biết Sở Hưu trên giang hồ địa vị, dù là liền xem như tại Long Hổ bảng trước mười võ giả bên trong, Sở Hưu danh khí cũng coi là dựa vào lúc trước cái loại này .

Ta Quan Trung Hình đường yên lặng thời gian dài như vậy, chư vị nhưng biết dĩ vãng ta Quan Trung Hình đường trong giang hồ hình tượng là cái gì? Liền một cái chuyên môn phá án bộ khoái, không nóng không lạnh, trên giang hồ vĩnh viễn đều chỉ có thể làm một cái phụ thuộc nhân vật .

Mà bây giờ Sở Hưu thì là tại giang hồ dương danh, hắn là Quan Trung Hình đường xuất thân, người giang hồ nâng lên Sở Hưu liền không cách nào lãng quên ta Quan Trung Hình đường .

Sở Hưu tồn tại cũng có thể nói cho toàn bộ giang hồ, ta Quan Trung Hình đường cũng là như thế có thực lực bồi dưỡng được như thế tuấn kiệt đến, xuyên thấu qua Sở Hưu người giang hồ cũng có thể biết ta Quan Trung Hình đường thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Đơn giản tới nói, hiện tại Sở Hưu chính là ta Quan Trung Hình đường bề ngoài nhân vật, ban điều tra lý chuyện này có thể, nhưng nhất định phải cẩn thận, nếu không mình đập nhà mình bề ngoài, loại chuyện này nói ra thế nhưng là hội làm trò cười cho người khác ."

Tiêu Dập nói nhiều như vậy vậy không có nói rõ hắn đến cùng đến tột cùng là ủng hộ nghiêm trị Sở Hưu vẫn là buông tha Sở Hưu, nhưng ở trận mấy cái đều không phải là người ngu, hắn lời nói hàm nghĩa trong lời nói đám người lại là nghe rõ ràng, hắn kỳ thật vẫn là đứng tại Sở Hưu bên này .

Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan một chuyện mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng hắn dù sao vẫn là làm quá rõ ràng một chút, khó mà cân nhắc được, Tiêu Dập nói chuyện này còn phải cẩn thận đi thăm dò, trước đó còn cửa hàng nhiều như vậy Sở Hưu đối Quan Trung Hình đường tác dụng, ý nghĩa nghĩ không phải liền là muốn buông tha Sở Hưu mà .

Tiêu Dập cái này chút lời vừa ra khỏi miệng, Ân Bá Thông sắc mặt đã là một mảnh đen kịt .

Nói thật, Tiêu Dập hội đứng tại Sở Hưu bên này là Ân Bá Thông làm sao đều không nghĩ tới .

Quan Trung bốn địa Chưởng hình quan bên trong, Tiêu Dập là trẻ tuổi nhất cái kia, thực lực cũng là mạnh nhất cái kia, mặc dù ngày bình thường nhìn như bất cần đời, nhưng phân lượng lại là rất nặng .

Hắn một khi làm ra quyết định, thế nhưng là muốn so Ân Bá Thông cùng Sở Tư Ma chung vào một chỗ đều có tác dụng .

Lúc này Ân Bá Thông đành phải đưa ánh mắt nhìn về phía Quan Tư Vũ, nếu như Quan Tư Vũ nhất định phải trừng phạt Sở Hưu lời nói, vậy coi như là tất cả mọi người đều đứng tại Sở Hưu bên kia đó cũng là vô dụng, tại Quan Trung trong Hình đường, Quan Tư Vũ uy tín liền đủ để chiếm cứ hơn phân nửa phân lượng .

Lịch đại Quan Trung hình đường đường chủ bên trong, nói chuyện phân lượng nặng nhất hẳn là đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca cùng thế hệ này đường chủ Quan Tư Vũ .

Sở Cuồng Ca hoàn toàn là bởi vì chính mình thực lực cùng mị lực cá nhân, mà Quan Tư Vũ thì là dẫn theo Quan Trung Hình đường đi hướng phục hưng, xác định Quan Trung Hình đường địa vị cùng thực lực, cũng chỉ có hai người bọn họ mới có tư cách tại Quan Trung trong Hình đường nói một không hai .

Lúc này Quan Tư Vũ cũng là nhíu chặt lông mày suy nghĩ, nói thật, hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu tại Quan Trung nơi uy vọng vậy mà như vậy cao, Sở Tư Ma không biết vì sao giúp hắn nói chuyện còn chưa tính, bây giờ lại liền Tiêu Dập đều giúp đỡ Sở Hưu nói chuyện, cái này đã đủ để chứng minh Sở Hưu giá trị .

Tiêu Dập tại Quan Trung trong Hình đường không kéo bè kết phái, mặc dù ngày bình thường biểu hiện giờ là hơi lười nhác một chút, nhưng là Quan Trung trong Hình đường kế vặt ít nhất một người, vậy là chân chính vì Quan Trung Hình đường lợi ích suy nghĩ một người .

Ngay cả hắn cũng nói rõ Sở Hưu giá trị, vậy liền chứng minh hiện tại nghiêm trị Sở Hưu, đối Quan Trung Hình đường tới nói thật là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt .

Hơn hết Quan Tư Vũ lại là ẩn ẩn cảm thấy cứ như vậy buông tha Sở Hưu, có vẻ như có chút không ổn, nhưng hắn ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, trong đầu lại là không tự chủ được nổi lên hôm qua Mai Khinh Liên nói với hắn những lời kia .

Quan Tư Vũ vô ý thức nói ra: "Nếu là dạng này, vậy chuyện này thật là muốn cẩn thận một chút, nếu không ăn thiệt thòi vẫn là ta Quan Trung Hình đường mình .

Ngụy Cửu Đoan cái chết liền tạm thời đặt ở chỗ đó, phái mấy người nhìn chằm chằm là được, Sở Hưu tạm thời cùng vụ án này không quan hệ rồi ."

Nghe được Quan Tư Vũ nói như vậy, Ân Bá Thông lập tức một mặt xúi quẩy .

Quan Tư Vũ mặc dù không nói triệt để giúp Sở Hưu tẩy thoát hiềm nghi, bất quá hắn đều đã nói vụ án này trước đặt ở chỗ đó, vậy liền theo kết không có gì khác biệt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).