Chương 337: Chưởng hình quan

Chương 337: Chưởng hình quan

Sở Hưu nói Mai Khinh Liên đối Quan Tư Vũ 'Ảnh hưởng' rất lớn, trên thực tế vậy thật là như thế .

Cũng tỷ như hiện tại, vốn là chuẩn bị thận trọng đối đối đãi Quan Tư Vũ trực tiếp mở miệng, đem chuyện này cho chấm .

Lúc này Sở Tư Ma bỗng nhiên nói: "Đường chủ, dưới mắt Quan Tây Chưởng hình quan vị trí còn chỗ trống đâu, ta đề nghị để Sở Hưu tới làm cái này Chưởng hình quan ."

Sở Tư Ma cùng Sở Hưu cũng không có giao tình gì, nhưng lần trước từ khi Đông Tề trở về về sau, hắn nghĩa tử Sở Hiếu Đức lại là cực lực cho Sở Tư Ma đề cử Sở Hưu, nói cho hắn biết chỉ cần đứng tại Sở Hưu bên này, tương lai tuyệt đối hội có chỗ tốt .

Sở Tư Ma thật là cực kỳ coi trọng hắn cái này nghĩa tử, cho nên lần trước tại Ân Bá Thông làm khó dễ Sở Hưu thời điểm, Sở Tư Ma mới sẽ ra tay .

Mà lần này Sở Tư Ma đứng ra giúp Sở Hưu thì là không có quan hệ gì với Sở Hiếu Đức, bởi vì hắn cũng nhìn thấy Sở Hưu trên thân tiềm lực .

Sở Hưu có thể lấy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giết Thiên Nhân Hợp Nhất, chỉ cần hắn có thể vượt qua một kiếp này, tương lai hắn tất sẽ là Quan Trung Hình đường đại nhân vật .

Vô luận vì mình tìm một cái minh hữu cũng tốt, còn là muốn vì Sở Hiếu Đức về sau tìm một cái chỗ dựa cũng được, dù sao giúp Sở Hưu, hắn tuyệt đối sẽ không lỗ là được rồi, tương phản Sở Hưu đi đến vị trí càng cao, đối với hắn liền càng có lợi .

Những người khác còn chưa lên tiếng, Ân Bá Thông liền lập tức đứng lên đến phản đối nói: "Mở cái gì chơi cười! ? Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan sự tình bây giờ còn chưa có một cái kết luận, ngươi lại còn muốn hắn canh giữ cửa ngõ tây Chưởng hình quan, thì ra như vậy hắn Sở Hưu chưa từng có, ngược lại có công?"

Sở Tư Ma buông tay nói: "Không cho Sở Hưu khi cái này Quan Tây Chưởng hình quan, ngươi ngược lại là đề cử tới một cái đáng tin cậy? Ngươi nói, ngoại trừ Sở Hưu bên ngoài, ai còn có tư cách tới làm cái này Chưởng hình quan?"

Ân Bá Thông vừa há to miệng, nhưng lại nói không nên lời một người đến .

Quan Trung Hình đường trong bóng tối Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ không ít, nhưng riêng phần mình đều có riêng phần mình vị trí .

Nếu là cái này Chưởng hình quan tốt như vậy tuyển lời nói, Quan Tư Vũ cũng sẽ không để Ngụy Cửu Đoan tại trên vị trí này ngồi thời gian dài như vậy .

Lúc này Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Đi thôi Sở Hưu hô vào đi, Chưởng hình quan tọa trấn đầy đất, không phải ai đều có thể làm, Sở Hưu phải chăng có tư cách tới làm cái này Chưởng hình quan, còn muốn xem bản thân hắn ."

Tiếng nói vừa ra, Úy Trì liền lập tức đi tìm Sở Hưu tiến đến .

Kỳ thật Sở Hưu trước kia liền tới Tổng đường, hơn hết lại một mực đều tại một gian trong thư phòng uống trà chờ đợi .

Nhìn thấy Úy Trì đến đây, Sở Hưu không chút hoang mang, cười nói: "Xem ra ta một kiếp này đã vượt qua ."

Úy Trì hiếu kỳ nói: "Ngươi làm sao có thể biết? Ngươi liền như vậy có lòng tin?"

Tại Tổng đường bên trong nhưng không người nào dám cho Sở Hưu mật báo, vậy hắn là làm sao biết kết quả?

Sở Hưu cười cười nói: "Rất đơn giản, đường chủ nếu là quyết định muốn trừng phạt ta lời nói, vậy đến nhưng cũng không phải là Úy Trì huynh ngươi, ta đoán chừng cũng không có giải thích cơ hội .

Mà bây giờ đã Úy Trì huynh ngươi đã đến, đoán chừng ta cũng kém không nhiều đã vượt qua một kiếp này ."

Úy Trì cười khổ một tiếng nói: "Ngươi ngược lại là thật nhìn thoáng được, hơn hết ngươi đoán cũng không tệ, Ngụy Cửu Đoan sự tình đã bị đường chủ tạm thời buông xuống, trên cơ bản không có việc của ngươi tình .

Hơn hết Sở Tư Ma đại nhân bỗng nhiên đề danh ngươi tới làm Quan Tây Chưởng hình quan, chuyện này cũng là đưa tới không nhỏ chấn động, dưới mắt đường chủ chính gọi ngươi đi qua đâu ."

Đã Sở Hưu đã không sao, Úy Trì cũng không cần cố ý cùng Sở Hưu giữ một khoảng cách, ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục cho Sở Hưu tiết lộ một chút tình báo .

Sở Hưu tiền đồ bất khả hạn lượng, điểm ấy thế nhưng là công nhận, dù là Úy Trì chính là Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử, cùng Sở Hưu tạo mối quan hệ cũng là không có chỗ xấu .

Sở Hưu híp mắt chắp tay nói: "Đa tạ Úy Trì huynh nhắc nhở ."

Đi theo Úy Trì đi vào trong hành lang, Sở Hưu hướng về phía Quan Tư Vũ chắp tay một cái nói: "Gặp qua đường chủ ."

Quan Tư Vũ nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Sở Hưu, liên quan tới Ngụy Cửu Đoan sự tình liền tạm thời buông xuống, hiện tại Sở Tư Ma đề nghị để ngươi tới đón nhận chức này cái Quan Tây Chưởng hình quan vị trí, ngươi nhưng có cái gì muốn nói?"

Sở Hưu cười cười nói: "Việc nhân đức không nhường ai!"

Nếu là những người khác đụng phải Quan Tư Vũ hỏi như vậy, khả năng còn hội khiêm tốn một cái .

Nhưng bây giờ vị trí này Sở Hưu tranh còn không tranh được đâu, còn cần đến khiêm tốn sao? Không muốn hắn ngồi lên vị trí này người cũng không ít .

Quả nhiên Sở Hưu tiếng nói vừa mới rơi xuống, Ân Bá Thông liền cười lạnh nói: "Nói khoác không biết ngượng! Ngươi Sở Hưu mới chỉ là vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường một tên tiểu bối võ giả mà thôi, vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, tiếp đảm nhiệm Chưởng hình quan, dựa vào cái gì?"

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Ân Bá Thông, cười lạnh nói: "Ân đại nhân cho là ta không có tư cách? Nhưng Quan Trung Hình đường đề bạt người có thể hướng đến đều là nhìn công lao thực lực, mà không phải nhìn tư lịch, Chưởng hình quan yêu cầu là cái gì? Là có thể trấn được Quan Trung bốn địa, dưới mắt Quan Tây nơi ngoại trừ ta Sở Hưu, ai còn có thể trấn được những người khác? Tư Đồ Hành vẫn là Phương Hoa? Ngươi đem hắn nhóm gọi tới, xem hắn nhóm phải chăng dám ngay mặt nói so ta Sở Hưu năng lực càng mạnh!"

Ân Bá Thông bị Sở Hưu lời nói cho nghẹn dưới, toàn bộ Quan Trung ai cũng biết, tại Ngụy Cửu Đoan không khi chết đợi, Sở Hưu tại Quan Tây chi thế lực cũng đã là gần với Ngụy Cửu Đoan, đây cũng là tạo thành hai người xung đột căn nguyên .

Nếu như phải từ Quan Tây nơi đề bạt Chưởng hình quan lời nói, vậy trừ Sở Hưu bên ngoài, còn khi thật là tìm không ra người thứ hai .

Không đợi Ân Bá Thông tiếp tục nói chuyện, Sở Hưu liền ngay sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có nhìn Ân đại nhân ý tứ là chướng mắt ta cái này Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực?

Chưởng hình quan muốn nhìn năng lực cùng thực lực cái này không sai, ta Sở Hưu mặc dù chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên, nhưng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh ta cũng không phải chưa từng giết, Ân đại nhân đã đối thực lực của ta có chất vấn, vậy thì tốt, chúng ta bây giờ ra ngoài so tay một chút như thế nào? Nhìn xem ta có hay không có tư cách tiếp nhận chức này Chưởng hình quan vị trí!"

Ân Bá Thông bị Sở Hưu cái kia cường thế thái độ bức sắc mặt đỏ lên, nhưng nói thật, hắn hiện tại còn khi thật là không muốn cùng Sở Hưu động thủ, không phải không dám, mà là không muốn .

Trước đó Sở Hưu giết Phong Vô Lãnh, trận chiến kia nhìn thấy người cũng chỉ là một chút giang hồ tán tu, không có cao thủ gì, cho nên bọn hắn miêu tả đều có chút không minh bạch, cái này cũng đưa đến kỳ thật phần lớn người cũng không tin Sở Hưu có chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh sức chiến đấu, bao quát Ân Bá Thông cũng là như thế .

Mà lần này Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan lúc mặc dù không ai nhìn thấy, nhưng hắn lại là ngay trước mặt mọi người trực tiếp đánh nổ ông tổ nhà họ Vệ, đây chính là hàng thật giá thật cường đại chiến tích, không người nào có thể coi nhẹ .

Ân Bá Thông tự nhận là hắn muốn so ông tổ nhà họ Vệ cái kia sợ chết sợ hàng mạnh hơn nhiều, nhưng đối mặt Sở Hưu, hắn vẫn như cũ là không có nắm chắc .

Hắn là Thiên Nhân Hợp Nhất, vẫn là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, thế hệ trước võ giả, thắng Sở Hưu là hẳn là, nhưng vạn nhất bại, cho dù là ngang tay, mất mặt đều là hắn, cho nên hắn cũng không muốn cùng Sở Hưu động thủ, bởi vì đánh như thế nào đều là ăn thiệt thòi .

Quan Tư Vũ ho khan một tiếng nói: "Đi, đều là Quan Trung Hình đường người, không tới thời khắc mấu chốt, người một nhà động trước đánh giết giết như cái gì lời nói?"

Ân Bá Thông hừ lạnh một tiếng, quay người đối Quan Tư Vũ chắp tay nói: "Đường chủ, Chưởng hình quan không giống với những vị trí khác, nhất định phải thận trọng mới được .

Trước kia Ngụy Cửu Đoan tại lúc, hắn dựa vào mình uy tín còn có thể trấn áp được Quan Tây nơi, nhưng Sở Hưu bây giờ còn chưa lên đài đâu, liền đã để Quan Tây nơi người người oán trách, Sở Hưu nếu là làm tới Chưởng hình quan, Quan Tây nơi tất đem đại loạn!"

Quan Tư Vũ cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Nói xong, Quan Tư Vũ đưa mắt nhìn sang Úy Trì, phía dưới đưa cho Quan Tư Vũ một chút tin tức, đại bộ phận điểm đều là phải đi qua Úy Trì trong tay .

Úy Trì thấp giọng nói: "Ngày hôm qua ngày rưỡi muộn mới truyền đến tin tức, Quan Trung nơi võ lâm thế lực âm thầm nghị luận là Sở Hưu giết Ngụy Cửu Đoan, còn đem Sở Hưu cùng Ngụy Cửu Đoan ở giữa một chút bẩn thỉu miêu tả mười phân rõ ràng, tựa như là ta Quan Trung trong Hình đường bộ người gây nên .

Mà Quan Tây đại tộc Nguyên Châu Trương gia thì là liên hợp hơn mười cái thế lực dâng thư, yêu cầu ta Quan Trung Hình đường nghiêm trị Sở Hưu loại này vi phạm quy củ, lạm sát kẻ vô tội cuồng đồ ."

Tin tức này Úy Trì đã sớm biết, hơn hết sáng sớm Quan Tư Vũ liền thanh người đều tìm đến nghị sự, hắn còn chưa kịp thông tri Quan Tư Vũ .

Mới Quan Tư Vũ nếu là định Sở Hưu tội, Úy Trì liền chuẩn bị thanh những tin tức này đều nói cho Quan Tư Vũ, mà bây giờ Sở Hưu thì là vượt qua một kiếp này, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng đi đắc tội Sở Hưu .

Chỉ hơn hết Ân Bá Thông lại thanh sự tình cho lật ra đi ra, hắn cũng chỉ có thể như nói thật .

Quan Tư Vũ cau mày hỏi: "Sở Hưu, hai chuyện này ngươi có lời nào có thể nói?"

Đối với những chuyện này Sở Hưu cũng không có cảm giác được ngoài ý muốn, hắn tại Quan Tây nơi uy danh là lớn, hơn hết lại lớn uy danh vậy không chịu nổi hận hắn người càng nhiều .

Sở Hưu lần này bị gọi đến đến Quan Trung, tiền đồ không biết, cái kia chút hận không thể hắn đi chết người nếu là không làm ra một ít chuyện, đó mới gọi ngoài ý muốn đâu .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Trương gia bọn người hành vi đơn giản liền là trò cười!

Quan Trung nơi chính là ta Quan Trung Hình đường Quan Trung, lúc nào đến phiên bọn hắn Trương gia đến khoa tay múa chân?

Quan Trung Hình đường cần uy nghiêm, những năm gần đây ta Quan Trung Hình đường an ổn thái bình, mọi người đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, có ít người lại là đã quên cái gì gọi là kính sợ!"

Sở Hưu loại này cường thế thái độ có lẽ hội khiến người khác có chút không dễ chịu, nhưng là cực kỳ hợp Quan Tư Vũ khẩu vị .

Quan Tư Vũ ngày xưa vừa mới tiếp nhận Quan Trung Hình đường lúc, cũng là ra tay ác độc chém giết không ít gan dám miệt thị khiêu khích Quan Trung Hình đường tôn nghiêm võ lâm thế lực, hắn cái này Thiết Diện Phán Quan không chỉ có riêng là nhắm vào mình người, càng là châm đối với người ngoài không lưu tình chút nào .

Quan Trung Hình đường những năm này thái bình về sau, có ít người vậy thật là quên ngày xưa Quan Trung Hình đường uy nghiêm .

Sở Hưu đối Quan Tư Vũ chắp tay nói: "Đường chủ yên tâm, ta nếu vì Chưởng hình quan, trong vòng một tháng, cái này chút ta đều có thể đem trấn áp xuống dưới, để Quan Tây nơi trở nên im lặng, sẽ không còn có một tia dư thừa thanh âm ."

Quan Tư Vũ ngưng thần nhìn xem Sở Hưu, trầm giọng nói: "Ngươi đây coi như là quân lệnh trạng? Ở đây mấy vị này nhưng đều nghe thấy được, ngươi làm được, cái này Chưởng hình quan vị trí ngươi liền ngồi vững vàng, ngươi nếu là làm không được, ngươi thậm chí liền Tuần sát sứ vị trí đều không gánh nổi ."

Sở Hưu cười cười nói: "Đương nhiên xem như quân lệnh trạng, nếu là liền chút chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt, đừng nói đường chủ ngài muốn bắt lại ta vị trí, chính ta đều không có ý tứ khi cái này Chưởng hình quan ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).