Chương 338: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Chương 338: Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong

Sở Hưu mặc dù tại chỗ lập xuống quân lệnh trạng, nhưng cái này Chưởng hình quan vị trí nhưng cũng thuận lợi đến trong tay hắn, mặc dù chỉ là một cái tạm thời, nhưng Sở Hưu lại là có lòng tin đem biến thành vĩnh cửu .

Ân Bá Thông mặt đen lên lại vậy không nói thêm gì, Quan Tư Vũ nhất ngôn cửu đỉnh, hắn quyết định sự tình không ai có thể phản bác .

Chỉ hơn hết Ân Bá Thông lại là một mực đều cảm giác có chút kỳ quái .

Hắn là theo chân Quan Tư Vũ lão nhân, ngày xưa Sở Cuồng Ca đương đường chủ lúc, hắn chính là Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu, trước kia cùng Quan Tư Vũ là đồng liêu, hắn cũng coi là hiểu rõ Quan Tư Vũ cá tính .

Thiết Diện Phán Quan câu nói này không phải chỉ là nói suông, Quan Tư Vũ thời gian trước làm việc thật là lãnh khốc đến cực hạn, không hội lệch trước bất kỳ ai .

Nhưng gần nhất những năm này Quan Tư Vũ lại là tổng làm ra một chút lệnh người không tưởng tượng được quyết định đến, mặc dù không đến mức hư hao đến Quan Trung Hình đường lợi ích, nhưng lại cùng Quan Tư Vũ tính cách có chút không hợp, thật giống như hắn hôm nay như vậy, mặc dù Quan Tư Vũ biểu hiện không rõ ràng, nhưng hắn lại khẳng định là tại khuynh hướng Sở Hưu, bằng không Sở Hưu tuyệt đối không thể có thể dễ dàng như vậy liền vượt qua nan quan, hơn nữa còn quan thăng một cấp .

Hơn hết Ân Bá Thông lúc này cũng không dám nói nhiều, đành phải mặt đen lên rời đi .

Các loại Sở Hưu ra đại môn về sau, Úy Trì vậy là theo chân đi ra ngoài, đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Chúc mừng Sở huynh, lần này không chỉ có không có việc gì, hơn nữa còn tấn thăng trở thành Chưởng hình quan, Quan Trung Hình đường từ trước tới nay, Sở huynh ngươi thế nhưng là trẻ tuổi nhất một vị Chưởng hình quan ."

Sở Hưu khóe miệng mang theo ý cười hỏi: "Úy Trì huynh thế nhưng là hâm mộ?"

Úy Trì lắc lắc đầu nói: "Ngươi vị trí này người khác hâm mộ không đến, ta cũng không dám đi hâm mộ ."

Úy Trì xem như một cái người biết chuyện, những người khác đều chỉ có thể nhìn thấy Sở Hưu tuổi còn trẻ liền ngồi lên Chưởng hình quan vị trí, nhưng lại không ai nhìn thấy Sở Hưu vì vị trí này đến tột cùng giao xảy ra điều gì, cái kia nhưng khi thật là không muốn sống bình thường chém giết .

Với lại hiện tại Sở Hưu như cũ không có ngồi vững vàng vị trí này .

Mới Quan Tây nơi truyền đến tin tức đã có thể nói rõ hết thảy, nội bộ có người không phục Sở Hưu, ngoại bộ còn có cái kia Quan Tây nơi đại tộc tại kiếm chuyện, loạn trong giặc ngoài phía dưới, một tháng thời gian Sở Hưu nếu là không có thể đem những này đều giải quyết, đừng nói Chưởng hình quan vị trí này, ngay cả Tuần sát sứ hắn cũng không làm được, tối đa cũng chỉ là sẽ bị ném đến Tập Hình Ti ở trong đi làm một cái bình thường mật thám .

Úy Trì sinh tính cẩn thận, hắn nhưng là có chút không quá tán đồng Sở Hưu loại này cực kỳ hung hiểm cách làm, một nước vô ý chính là đầy bàn đều thua .

Hắn là Quan Tư Vũ thân truyền đệ tử, chỉ cần vững vững vàng vàng tu luyện cùng tích lũy tư lịch, đợi đến hắn trở thành Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh về sau, vô luận là Tập Hình Ti thủ lĩnh vẫn là đầy đất Chưởng hình quan, trên cơ bản là mặc hắn lựa chọn, cũng là không cần giống Sở Hưu như vậy cực đoan đi liều mạng .

Cùng Úy Trì hàn huyên vài câu về sau, Sở Hưu đi ra cửa bên ngoài, nơi xa Mai Khinh Liên chậm rãi đi tới, Sở Hưu chỉ là hướng về phía Mai Khinh Liên chắp tay, cũng không có nói nhiều .

Tổng đường bên trong nhiều người phức tạp, vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng .

Bước ra Tổng đường cổng, Sở Nguyên Thăng chính chờ ở bên ngoài lấy, nhìn thấy Sở Hưu, Sở Nguyên Thăng lập tức nghênh đón cười to nói: "Ta liền biết Sở huynh đệ ngươi lần này khẳng định hội không có việc gì, tại Quan đại ca trước mặt, ta nói chuyện vẫn là quản chút tác dụng ."

Sở Nguyên Thăng cũng không cho rằng Quan Tư Vũ đứng tại Sở Hưu bên này là Mai Khinh Liên công lao, hắn còn tưởng rằng là hắn ngày hôm qua đi tìm Quan Tư Vũ có tác dụng, Quan Tư Vũ mặc dù không cho hắn nói chuyện cơ hội, nhưng lại vụng trộm lại là đứng ở Sở Hưu bên này .

Sở Hưu vậy không có vạch trần, mà là chắp tay một cái nói: "Lần này nhờ có Sở đại ca hỗ trợ, ta mới có thể thuận lợi vượt qua một kiếp này ."

Sở Nguyên Thăng khoát tay một cái nói: "Ngươi ta ở giữa còn cần đến khách khí như thế sao? Vừa lúc ngươi đã đến Quan Trung, ở thêm mấy ngày lại đi ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Lần này ta sợ là thật không có thời gian tại Quan Trung ở lâu, ta vừa mới tiếp đảm nhiệm Chưởng hình quan, nhưng Quan Tây nơi lại là có chút không an phận, ta như không cách nào tại một tháng thời gian bên trong triệt để lắng lại những chuyện này, chỉ sợ không riêng muốn mất đi Chưởng hình quan vị trí, ngay cả Tuần sát sứ vị trí cũng là như thế không gánh nổi ."

Sở Nguyên Thăng vội vàng nói: "Nếu là dạng này, ta cũng liền không ở thêm Sở huynh đệ, bất quá ta tin tưởng lấy Sở huynh đệ ngươi năng lực, giải quyết những chuyện này không thành vấn đề ."

Cùng Sở Nguyên Thăng cáo từ về sau, Sở Hưu liền trực tiếp trở lại Quan Tây, mà Sở Hưu bên này còn trên đường thời điểm, Quan Tây nơi bên này đã truyền đến Sở Hưu tiếp đảm nhiệm Chưởng hình quan tin tức .

Sở Hưu thủ hạ người tự nhiên là một người làm quan cả họ được nhờ, bọn hắn cho dù đối với Sở Hưu có lòng tin, hơn hết giết Ngụy Cửu Đoan một chuyện náo lớn như vậy, trong lòng bọn họ vẫn còn có chút không có yên lòng, nhưng bây giờ Sở Hưu không chỉ có không có việc gì, ngược lại vẫn là ngồi lên Chưởng hình quan vị trí, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ về sau toàn bộ Quan Tây nơi liền đều là bọn hắn thiên hạ!

Mà Khương Đào Nhiên bên này tại tiếp vào tin tức về sau sắc mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi .

Hắn đơn giản không hiểu rõ Tổng đường bên kia cùng đường chủ đến tột cùng suy nghĩ cái gì, Sở Hưu phạm phải lớn như vậy sai lầm, Quan Tây nơi bên này càng là rối bời một mảnh, kết quả cái này Sở Hưu lại là như cũ có thể lên làm cái này Chưởng hình quan, cái này còn giảng quy củ sao?

Mặc dù Khương Đào Nhiên trong lòng không phục, nhưng hắn cũng đành phải thanh âm thầm những tiểu động tác kia đều cho thu lại, bắt đầu điệu thấp làm việc, xóa đi vết tích .

Mà Nguyên Châu Trương gia bên kia, ông tổ nhà họ Trương Trương Vạn Sơn thở dài một cái, thanh Trương Khôn Trạch tìm đến, nói: "Đi nói cho tất cả Trương gia người cùng cùng ta Trương gia có liên hệ thế lực này, không cần náo loạn nữa, đại cục đã định, Sở Hưu đã trở thành Chưởng hình quan, sợ rằng chúng ta lại thế nào náo, Quan Trung Hình đường vậy không hội thanh Sở Hưu cái này Chưởng hình quan vị trí đổi đi, nếu không Quan Trung Hình đường bổ nhiệm coi như coi là thật thành trò đùa ."

Trương Khôn Trạch còn có chút không phục nói: "Lão tổ, chẳng lẽ lại chúng ta lần này coi như xong? Một khi chúng ta lựa chọn ẩn núp điệu thấp, vậy lần này mặt chúng ta Trương gia coi như mất hết!"

Trước đó Trương gia khí thế hùng hổ liên hợp nhiều như vậy võ lâm thế lực ký một lá thư Tổng đường tìm Sở Hưu phiền phức, một bộ thế tất yếu đem Sở Hưu kéo xuống bộ dáng .

Kết quả không có thanh Sở Hưu kéo xuống, ngược lại còn để Sở Hưu lên chức, bọn hắn ngay tại lúc này điệu thấp, đây chẳng phải là thì tương đương với đối Sở Hưu nhận thua chịu thua? Dù sao tại cái khác võ lâm thế lực xem ra, Trương gia lần này mặt là ném đi được rồi .

Trương Vạn Sơn thở dài nói: "Sở Hưu không có khi Chưởng hình quan lúc, chúng ta còn có thể cùng đọ sức, nhưng bây giờ đối phương thật trở thành Chưởng hình quan, đấu thế nào ăn thiệt thòi đều là chúng ta .

Nhớ kỹ, vĩnh viễn không cần tại Quan Trung nơi cùng Quan Trung Hình đường khiêu chiến, nếu không ăn thiệt thòi thủy chung đều là chúng ta ."

Trương Vạn Sơn kiên trì như vậy, Trương Khôn Trạch liền xem như trong lòng có chút không phục, nhưng cũng đành phải nhẹ gật đầu, dựa theo Trương Vạn Sơn phân phó đi làm .

Các loại Sở Hưu trở lại Kiến Châu phủ về sau, Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng bọn người đều đã ở cửa thành chờ lấy nghênh đón Sở Hưu, nhìn thấy Sở Hưu đến đây, đám người đều nhao nhao hành lễ nói: "Cung Hạ đại nhân vinh thăng Chưởng hình quan!"

Sở Hưu khoát tay chận lại nói: "Ta hiện tại vị trí này còn không có ngồi vững vàng đâu, nghe nói ta không trong khoảng thời gian này Quan Tây nơi có chút loạn? Đường chủ bên kia chỉ cấp ta một tháng thời gian, một tháng ở giữa bãi bình cái này chút loạn thất bát tao sự tình, ta mới xem như triệt để ngồi vững vàng vị trí này .

Thời gian không đợi người, đi trước tiếp nhận Quan Tây phân bộ ."

Ngụy Cửu Đoan chết rồi, dưới mắt Sở Hưu là Chưởng hình quan, Quan Tây phân bộ tự nhiên là từ hắn tới đón, trước đó Ngụy Cửu Đoan bọn thủ hạ những người kia bất luận có phải hay không Ngụy Cửu Đoan tâm phúc, Sở Hưu đều không định dùng nữa, Quan Tây phân bộ bên trong chỉ có thể có người khác .

Đám người đang thu thập một bản về sau, liền lập tức tiến về Quan Tây phân bộ, bắt đầu chính thức tiếp nhận toàn bộ Quan Tây nơi .

Trước đó Ngụy Cửu Đoan dưới trướng những cái kia võ giả mặc dù có chút lời oán giận, từ trực thuộc ở Quan Tây phân bộ võ giả bị đánh tan đến những châu phủ khác bên trong, nhưng vua nào triều thần nấy đạo lý bọn hắn vẫn là hiểu, lại thêm Sở Hưu hung danh còn tại, bọn hắn nên cũng không dám nói thêm cái gì .

Dùng mấy ngày thời gian xử lý tốt những vật này về sau, Sở Hưu đối Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng hỏi: "Giữ cửa ải tây nơi trong khoảng thời gian này chỗ chuyện phát sinh đều nói rõ chi tiết nói đi, đến cùng là ai ở sau lưng giở trò quỷ?"

Quỷ Thủ Vương trước khi nói ra: "Trên giang hồ bên kia liền là Nguyên Châu Trương gia dẫn đầu, ngoại trừ Nguyên Châu Trương gia bên ngoài, cái khác võ lâm thế lực không có thực lực cũng không có can đảm này dám ngay tại lúc này cùng đại nhân ngài khiêu chiến .

Bất quá chờ đại nhân ngài trở thành Chưởng hình quan về sau, Nguyên Châu Trương gia bên kia ngược lại là yên tĩnh lên, xem bộ dáng là chuẩn bị nhận thua chịu thua, không muốn cùng đại nhân ngươi là địch ."

Sở Hưu nghe vậy cười lạnh nói: "Người muốn vì mình nói chuyện hành động phụ trách, thật cho là hiện tại điệu thấp liền có thể coi như sự tình chưa từng xảy ra sao? Đơn giản ngây thơ buồn cười!"

Sở Hưu cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì rộng lượng người, tính kế hắn một lần, không thành công liền điệu thấp chịu thua, coi là sự tình có thể cứ như vậy hồ lộng qua? Nơi nào có đơn giản như vậy .

Trên giang hồ pha trộn người, ngươi cùng hắn giảng đao kiếm nắm đấm, vĩnh viễn muốn so giảng đạo lý có tác dụng .

Người nếu phạm ta, đâm hắn một đao vĩnh viễn muốn so thỏa hiệp giảng đạo lý có tác dụng .

Đỗ Nghiễm Trọng ở một bên nói: "Còn có một bộ phận người trong giang hồ thượng tán bố ngài giết Ngụy Cửu Đoan sự tình, còn thanh ngài cùng Ngụy Cửu Đoan ở giữa một chút bẩn thỉu nói là đạo lý rõ ràng, đây tuyệt đối là Quan Tây trong Hình đường bộ người một nhà làm .

Ta để cho người ta đi tra tra, động thủ người rất cẩn thận, không có lưu lại vết tích nhược điểm, hơn hết dùng ngốc nhất phương pháp bài trừ đều có thể suy tính ra âm thầm giở trò người là ai .

Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa không có có lá gan vậy không có lý do gì động thủ, ta phái người đi thăm dò qua, khẳng định không phải bọn hắn động thủ, nếu là dạng này, cái kia cũng chỉ còn lại có Khương Đào Nhiên một người ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang, nói thật, hắn vậy không nghĩ tới xuất thủ sẽ là Khương Đào Nhiên, bởi vì liền xem như Sở Hưu làm không được cái này Chưởng hình quan, vậy không tới phiên hắn Khương Đào Nhiên, hắn làm như vậy thuần túy liền là hại người không lợi mình .

Chỉ hơn hết Khương Đào Nhiên vì sao làm như vậy Sở Hưu vậy không muốn biết, dù sao đối với hắn mà nói, đây đều là hắn lần này chuẩn bị thanh lý người .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đi thông tri Tư Đồ Hành, Phương Hoa, Khương Đào Nhiên, Dương Lăng đều đến Hình đường phân bộ một chuyến, quan mới đến đốt ba đống lửa, cũng là thời điểm nên thanh lý một nhóm người .

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, trước giữ cửa ải tây nội bộ sự tình cho chải vuốt minh bạch, lại đi thanh Trương gia thế lực này giải quyết ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).