Chương 339: Bá đạo

Chương 339: Bá đạo

Quan Tây phân bộ đường khẩu bên trong, Tư Đồ Hành, Phương Hoa, Dương Lăng, Khương Đào Nhiên bốn người đều tại .

Hơn hết bốn người bọn họ lúc này lại là ba loại trạng thái .

Dương Lăng là đắc ý, bởi vì hắn cuối cùng vẫn là cược đúng, đứng tại Sở Hưu bên này tóm lại là không sai, hiện tại Sở Hưu trở thành Chưởng hình quan, hắn cái này một mực đều đứng tại Sở Hưu bên này người, tất nhiên có thể có được không ít ban thưởng .

Mà Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa thì là một bộ không quan trọng thái độ .

Bọn họ đều là lão tư cách Tuần sát sứ, coi như Sở Hưu chơi vua nào triều thần nấy trò xiếc, vậy như thế đổi không đi bọn hắn .

Huống hồ bọn hắn trước đó mặc dù cùng Sở Hưu quan hệ không tính là quá tốt, nhưng cũng không coi là quá xấu, cũng không có trở mặt, cho nên bọn hắn cũng là không lo lắng Sở Hưu theo chân bọn họ thu được về tính sổ sách .

Về phần cuối cùng Khương Đào Nhiên nha, hắn thì là tâm thần bất định cực kỳ .

Mặc dù hắn trong bóng tối làm những chuyện kia rất nhiều vết tích đều đã bị hắn cho dọn dẹp sạch sẽ, nhưng Khương Đào Nhiên lại vẫn như cũ là có chút bận tâm bị người nhìn ra một chút manh mối gì đến .

Trong phòng nghị sự bốn người đều mang tâm tư, ngay cả chẳng hề nói một câu, nửa ngày về sau, Sở Hưu đẩy ra phòng nghị sự đại môn đi tới, một thân đại biểu cho Chưởng hình quan màu đen trường bào lộ ra kiềm chế đến cực điểm, cỗ khí thế kia lại muốn so ngày xưa Ngụy Cửu Đoan còn cường đại hơn, cái này khiến Phương Hoa cùng Tư Đồ Hành vô ý thức đều ngồi thẳng người, không dám làm càn .

Đi thẳng tới chủ vị ngồi xuống, Tư Đồ Hành bọn người vô ý thức đứng dậy, cung kính chắp tay nói: "Tham kiến đại nhân!"

Trước đó Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa còn đang suy nghĩ lấy, mình hai cái thế nhưng là lão tư cách Tuần sát sứ, kết quả lại là bị Sở Hưu như thế một cái hậu bối bò tới trên đầu đi, để bọn hắn cho Sở Hưu hành lễ sẽ có hay không có chút khó chịu?

Nhưng các loại chân chính gặp đến lúc này Sở Hưu bọn hắn mới biết được, bọn hắn lo lắng cái kia chút đều là dư thừa, chỉ bằng Sở Hưu cái này một thân khí thế cùng hắn một mực triển hiện ra thực lực, liền đã đầy đủ nghiền ép bọn hắn .

Đương nhiên hai người này vẫn có một ít tâm tư phức tạp .

Ngày xưa Sở Hưu vừa tới Quan Tây nơi lúc, bọn hắn thế nhưng là liền mắt cũng không nhìn thẳng Sở Hưu một chút, thậm chí đều chẳng muốn cùng nó chào hỏi, kết quả vừa mới qua đi mấy năm, bọn hắn liền muốn hướng Sở Hưu hành lễ vấn an, điều này cũng làm cho bọn hắn có chút trong lòng cảm giác khó chịu .

Sở Hưu vung tay lên, thản nhiên nói: "Đều ngồi đi, mọi người cũng đều là người quen cũ, ta cũng sẽ không nói cái gì, trước kia Ngụy Cửu Đoan tại lúc, Quan Tây nơi bị hắn làm rối loạn, hiện tại đổi người, quy củ này tự nhiên cũng muốn đổi một cái ."

Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa đều là nhẹ gật đầu, quan mới đến đốt ba đống lửa nha, lấy Sở Hưu tính cách, hắn nếu là còn hòa hòa khí khí, để Quan Tây nơi một mực đều duy trì lấy lúc trước cái loại này trạng thái đó mới gọi kỳ quái đâu .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Kỳ thật ta yêu cầu liền chỉ có một điểm, cái kia chính là đối ngoại cường ngạnh! Đừng quên cái này Quan Trung nơi ai mới là chủ nhân!

Về sau vô luận là ai, nếu để cho ta phát hiện hắn tại đối đối đãi cái khác võ lâm thế lực lúc nhượng bộ thỏa hiệp, cái kia thì đừng trách ta không khách khí, ngươi không có năng lực, vậy liền đổi một cái có năng lực người tới làm cái này Tuần sát sứ!"

Tư Đồ Hành chau mày nói: "Thế nhưng là vạn nhất thanh cái kia chút võ lâm thế lực cho ép đâu? Đơn nhất võ lâm thế lực chúng ta cũng không sợ, nhưng nếu là bọn hắn liên thủ lại, chỉ bằng Quan Tây chi địa lực lượng chưa hẳn có thể trấn được đối phương, nháo đến đường chủ đại nhân nơi đó đi, chúng ta nhưng đều là chịu lấy phạt ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Không cần sợ thanh sự tình làm lớn chuyện, sự tình làm lớn chuyện ta đến chịu trách nhiệm, các ngươi muốn làm, chính là chấp hành ."

Nhưng Tư Đồ Hành vừa mới chuẩn bị muốn nói cái gì, nhưng lại bị hắn rất nhanh nén trở về .

Dưới mắt Sở Hưu danh tiếng đang nổi, chống đối Sở Hưu cũng không phải cái gì chuyện tốt, cùng lắm thì bằng mặt không bằng lòng được rồi, dù sao hắn nhưng là không muốn cùng khi địa cái kia chút võ lâm thế lực lên xung đột .

Cái này chút võ lâm thế lực mỗi tháng nhưng đều hội hiếu kính hắn rất nhiều tài vật cùng tài nguyên tu luyện, những vật này Tư Đồ Hành cũng không thiếu, hắn làm sao khổ đi đắc tội những người kia đâu?

Đúng lúc này, Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Nên nói ta đều nói xong, cũng là thời điểm tính một bút nợ cũ ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, không có minh bạch Sở Hưu nói là có ý gì .

Hơn hết tiếp xuống Sở Hưu liền hướng về phía Khương Đào Nhiên lành lạnh cười lạnh nói: "Khương đại nhân, ngươi xem coi thế nào?"

Một mực đều tại phân thần Khương Đào Nhiên sợ hãi cả kinh, liền vội vàng đứng lên, lộ ra một cái miễn cưỡng nụ cười nói: "Sở đại nhân đây là ý gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có ý tứ gì hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng .

Khương Đào Nhiên, ngươi ta ngày xưa chính là đồng liêu, ta cùng ngươi thù hận còn giống như không có lớn đến loại trình độ này a? Ngươi vậy mà tại âm thầm rải lời đồn, muốn làm cho ta tại tử địch, ngươi nói ta là có ý gì?"

Khương Đào Nhiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Sở đại nhân, oan uổng a! Ngươi cũng đã nói, ngươi ta không oán không cừu, ta lại thế nào sẽ làm ra loại này hại người không lợi mình sự tình?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Cái này liền muốn hỏi chính ngươi, nói thật, ta cũng là hiếu kì cực kỳ đâu ."

Khương Đào Nhiên sắc mặt nghiêm một chút nói: "Sở đại nhân, ngươi nếu là có thể cầm ra chứng cứ để chứng minh chuyện này là ta làm, vậy ta không nói hai lời, đại nhân muốn xử trí như thế nào liền xử trí như thế nào, nhưng bây giờ Sở đại nhân ngươi lại là trống rỗng tạo ra loại chuyện này, ta không phục!"

Lúc này Khương Đào Nhiên cũng là cả người toát mồ hôi lạnh, hắn cảm giác mình làm đã đầy đủ cẩn thận, tuyệt đối không thể có thể có chứng cứ lưu lại, hắn cũng là đang đánh cược Sở Hưu chỉ là suy đoán, cũng không có trực tiếp chứng cứ .

Một bên Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa đều là giữ im lặng, kỳ thật bọn hắn biết, chuyện này hơn phân nửa liền là Khương Đào Nhiên làm .

Từ phong thanh truyền tới một khắc này bọn hắn cũng đã đoán được, ngoại trừ Khương Đào Nhiên, những người khác cũng không lý tới từ đi làm như vậy .

Chỉ hơn hết chuyện này bọn hắn không có ý định chộn rộn, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn Sở Hưu đến tột cùng hội xử lý như thế nào chuyện này .

Sở Hưu ngưng thần nhìn xem Khương Đào Nhiên, ánh mắt ở trong không mang theo mảy may sát cơ, nhưng vô hình áp lực lại là để Khương Đào Nhiên đầu đầy mồ hôi lạnh .

"Ngươi không phục? Ta cũng không cần ngươi chịu phục .

Chứng cứ ta như thế không có, ta Sở Hưu làm việc, cũng không có giảng chứng cứ thói quen .

Quan Tây phân bộ trong khoảng thời gian này chết quá nhiều người, ta cũng không muốn tái tạo sát nghiệt .

Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, một cái là ngươi tự phế võ công, lăn ra Quan Trung Hình đường .

Còn có một cái chính là, ngươi nếu là không xuống tay được lời nói, ta giúp ngươi phế!"

Sở Hưu lời vừa ra khỏi miệng, ngoại trừ Dương Lăng bên ngoài, ở đây ba người đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới Sở Hưu lại muốn làm như thế tuyệt .

Khương Đào Nhiên nói thế nào cũng là chưởng quản hai cái châu phủ Tuần sát sứ, hiện tại muốn từ bỏ những quyền lực này không tính, Sở Hưu lại còn muốn phế Khương Đào Nhiên võ công, đây quả thực cùng giết hắn không có gì khác biệt .

Khương Đào Nhiên phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ta dù sao cũng là Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ, ngươi không có bằng chứng liền muốn phế ta võ công, thanh ta đá ra ngoài Quan Trung Hình đường, dựa vào cái gì? Ta muốn đi đường chủ đại nhân nơi đó muốn một cái công đạo! Ta cũng không tin tại cái này Quan Trung Hình đường, ngươi Sở Hưu còn có thể một tay che thiên!"

Một bên Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa lúc này cũng là ngồi không yên, hai người vội vàng khuyên lơn: "Đại nhân, cái này trừng phạt có phải hay không có chút quá nặng đi, còn xin ngài nghĩ lại a!"

Hai người bọn họ cùng Khương Đào Nhiên không có chút nào quan hệ, hiện tại khuyên Sở Hưu thuần túy cũng là bởi vì có chút cảm giác thỏ tử hồ bi mà thôi .

Sở Hưu hôm nay như thế đối Khương Đào Nhiên, ngày sau bên trong hội không hội vậy đối với hắn như vậy nhóm? Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa không biết, cho nên lúc này mới lối ra khuyên một chút .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại phảng phất không có nghe được bọn hắn nói chuyện bình thường, chỉ là hướng về phía Khương Đào Nhiên mặt không chút thay đổi nói: "Xem ra ngươi là lựa chọn cái thứ hai? Vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền đã đi tới Khương Đào Nhiên trước người .

Một vòng kim mang nở rộ mà ra, Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, sáng chói kim sắc thần mang lập tức lóng lánh tại toàn bộ phòng nghị sự ở trong .

Lấy Sở Hưu thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể chính diện tuỳ tiện chém giết yếu một ít Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cũng tỷ như ông tổ nhà họ Vệ như thế .

Khương Đào Nhiên loại thực lực này tại Sở Hưu trước mặt đã không thể chống đỡ một chút nào, Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới, Khương Đào Nhiên muốn tránh cũng không được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy ngạnh kháng .

Nhưng hắn điểm này đáng thương cương khí tại Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn phía dưới lại là liền một hơi thời gian đều không kiên trì nổi, liền trực tiếp bị oanh nát, cả người cũng là trực tiếp bị oanh bay .

Hơn hết không đợi hắn bay ra ngoài bao xa, Sở Hưu liền trực tiếp đuổi theo, một chưởng khắc ở hắn trên đan điền, cường đại chưởng lực trực tiếp đánh nát Khương Đào Nhiên đan điền, xé rách trong cơ thể hắn kinh mạch .

Khương Đào Nhiên bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt lộ ra không cam lòng cùng hối hận chi sắc, nhưng lập tức vốn nhờ vì không chịu nổi loại thương thế này trực tiếp hôn mê bất tỉnh .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Thanh Khương đại nhân kéo ra ngoài, Khương đại nhân quan tâm công vụ, dẫn đến vết thương cũ tái phát, cần phải đi tu dưỡng một trận, sợ là không thể lại tiếp tục đảm đương Tuần sát sứ chức vụ ."

Tiếng nói vừa ra, lập tức liền có mấy tên giang hồ bộ đầu tiến vào, phảng phất giống như là kéo chó chết bình thường, thanh Khương Đào Nhiên kéo ra ngoài .

Thấy cảnh này, Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa lập tức đánh run một cái, đối với Sở Hưu cường thế cùng bá đạo lại có một cái mới lý giải .

Hơn hết nghĩ lại, Sở Hưu thế nhưng là liền Ngụy Cửu Đoan cũng dám giết, hắn còn có cái gì không dám làm?

Cái kia Khương Đào Nhiên vậy là mình muốn chết, hắn chơi cái này chút thủ đoạn nhỏ nếu là đặt ở một cái phân rõ phải trái người trên thân cái này không có gì, nhưng hết lần này tới lần khác hắn Sở Hưu bây giờ lại là không cùng ngươi phân rõ phải trái, quản ngươi chứng cớ gì không chứng cứ, ta muốn giết ngươi, ngươi nhất định phải chết . Ta muốn phế bỏ ngươi, ngươi liền không cách nào đứng đấy rời đi Quan Tây phân bộ!

Xoay người lại, Sở Hưu hướng về phía Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa lộ ra một cái xán lạn nụ cười nói: "Hai vị không cần để ở trong lòng, kỳ thật con người của ta là cực kỳ giảng đạo lý, người không phạm ta ta không phạm người, các ngươi cùng Khương Đào Nhiên khác biệt, ta tự nhiên không sẽ như thế đối đối đãi các ngươi ."

Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa lộ ra một cái khó coi dáng tươi cười, lúc này bọn hắn liền xem như không tin, vậy muốn ép mình tin tưởng, nếu không mình thế nhưng là sẽ chết cực kỳ thảm .

Sở Hưu vung tay lên, đem Đỗ Nghiễm Trọng cùng Quỷ Thủ Vương bọn người đều hô tiến đến, trầm giọng nói: "Dưới mắt ta Quan Tây nơi ra một chút ngoài ý muốn, cho nên dẫn đến nhân thủ thiếu nghiêm trọng, cho nên ta quyết định muốn đề bạt một chút Tuần sát sứ thượng vị, một lần nữa hoạch định một chút toàn bộ Quan Tây nơi trật tự ."

Một nghe đến đó, ở một bên Dương Lăng lại là tinh thần tỉnh táo .

Nên giết giết, nên phế phế, vậy giờ đến phiên thu hoạch thời điểm .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).