Chương 340: Thọ yến

Chương 340: Thọ yến

Vua nào triều thần nấy, Tư Đồ Hành cùng Phương Hoa đều là Quan Trung Hình đường kẻ già đời, bọn hắn không có tới trêu chọc Sở Hưu, Sở Hưu vậy sẽ không đi động đến hắn nhóm, nếu không thật thanh người đều giết sạch, ai còn vì hắn làm việc?

Hơn hết hai người kia Sở Hưu vậy không có khả năng yên tâm dùng, chính hắn người nhất định phải chiếm cứ đại bộ phận điểm mới được .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Trước đó Vệ Trường Lăng tay Trung Châu phủ hiện tại từ Dương Lăng quản hạt ."

Sự tình lần này Dương Lăng có thể nói là ra rất đại lực, đồng thời vậy đã chứng minh hắn đối Sở Hưu trung tâm, cái này một cái châu phủ là Dương Lăng nên được .

Dương Lăng thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng thắng đang làm người cơ linh một chút, năng lực cũng là có, hắn qua nhiều năm như vậy đi theo làm tùy tùng giúp Ngụy Cửu Đoan xử lý một chút tạp vụ, đều là xử lý ngay ngắn rõ ràng, bằng không hắn vậy không có khả năng tại Ngụy Cửu Đoan bên người ngốc thời gian dài như vậy .

Dương Lăng nghe vậy lập tức đứng lên đến đúng lấy Sở Hưu thi lễ nói: "Đa tạ đại nhân!"

Hắn cái này tiếng cám ơn cũng là thật tâm thực lòng, từ điểm này cũng có thể nhìn ra Sở Hưu cùng Ngụy Cửu Đoan khác biệt .

Ngày xưa hắn đi theo Ngụy Cửu Đoan nhiều năm như vậy, Ngụy Cửu Đoan lại chỉ là hứa cho hắn một đống lớn ngân phiếu khống, liền một điểm thực tế đồ vật đều không có .

Thậm chí liền xem như Ngụy Cửu Đoan tuyệt kỹ thành danh truy long thủ, cho đến chết hắn vậy không có truyền cho Dương Lăng một tia nửa điểm .

Mà theo Sở Hưu về sau, hắn lại là tiếp liền đạt được hai cái châu phủ, mặc dù sự tình có chút nguy hiểm, hơn hết cái này ích lợi nhưng cũng là to lớn .

Sở Hưu tiếp tục nói: "Khương Đào Nhiên tạm thời không cách nào gánh đảm nhiệm Tuần sát sứ, hắn thủ hạ hai cái châu phủ tháo gỡ ra, phân biệt từ Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng tới quản lý ."

Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng hai người vẫn luôn là Sở Hưu dưới trướng hai cái thế lực bên trong xử lý sự tình nhiều nhất một cái, hai người kia mặc dù tại trên Võ Đạo không phải mạnh nhất, nhưng tổng hợp năng lực nhưng cũng là cao nhất .

"Còn có Kiến Châu phủ Tuần sát sứ vị trí từ Đường Nha đến ngồi ."

Sở Hưu thủ hạ những người này bên trong, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy thực lực trên cơ bản là mạnh nhất, hơn hết Sở Hưu lại là có thể cảm giác được, Đường Nha thực lực không phải chỉ nhiều như vậy, hắn tại giấu dốt, có áp đáy hòm đồ vật còn chưa sử dụng .

Sở Hưu không có nhìn trộm người khác tư ấn thói quen, Đường Nha thực lực bày ở chỗ này, cái này Tuần sát sứ vị trí hắn ngồi lên .

Kỳ thật theo lý mà nói Nhạn Bất Quy thực lực vậy đủ để khi Tuần sát sứ, hắn lúc này đang lúc bế quan, chờ hắn sau khi xuất quan liền cũng là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh cao thủ .

Nhưng Nhạn Bất Quy tính cách còn tại đó, để hắn giết người có thể, khi Tuần sát sứ vẫn là thôi đi .

Toàn bộ phong thưởng xong về sau, toàn bộ Quan Tây nơi sáu vị Tuần sát sứ, bốn cái đều là Sở Hưu tâm phúc, cùng Ngụy Cửu Đoan khi đó so, hiện tại Sở Hưu mới tính chân chính chưởng khống lấy toàn bộ Quan Tây nơi .

Sở Hưu nhìn chung quanh mọi người chung quanh một chút, ngữ khí ở trong mang theo um tùm lãnh ý nói: "Dưới mắt Quan Tây nơi có loạn trong giặc ngoài, trước đó ta liền nói qua, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hiện tại vấn đề nội bộ giải quyết, cũng nên đi giải quyết ngoại bộ một vài vấn đề, cái này mấy ngày các ngươi trước sửa sang một chút riêng phần mình trong tay lực lượng, cuối cùng tập trung ở cùng một chỗ, duy nhất một lần thanh vấn đề toàn bộ giải quyết!"

Mọi người tại đây trong lòng đều là run lên, Quan Tây nơi muốn chân chính bình tĩnh, sợ là còn không thể thiếu một trận giết chóc .

Sở Hưu tại Hình đường phân bộ bên trong cử động đối với Quan Tây nơi võ lâm thế lực tới nói cũng không có có ảnh hưởng gì, đây đều là Quan Tây phân bộ nội bộ điều chỉnh, không dính đến cái kia chút giang hồ thế lực .

Cho nên tại Trương gia cùng cái khác giang hồ thế lực xem ra, trong khoảng thời gian này Sở Hưu hẳn là đều tại vững chắc thực lực mình, cố gắng tiêu hóa một cái Ngụy Cửu Đoan vị này tiền nhiệm Chưởng hình quan lực lượng, hẳn tạm thời sẽ không tới tìm bọn họ để gây sự .

Kết quả là mấy ngày qua đi, Trương gia liền bắt đầu chuẩn bị ông tổ nhà họ Trương Trương Vạn Sơn một trăm tám mươi tám tuổi đại thọ .

Trên giang hồ, bình thường ngoại trừ tuổi tác thật khá lớn hoặc là đức cao vọng trọng giang hồ tiền bối, một chút tông môn thế gia võ giả nhưng thật ra là rất ít mừng thọ thần .

Đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả liền có hai trăm năm thọ nguyên, nếu là mỗi cái thọ thần sinh nhật đều lần lượt qua một bản lời nói, vậy được bộ dáng gì? Đơn giản liền là cố ý cùng những người khác muốn thọ lễ mà .

Cho nên đại bộ phận điểm võ giả cũng chỉ là chọn tại thọ nguyên sắp hết, nhưng lại còn có thể bảo trì nhất định sức chiến đấu điều kiện tiên quyết, lúc này mới hội tổ chức một trận thọ thần sinh nhật .

Năm nay Trương Vạn Sơn đúng lúc là một trăm tám mươi tám tuổi, là cái may mắn số lượng, lại thêm hắn còn không có già dặn khí huyết triệt để suy bại đến không đánh nổi mới thôi, tổ chức cái thọ yến ngược lại là rất bình thường .

Đương nhiên Trương gia tổ chức trận này thọ yến nguyên nhân trong đó có một bộ điểm vẫn là bị Sở Hưu bức cho .

Trước đó Sở Hưu thăng đảm nhiệm Chưởng hình quan, Trương gia người điệu thấp nhận thua, không còn dám kiếm chuyện, cái này cũng khiến cho Trương gia uy vọng giảm nhiều .

Mà lần này Trương gia tổ chức thọ thần sinh nhật, mời Quan Tây nơi tất cả giang hồ thế lực đến đây cũng là muốn để bọn hắn nhìn xem, ta Trương gia mặc dù là tại Sở Hưu trước mặt bước lui, nhưng cái kia cũng là bởi vì Sở Hưu thân phận, bọn hắn Trương gia cố kỵ không phải Sở Hưu, mà là Quan Trung Hình đường .

Hiện tại Vệ gia đã hủy diệt, mà bọn hắn Trương gia thì là trở thành danh phù kỳ thực Quan Tây thứ nhất đại tộc, Trương gia tại Sở Hưu trước mặt có thể nhận thua lui bước, nhưng cùng cái khác Quan Tây võ lâm thế lực so sánh, vậy nhưng vẫn như cũ là chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại .

Ba ngày qua đi, cũng chính là Trương Vạn Sơn thọ thần sinh nhật chính thức lúc bắt đầu ở giữa, Cửu Nguyên phủ thế nhưng là náo nhiệt cực kỳ, lui tới đều là trước tới tham gia Trương Vạn Sơn thọ thần sinh nhật người trong võ lâm .

Vệ gia bị diệt, Trương gia đã là Quan Tây mạnh nhất võ lâm thế lực, Trương gia tự mình phát bài post mời, Quan Tây nơi võ lâm thế lực cũng không có dám không nể mặt mũi .

Mà còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả đại bộ phận điểm đều là đến xem náo nhiệt, đương nhiên cũng có một số người muốn lẫn vào trong đó, tốt kết giao một cái nhân mạch loại hình .

Lúc này ở Cửu Nguyên phủ phía đông trong một ngôi tửu lâu, một tên vẫn chưa tới hai mươi tuổi tuổi trẻ võ giả chính một mặt nhàm chán loay hoay chén rượu .

Người trẻ tuổi kia mặc dù mới không đến hai mươi, nhưng lại đã có Tiên Thiên cảnh giới tu vi, cho dù là thả trên giang hồ, loại này tuổi tác đạt tới loại cảnh giới này đều xem như nhanh .

Bên cạnh hắn một tên Ngoại Cương cảnh trung niên nhân cau mày nói: "Thiếu gia, giữa trưa lão tổ thọ yến liền muốn bắt đầu, ngài hiện tại không trả lại được? Lão tổ thọ lễ đều chuẩn bị xong chưa?"

Người trẻ tuổi kia chính là Trương gia thế hệ tuổi trẻ nhất là được sủng ái đệ tử Trương Đông Lai, hắn cũng không phải là Trương Khôn Trạch mạch này hậu đại, nhưng thiên tư lại là nhất là xuất chúng, từ nhỏ nhất đến Trương Vạn Sơn ưa thích .

Khi còn bé trong khi hắn Trương gia đệ tử trẻ tuổi nhìn thấy Trương Vạn Sơn đều run lẩy bẩy, không dám nói lời nào lúc, chỉ có hắn có thể ngồi tại Trương Vạn Sơn trên đùi hô hào lão tổ nũng nịu .

Theo Trương Đông Lai tuổi tác càng lúc càng lớn, thiên phú vậy càng ngày càng xuất sắc, ngoại trừ tính cách có chút lười nhác hoàn khố, Trương Vạn Sơn cũng là đối nó cực kỳ hài lòng, thậm chí nếu không phải sợ gia chủ Trương Khôn Trạch có chút bất mãn, Trương Vạn Sơn đều muốn thanh Trương Đông Lai định là gia chủ người thừa kế .

Lúc này nghe được cái kia trung niên võ giả lời nói, Trương Đông Lai lười biếng nói: "Gấp làm gì nha, ta liền xem như thọ yến kết thúc lại đi, lão tổ vậy không hội trách cứ ta ."

Nhìn thấy Trương Đông Lai này tấm lười nhác bộ dáng, cái kia trung niên võ giả không khỏi lo lắng nói: "Thiếu gia, mấy vị khác thiếu gia nhưng đều là vắt hết óc muốn đưa lão tổ một kiện hài lòng lễ vật lấy lão tổ niềm vui đâu, ngươi ở chỗ này chậm ung dung không nóng nảy, bị những người khác đoạt danh tiếng làm sao bây giờ?"

Trương Đông Lai khinh thường nói: "Chỉ bằng mấy cái kia phế vật cũng muốn cùng ta đoạt danh tiếng? Khôn thúc, không cần lo lắng, dù là ta cái gì đều không tặng, lão tổ sủng ái nhất cũng vẫn là ta ."

Nhìn thấy Khôn thúc còn muốn lải nhải, Trương Đông Lai vội vàng nói: "Đi Khôn thúc, đừng nói nữa, thọ lễ ta sớm đã có ý nghĩ .

Lăng Châu phủ Trần gia gần nhất được một thanh hàn ngọc tiểu kiếm không sai, nghe nói bọn hắn chuẩn bị hiến cho lão tổ, tốt đổi lấy ta Trương gia ủng hộ trợ giúp .

Ta chuẩn bị thanh cái kia hàn ngọc tiểu kiếm muốn tới, liền xem như là cho lão tổ quà tặng ."

Khôn thúc chần chờ nói: "Nhưng là thiếu gia, cái kia hàn ngọc tiểu kiếm thế nhưng là cực kỳ trân quý, Trần gia còn muốn mượn cái này cơ hội ra chút danh tiếng đâu, bọn hắn hội thanh thứ này cho ngươi?"

Trương Đông Lai cười lạnh nói: "Không cho? Trần gia nếu là không cho, ta chỉ cần tại lão tổ trước mặt nói vài lời nói xấu liền có thể để cái kia Trần gia chịu không nổi!

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là hàn ngọc tiểu kiếm tại lão tổ trong lòng phân lượng nặng, vẫn là ta Trương Đông Lai tại lão tổ trước mặt phân lượng nặng .

Trần gia nếu là thức thời một chút, ta cũng không để ý sau đó vì Trần gia nói vài lời lời hữu ích, nếu không, ta để hắn Trần gia lễ vật này tặng không!"

Lúc này dưới lầu bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng bạt tai, Đường Nha một bên vỗ tay một bên chậc chậc thở dài: "Trương công tử quả nhiên là hội chơi, đoạt người khác cho nhà mình lão tổ thọ lễ xem như mình thọ lễ đưa lên, cái này gọi mượn hoa hiến Phật? Không đúng, cho mượn hoa hiến lão tổ mới đúng, Trương Vạn Sơn lão già kia cũng không có tư cách thành Phật ."

Nghe xong lời này, cái kia Khôn thúc cùng Trương Đông Lai sắc mặt lập tức biến đổi .

Trương Đông Lai uống nói: "Lớn mật! Ngươi là ai?"

Đường Nha chậm lo lắng nói: "Tại hạ mới đảm nhiệm Kiến Châu phủ Tuần sát sứ Đường Nha, vừa lúc đại nhân nhà ta vậy chuẩn bị đi tham gia Trương Vạn Sơn thọ yến, cho nên chuyên tới để cùng Trương công tử ngươi cho mượn một kiện đồ vật làm lễ vật ."

Khôn thúc sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn đương nhiên biết Đường Nha là ai, đây chính là Sở Hưu dưới trướng một đầu ác khuyển, vẫn là một đầu thực lực vô cùng kinh khủng ác khuyển, Vệ Trường Lăng liền là chết ở trong tay hắn!

Hơn hết Trương Đông Lai lại là không có phản ứng kịp, hắn còn vô ý thức hỏi: "Cho mượn cái gì?"

Đường Nha trên mặt vẫn như cũ mang theo cười tủm tỉm lười nhác dáng tươi cười, nhưng nói ra lời nói lại là để cho người ta rùng mình: "Cho mượn Trương công tử ngươi đầu người làm hạ lễ!"

"Thiếu gia chạy mau!"

Khôn thúc nghe vậy lập tức xuất thủ, lôi kéo Trương Đông Lai liền muốn trốn, nhưng cũng tiếc tại Đường Nha loại này thân pháp tốc độ trước mặt, bọn hắn muốn chạy trốn căn bản chính là một chuyện cười .

Hai thanh Long Vĩ Truy Hồn Tiêu lóng lánh kỳ dị đường cong hướng về Khôn thúc chém tới, trong nháy mắt liền xé rách hắn hộ thể cương khí, Khôn thúc cầm trong tay trường đao cơ hồ là dùng hết chỗ có sức lực lúc này mới đem cái kia hai thanh Long Vĩ Truy Hồn Tiêu chém xuống .

Hơn hết không đợi hắn buông lỏng một hơi, thân hình hắn lại là bỗng nhiên một trận, ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc, một thanh Long Vĩ Truy Hồn Tiêu không biết khi nào đã từ phía sau lưng đem hắn triệt để xuyên qua!

Đường Nha thân hình khẽ động, trong chớp mắt liền đã đi tới Trương Đông Lai trước người .

Trương Đông Lai trong mắt lóe ra vẻ hoảng sợ, hô lớn: "Đừng giết ta! Ta là Trương gia ..."

Hắn còn chưa có nói xong, Đường Nha trong tay một thanh đoản đao liền trực tiếp xẹt qua hắn cái cổ, trong nháy mắt liền đem đầu hắn cắt xuống, cất vào một cái hộp gấm bên trong, không có nhiễm phải mảy may máu tươi .

Đắp lên hộp, Đường Nha khóe miệng lộ ra một vòng lười nhác dáng tươi cười: "Hạ lễ tới tay, hoàn mỹ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).