Chương 341: Cái cuối cùng thọ thần sinh nhật

Chương 341: Cái cuối cùng thọ thần sinh nhật

Nguyên Châu Trương gia ở vào Nguyên Châu phủ bên ngoài một tòa non xanh nước biếc trên núi nhỏ, toàn bộ đỉnh núi đều là Trương gia trang vườn .

Lúc này đã tới gần giữa trưa, thọ yến sắp bắt đầu, nên lên núi người vậy đều lên núi, chân núi cơ hồ không có bao nhiêu người .

Sở Hưu mang theo trên trăm tên Quan Tây phân bộ tinh nhuệ tại núi nhỏ không xa trong rừng chờ đợi cái gì, sau một lúc lâu, Đường Nha thân hình từ trong rừng ẩn hiện, trên tay bưng lấy chứa đầu người hộp gấm .

"Đại nhân, hạ lễ đã nắm bắt tới tay ."

Đường Nha cười tủm tỉm thanh hộp gấm đưa cho Sở Hưu, tựa như hắn mới chỉ là làm một kiện không có ý nghĩa sự tình bình thường .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang, nhìn về phía cái kia trên núi nhỏ, ngữ khí không mang theo mảy may gợn sóng, nói: "Đã đều chuẩn bị xong, vậy chúng ta liền đi cho Trương Vạn Sơn 'Chúc thọ' đi thôi, dù sao đây chính là hắn cuối cùng qua một cái thọ thần sinh nhật ."

Chân núi túc sát Trương gia cũng không có cảm giác được, trên đỉnh núi, Trương gia trang vườn giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều là một phen cảnh tượng nhiệt náo .

Bởi vì người tới thật sự là nhiều lắm, Trương gia đại đường cùng phòng đều chứa không nổi, cho nên thọ yến liền tại viện lạc ở trong cử hành .

Trương Vạn Sơn ngồi tại nhất phía Bắc, chung quanh đến cái kia chút võ lâm thế lực người lần lượt tiến lên cho Trương Vạn Sơn chúc thọ, đồng thời đưa lên hạ lễ .

Những người này tựa như tại ganh đua so sánh bình thường, chỗ tặng quà thế nhưng là một cái so một cái quý giá, tiếp khách Trương gia người lần lượt đọc lên lễ vật, đưa càng quý nặng người, liền cũng giống như trên mặt mũi có ánh sáng bình thường, một màn này cũng là để phía dưới đám người nghị luận ầm ĩ .

Có người thở dài: "Chậc chậc, nhìn Trương gia uy thế này, bây giờ Vệ gia vừa diệt, cái này Trương gia còn khi thật là trở thành Quan Tây thứ nhất đại tộc a, trước đó còn có người nói Trương gia tại mới đảm nhiệm Chưởng hình quan trước mặt nhận thua nhượng bộ, đã không được các loại, hiện tại xem xét, đơn giản nói hươu nói vượn mà ."

Bên cạnh một người nói: "Xem ra cái này Trương gia ngược lại là so Vệ gia thông minh nhiều, Sở Hưu quan mới đến đốt ba đống lửa, Trương gia lúc này không đi gây phiền toái là đúng, tạm thời trước điệu thấp một chút nha, Trương gia thực lực bày ở chỗ này, nhìn hiện tại uy thế này liền biết, Vệ gia bị diệt, nhưng Trương gia thực lực thế nhưng là không có chút nào tổn thất ."

Phía dưới một đám người cơ hồ đều đang nghị luận Trương gia hiện nay uy thế, nhao nhao kinh thán không thôi .

Một màn này thấy Trương Vạn Sơn cùng Trương Khôn Trạch đều là hài lòng thẳng gật đầu, bọn hắn Trương gia vãn hồi uy danh mắt lần này liền coi như là đạt đến .

Lúc này Trương Vạn Sơn bốn phía nhìn một cái, hỏi: "Đông Lai đâu? Đứa nhỏ này tại sao lại không còn hình bóng?"

Trương Khôn Trạch lắc lắc đầu nói: "Lão tổ, Đông Lai bị ngài quen có chút không tưởng nổi, loại thời điểm này vậy tại chạy loạn .

Bất quá dưới mắt mở yến lúc sau đã nhanh đến, cũng không thể chúng ta nhiều người như vậy đều chờ đợi hắn một cái a?"

Trương Vạn Sơn gật đầu nói: "Vậy thì tốt, tạm thời trước không đợi hắn, trực tiếp mở yến a ."

Trương Vạn Sơn mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng không biết vì sao, hắn lại là bỗng nhiên có một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, như có cái gì không chuyện tốt muốn phát sinh như thế .

Trương Khôn Trạch đứng ra, hướng về phía mọi người tại đây chắp tay một cái nói: "Cảm tạ chư vị lần này tham gia nhà ta lão tổ một trăm tám mươi tám tuổi thọ thần sinh nhật, ta Trương gia vô cùng cảm kích .

Gần nhất trong khoảng thời gian này ta Trương gia gặp một ít chuyện, dẫn đến có chút hạng giá áo túi cơm trong bóng tối chửi bới ta Trương gia, bất quá lần này thọ yến cũng cho ta Trương gia thấy được chư vị võ lâm đồng đạo ủng hộ, ta Trương gia tất nhiên là vô cùng cảm kích .

Người đến đều là khách, bên ngoài giang hồ đồng đạo không có chỗ ngồi cũng không cần gấp, ta cái này để hạ nhân lại đi chuẩn bị cái bàn, mọi người cùng nhau tham gia thọ yến ."

Lời này vừa nói ra, bên ngoài xem náo nhiệt cái kia chút tán tu võ giả lập tức ở bên ngoài lớn tiếng bắt đầu tán dương lấy Trương gia nhân nghĩa đại khí các loại .

Dù sao đối với đại đa số võ lâm tông môn tới nói, bọn hắn cái này chút tán tu võ giả trên cơ bản đều là bị xem nhẹ nhân vật, hiện tại Trương gia lại còn có thể nhớ tới bọn hắn đến, vấn đề này làm đã đầy đủ nổi giận .

Thấy cảnh này, Trương Vạn Sơn cũng là đè xuống trong lòng bất an, vuốt vuốt chòm râu hài lòng cười...mà bắt đầu .

Trương gia bây giờ còn có thể có uy thế như thế, hắn liền an lòng .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một thanh âm lại là từ bên ngoài truyền đến .

"Ông tổ nhà họ Trương ngươi mừng thọ thần vậy mà không mời ta, thế nhưng là xem thường ta Sở Hưu?"

Theo thanh âm truyền đến, đám người bên trong trực tiếp tách ra một con đường đến, Sở Hưu mang theo hắn thủ hạ gần trăm người trực tiếp đi vào Trương gia bên trong, cái khác Quan Tây nơi những cái kia võ giả nhao nhao né tránh, nhìn xem Sở Hưu trong mắt cũng là mang theo một tia sợ hãi cùng vẻ kinh ngạc .

Kẻ đến không thiện!

Trong nháy mắt ở đây tất cả mọi người trong lòng đều tung ra bốn chữ này đến .

Trương gia người sắc mặt càng là ngưng trọng cực kỳ, bọn hắn vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà chọn lúc này đến tìm bọn họ để gây sự .

Trương gia trước đó đã tính toán qua Sở Hưu một lần, song phương cừu oán thế nhưng là kết tướng khi triệt để, loại tình huống này Trương gia làm sao có thể mời Sở Hưu tới tham gia thọ yến? Kết quả không nghĩ tới cái này Sở Hưu lại là trực tiếp không mời mà tới .

Với lại Sở Hưu mang theo nhiều người như vậy đến đây, bộ dáng này là đến chúc thọ sao? Gây chuyện còn tạm được .

Trương Khôn Trạch đè nén sắc mặt giận dữ, hắn vừa định muốn nói cái gì, liền bị Trương Vạn Sơn đè lại tay .

Nhìn xem Sở Hưu, Trương Vạn Sơn cười cười nói: "Sở đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, ta sợ chậm trễ Sở đại nhân công vụ, cho nên lúc này mới không có thông tri Sở đại nhân, còn xin đại nhân thứ lỗi .

Hơn hết đại nhân đã tới, vậy liền còn mời ngồi vào, hôm nay Sở đại nhân tới là cho ta Trương gia mặt mũi, ta Trương gia tự nhiên là nhiệt liệt hoan nghênh ."

Ông tổ nhà họ Trương thái độ thả cực thấp, cái này lập tức để mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm, Trương Vạn Sơn nói thế nào cũng là tại Quan Tây võ lâm tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, lúc nào vậy mà như thế khúm núm qua?

Sở Hưu giống như cười không phải cười nhìn lấy Trương Vạn Sơn, hắn không có cùng cái này ông tổ nhà họ Trương Trương Vạn Sơn đã từng quen biết, bất quá bây giờ xem xét, lão gia hỏa này ngược lại là so ông tổ nhà họ Vệ còn có thể nhẫn .

Ở trước mặt mình thanh tư thái thả như thế thấp, nếu như động thủ lần nữa, vậy coi như trở thành hắn bá đạo không giảng lý .

Chỉ tiếc Trương Vạn Sơn vẫn là không hiểu rõ Sở Hưu tính cách, một khi Sở Hưu làm ra quyết định gì đó, đây chính là không dễ dàng như vậy liền sẽ buông tha cho .

Sở Hưu cười tủm tỉm nói: "Trương lão gia tử ngươi không mời ta đến, vậy ta cũng chỉ có thể không mời mà tới, không đến vội vàng, không cho Trương lão gia tử ngươi chuẩn bị cái gì quá quý giá lễ vật, mong rằng lão gia tử ngươi thứ lỗi ."

Trương Vạn Sơn liền vội vàng khoát tay nói: "Sở đại nhân khách khí, không cần như thế ."

Sở Hưu sắc mặt nghiêm túc lắc lắc đầu nói: "Cái này không thể được, nếu là thọ yến, cái kia tất nhiên hay là có hạ lễ, những người khác đều cho, ta nếu là không cho, chẳng phải là lộ ra ta Sở Hưu hẹp hòi?"

Nói xong, Sở Hưu liền cầm trong tay hộp gấm ném tới Trương Vạn Sơn nơi đó .

Trương Vạn Sơn vô ý thức tiếp được hộp gấm kia, từ trong đó mơ hồ để lộ ra cái kia cỗ mùi máu tươi lập tức để Trương Vạn Sơn ẩn ẩn cảm giác có chút không đúng .

Mở ra hộp gấm kia, một viên chết không nhắm mắt đầu người xuất hiện ở Trương Vạn Sơn trước mặt, lập tức để hắn thống khổ rống lớn một tiếng: "Đông Lai!"

Đối với Trương Vạn Sơn loại này tuổi tác võ giả tới nói, con trai của hắn, cháu trai thậm chí là chắt trai tử chừng hơn trăm người, đối với cái gọi là thân tình huyết mạch kỳ thật cũng sớm đã có chút phai nhạt .

Hắn dòng dõi hậu đại bên trong, duy nhất có thể làm cho Trương Vạn Sơn chân chính yêu thương liền chỉ có Trương Đông Lai một người, hắn cũng là bị Trương Vạn Sơn cho rằng là bọn hắn Trương gia tương lai hi vọng, từ nhỏ dốc lòng dạy bảo .

Kết quả hiện tại Trương Đông Lai đầu người lại là xuất hiện ở Trương Vạn Sơn trước mắt, loại này bi thống đơn giản so hắn chết con trai đều nghiêm trọng .

Sở Hưu khóe miệng mang theo trêu tức nụ cười nói: "Đều nói Trương lão gia tử ngươi thương yêu nhất chính là ngươi vị này chắt trai, nhưng kết quả ngươi thọ thần sinh nhật sắp đến, ngươi vị này thương yêu nhất chắt trai lại là không có ở, hiện tại ta cố ý đem hắn cho ngươi đưa tới, thế nào, ngạc nhiên hay không?"

"Sở Hưu! Ta Trương gia cùng ngươi không đội trời chung!"

Trương Vạn Sơn giận quát to một tiếng, trong tay một thanh phong cách cổ xưa trường kiếm ra khỏi vỏ, mang theo nặng nề vô cùng kiếm thế hướng về Sở Hưu ầm vang chém xuống!

Trương Vạn Sơn trước đó thật là không có ý định cùng Sở Hưu động thủ, vì nhất thời đánh nhau vì thể diện, cùng Sở Hưu vị này mới đảm nhiệm Quan Tây Chưởng hình quan đánh nhau chết sống căn bản chính là không đáng sự tình .

Nhưng bây giờ Sở Hưu vậy mà đem hắn thương yêu nhất chắt trai đầu người đưa đến trước mắt hắn, cái này cũng biểu lộ Sở Hưu thái độ, muốn theo chân bọn họ Trương gia không chết không thôi .

Nếu là như thế, cái kia Trương Vạn Sơn còn nhẫn cái gì? Còn lui cái gì? Không bằng buông tay đánh cược một lần, cùng hắn Sở Hưu đánh nhau chết sống!

Ở đây những võ giả khác thấy cảnh này cũng là lập tức thối lui, trong mắt lóe ra vẻ sợ hãi .

Cái này Sở Hưu còn tưởng là thật không phải bình thường hung ác, vừa mới diệt xong Vệ gia, liền muốn tới giết Trương gia, hắn làm cái gì vậy? Chuẩn bị thanh toàn bộ Quan Tây nơi võ lâm thế lực đều ngạnh sinh sinh tàn sát một cái lượt?

Trong tay A Tỳ ma đao chém ra, thao thiên ma khí mang theo đỏ thẫm huyết sát chi khí ầm vang bộc phát, cùng Trương Vạn Sơn một kiếm chạm vào nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ cường đại ba động đến .

Đơn thuần luận lực lượng lời nói, cái này Trương Vạn Sơn thậm chí muốn so ông tổ nhà họ Vệ đều cường .

Nhắc tới cũng là châm biếm, ông tổ nhà họ Vệ ẩn tu vài chục năm, muốn bảo tồn khí huyết, kéo dài thọ nguyên, kết quả lại là còn không có Trương Vạn Sơn lực lượng cường đại .

Chỉ hơn hết lấy Sở Hưu hiện tại loại này cấp bậc sức chiến đấu, Trương Vạn Sơn lực lượng dù là so ông tổ nhà họ Vệ mạnh, giết hắn, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi .

Sở Hưu cầm đao mà đứng, dùng lạnh lẽo thanh âm nói: "Trương gia âm mưu phản nghịch, chịu tội đáng chém . Cả nhà tru tuyệt, chó gà không tha!"

Tiếng nói vừa ra, Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy mấy người cũng là lập tức xuất thủ, mang theo thủ hạ người cùng nhau tiến lên .

Trương gia trước kia thân là có thể cùng Vệ gia sánh vai Quan Tây đại tộc, trong tộc nhân số không ít, chừng hơn nghìn người .

Nhưng cái này hơn nghìn người lại không cách nào cùng Sở Hưu dưới trướng tinh nhuệ so sánh .

Vô luận là Quan Trung Hình đường xuất thân võ giả, vẫn là Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy các loại Thanh Long hội xuất thân sát thủ, nó tố chất nhưng đều là muốn so Trương gia phía trên mạnh lên một mảng lớn, mặc dù nhân số chỉ có đối phương một phần mười, nhưng chân chính đánh nhau, kết quả lại là như là nghiền ép bình thường, vừa mới tiếp xúc Trương gia bên này liền bị tuỳ tiện chém giết mấy chục người .

Ông tổ nhà họ Trương hai mắt đỏ ngầu nhìn xem Sở Hưu, lạnh giọng nói: "Sở Hưu! Ta Trương gia đều đã biểu thị nhận thua nhượng bộ, ngươi vì sao còn muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trương Vạn Sơn, ngươi là ngày đầu tiên lăn lộn giang hồ sao? Lại còn như thế ngây thơ!

Nhận thua xin lỗi hữu dụng lời nói, còn muốn đao kiếm cùng nắm đấm làm gì?

Ta hôm nay buông tha ngươi, tương lai Quan Tây nơi thế lực khác liền sẽ cho rằng ta Sở Hưu dễ bắt nạt, cho rằng đối ta Sở Hưu xuất thủ đại giới không mạnh, cho nên liền có đảm lượng đến khiêu khích ta uy nghiêm .

Ngươi Trương gia chính là một cái sống sờ sờ ví dụ, phụ trách khiến người khác biết, dám can đảm khiêu khích ta Sở Hưu đại giới!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).