Chương 342: Giết hổ dọa khỉ

Chương 342: Giết hổ dọa khỉ

Trương Vạn Sơn là thế hệ trước người giang hồ, vậy ưa thích dùng thế hệ trước người giang hồ ý nghĩ đi suy nghĩ vấn đề .

Thỏa hiệp cùng nhượng bộ là bọn hắn những truyền thừa khác mấy trăm năm thế gia am hiểu nhất đồ vật, thật giống như trước đó bọn hắn đối Sở Hưu như thế .

Đầu tiên là trong bóng tối xuất thủ tính toán, nếu như thành công liền bỏ đá xuống giếng, không thành công liền nhận thua nhượng bộ, tại song phương không có chân chính thời điểm giao thủ, ai cũng không hội thật xuất thủ tuyệt sát, cá chết lưới rách .

Nhưng Sở Hưu phương thức làm việc lại là cùng những người này vừa lúc tương phản, hoặc là không xuất thủ, xuất thủ chính là triệt để làm tuyệt, vạn sự đều yên .

Quan Tư Vũ chỉ cho hắn một tháng cơ hội, một tháng này Sở Hưu cũng muốn chứng minh chính mình cái này Chưởng hình quan giá trị, thanh hết thảy đều cho triệt để giải quyết, để Quan Tây nơi triệt để an ổn xuống

Về phần như thế nào mới có thể để Quan Tây nơi an ổn, rất đơn giản, đem trọn cái Quan Tây nơi triệt để giết sợ hãi, bọn hắn tự nhiên cũng liền 'An ổn' .

Bên tai truyền đến Trương gia người bị giết chóc lúc rú thảm thanh âm, Trương Vạn Sơn thống khổ nhắm mắt lại .

Một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua .

Trước đó hắn chỉ là nghĩ môi hở răng lạnh, không thể để cho Sở Hưu liền phách lối như vậy xuống dưới .

Kết quả lúc này hắn mới biết mình đến tột cùng chọc phải một cái dạng gì tồn tại .

Vệ gia bị diệt lúc hắn còn trong bóng tối mỉa mai Vệ gia xuất thủ quá mức lỗ mãng, kết quả vừa mới qua đi bao lâu, liền đến phiên hắn Trương gia tự chuốc lấy đau khổ .

Trương Vạn Sơn thở phào một cái, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ điên cuồng, giọng căm hận nói: "Sở Hưu, ngươi muốn diệt ta Trương gia, ta cũng muốn để ngươi biết biết, ta Trương gia cũng không phải ngươi nói diệt liền diệt, cho dù là liều chết cũng muốn băng rơi ngươi Sở Hưu mấy khỏa răng!"

Sở Hưu lành lạnh cười nói: "Thật có lỗi, ta răng lợi thế nhưng là tốt cực kỳ, lại cứng rắn đồ vật ta cũng có thể cho nó nhai nát, ngươi Trương gia, còn chưa đủ cứng rắn!"

Trương Vạn Sơn không tiếp tục cùng Sở Hưu tiếp tục nói nhảm, quanh người hắn một cỗ huyết khí tuôn ra nhập trường kiếm trong tay bên trong, khiến cho hắn nguyên bản trong tay cái kia phong cách cổ xưa trường kiếm trở nên màu đỏ tươi tà dị .

Trên giang hồ cùng loại ông tổ nhà họ Vệ như vậy sợ chết sợ đến cực hạn dù sao cũng là số ít, đại bộ phận điểm người giang hồ còn là có liều mạng một lần dũng khí .

Trương Vạn Sơn đã là như thế, hắn đã biết Sở Hưu lòng mang sát cơ, lúc này tự nhiên không hội ôm hy vọng gì .

Không cầu bảo toàn Trương gia, chỉ cầu trọng thương Sở Hưu, tốt nhất cùng nó có đồng quy vu tận!

Huyết kiếm bay lên không, chém ra kiếm thế lại là bàng bạc nặng nề, mũi kiếm những nơi đi qua, đại địa rung động, tựa như khiên động toàn bộ đại địa lực lượng bình thường .

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật .

Trương gia khôn nguyên kiếm quyết bàng bạc nặng nề, kiếm thế trầm ổn đến cực điểm, nhưng lúc này lại là trở nên sát khí ngút trời, đồng thời trực tiếp khiên động đại địa chi lực hướng về Sở Hưu chém tới .

Một kiếm này uy thế kinh người, nhưng đại giới cũng là cực kỳ kinh người, cơ hồ là mỗi xuất thủ một hơi, liền muốn tiêu hao Trương Vạn Sơn một điểm sinh mệnh lực .

Hoàn toàn lực lượng nghiền ép có thể xưng không có kẽ hở, cho dù là Sở Hưu vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật, cũng là nhìn không ra mảy may sơ hở đến .

Hơn hết Sở Hưu cũng không cần nhìn ra sơ hở, trong tay hắn ma khí mãnh liệt hội tụ, một đao chém xuống, sát ý ngút trời, trực tiếp bước vào vong ngã sát cảnh ở trong!

Ma khí cùng sát ý xen lẫn trong đó, Sở Hưu trực tiếp chém ra A Tị Đạo Tam Đao cuối cùng một đao, cái kia mang theo một tia thần tính thẩm phán cường đại ma đao .

Một đao chém xuống, mãnh liệt ma khí tại Trương Vạn Sơn cái kia mang theo đại địa chi lực bàng bạc kiếm thế phía dưới từng khúc sụp đổ, vậy mà ngược lại bắt đầu nghiền ép Sở Hưu .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả về mặt sức mạnh chiếm cứ ưu thế chính là đang xuất thủ thời điểm bị động nhiễm một chút thiên địa chi uy .

Hiện tại Trương Vạn Sơn thiêu đốt tinh huyết chém ra một kiếm này càng làm cho đại địa chi lực nhiễm đến cái kia khôn nguyên kiếm quyết bên trong, khiến cho một kiếm này uy thế vô cùng cường đại, cho dù là Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao đều không thể cùng nó chính diện chống lại .

Hơn hết nhưng vào lúc này, cái kia tịch diệt ma khí ở trong lại là tách ra một tia sáng chói quang huy đến, chói mắt vô cùng, vậy mà mang theo thánh khiết phật quang .

Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Từ ma chuyển phật, trong chớp nhoáng này mang đến biến hóa mãnh liệt là mọi người tại đây ai cũng không nghĩ đến, bao quát đứng mũi chịu sào Trương Vạn Sơn .

Đồng tu hai loại thuộc tính hoàn toàn khác biệt võ công võ giả có, thậm chí cũng không ít, nhưng có thể giống Sở Hưu như vậy đem Ma Phật hai mạch công pháp vận chuyển như thế trôi chảy tự nhiên lại là cực ít .

Sở Hưu trong lòng không phật vậy không ma, đối với hắn mà nói, bất luận võ công gì cũng chỉ là hắn giết người một loại thủ đoạn, có lẽ chính vì vậy, hắn có thể đủ đem hai loại công pháp thi triển hào không trở ngại .

Sáng chói phía dưới ánh sáng, Trương Vạn Sơn thân hình bị bức lui, nhưng lập tức hắn liền lần nữa cầm kiếm trùng sát mà lên, kiếm thế chém tới giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường .

Lúc này Trương Vạn Sơn thậm chí đã bỏ đi bất luận cái gì phòng ngự, mỗi từng kiếm một thế đều mượn nhờ địa khôn chi lực bộc phát ra lớn nhất uy năng đến, làm cho Sở Hưu chỉ có thể cùng nó ngạnh kháng .

Từng kiếm một chém xuống, dù là liền xem như Sở Hưu đều bị cái này cỗ lực lượng cường đại chấn động đến nội phủ bị thương, khí huyết chấn động, sắc mặt một hồi trắng bệch một hồi xích hồng .

Trương Vạn Sơn cắn răng, Sở Hưu muốn diệt hắn Trương gia, hắn cũng muốn để Sở Hưu nỗ lực đủ nhiều đại giới!

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là đang kịch liệt trong giao chiến bỗng nhiên ngẩng đầu, ngữ khí điềm nhiên nói: "Đánh đủ chưa? Hiện tại tới phiên ta!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu hai mắt trong nháy mắt trở nên giống như đầm sâu bình thường, đang cùng Trương Vạn Sơn đối mặt trong nháy mắt, trực tiếp đem tinh thần hắn kéo vào cái kia vô biên trong vực sâu, giảo sát giày vò lấy!

Nguyên bản Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp loại này chủ tu tinh thần lực võ công là không quá thích hợp đối cao hơn chính mình cảnh giới người sử dụng .

Dù là đối phương không có tu luyện qua tinh thần bí pháp, chỉ bằng vào đối phương cái kia cường đại khí huyết chi lực liền có thể đủ đem Sở Hưu tinh thần lực chỗ triệt tiêu .

Nhưng bây giờ Trương Vạn Sơn lại là đang thiêu đốt khí huyết cùng Sở Hưu chiến đấu, mới nhiều như vậy kiếm chém xuống đến, Trương Vạn Sơn lúc này cũng sớm đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, khí huyết suy bại đến cực hạn, còn lấy cái gì đi ngăn cản Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp?

Tinh thần đắm chìm trong trong vực sâu, Trương Vạn Sơn điên cuồng tránh thoát, trong đầu không cam lòng để hắn giãy dụa lấy, chết cũng muốn lôi kéo Sở Hưu cùng đi!

Nhưng đợi đến hắn mới vừa từ cái kia tinh thần trong thâm uyên tránh ra, Trương Vạn Sơn lại là cảm giác bộ ngực hắn mát lạnh .

Cúi đầu nhìn lại, màu đen nhánh Thiên Ma Vũ đã cắm vào bộ ngực hắn bên trong, theo trường đao rút ra, màu đen nhánh trên thân đao không dính mảy may máu tươi, Trương Vạn Sơn ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể ầm vang ngã xuống đất, triệt để không có sinh tức .

"Lão tổ!"

Nhìn xem Trương Vạn Sơn bị giết, Trương gia những cái kia võ giả lập tức kêu rên một tiếng, ánh mắt lộ ra vô tận vẻ bi thống đến .

Cùng ông tổ nhà họ Vệ so sánh, Trương Vạn Sơn tại Trương gia uy vọng thế nhưng là rất cao .

Dù sao ông tổ nhà họ Vệ cái này mười mấy năm qua đều tại ẩn cư bế quan, rất ít hội quản trong gia tộc sự vụ, mà Trương Vạn Sơn thì là như cũ đang xử lý gia tộc, mặc dù hắn không phải gia chủ, cũng phải vì Trương gia hộ giá hộ tống đến bây giờ .

Nhưng vậy chính vì vậy, theo Trương Vạn Sơn một chết, toàn bộ người Trương gia tựa như cùng núi lở bình thường, không còn có chống cự dũng khí, bắt đầu chạy tán loạn .

Dũng khí đã mất, đặc biệt là tại Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy các loại tinh nhuệ trong tay, trốn cũng là vô dụng, phía sau cơ hồ liền là thiên về một bên đồ sát .

Nhìn thấy cái này máu tanh một màn, ở đây còn lại mấy cái bên kia tông môn võ giả đã có chút ngồi không yên, muốn rời khỏi .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là thản nhiên nói: "Ai đều không cho phép nhúc nhích, thọ yến còn chưa kết thúc, các ngươi liền muốn rời khỏi, cái này cũng không hợp với quy củ ."

Mọi người tại đây động tác lập tức cứng đờ, nhao nhao lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười .

Sở Hưu cái này là chuẩn bị làm gì? Còn tưởng là thật muốn đem hắn nhóm một mẻ hốt gọn không thành?

Sở Hưu nhìn xem mọi người tại đây, ngữ khí bình tĩnh nói: "Lư gia, Vương gia, Thanh Bình Kiếm Tông, Chiến Thiết Đường ... Phiền phức cái này hơn mười nhà người nói chuyện đều đứng ra a ."

Lời vừa nói ra, bị điểm đến danh tự cái kia mười mấy nhà sắc mặt đều là biến đổi, bởi vì lúc trước Trương gia liền là liên hợp bọn hắn cho Tổng đường bên kia tạo áp lực, muốn để Tổng đường trừng trị Sở Hưu .

Hiện tại Trương gia đã bị diệt, nghe Sở Hưu ý tứ này, hắn là muốn tính tổng nợ sao?

Nhìn xem hơn mười người kia, Sở Hưu không nói một lời, chung quanh chỉ có những Trương gia đó đệ tử bị tàn sát lúc rú thảm thanh âm, bầu không khí trong lúc nhất thời kiềm chế đến cực điểm, hơn mười người kia thậm chí có chút cũng nhịn không được chảy ra mồ hôi lạnh .

Nửa ngày về sau, Sở Hưu mới thản nhiên nói: "Trong khoảng thời gian này đến nay Quan Tây nơi người chết đã đầy đủ nhiều, ta cũng không muốn tái tạo sát nghiệt, các ngươi có thể không cần chết ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức toàn đều thở dài một hơi .

Xem ra cái này Sở Hưu còn không tính điên cuồng đến cực hạn, chuẩn bị đem hắn nhóm toàn đều một mẻ hốt gọn .

Hơn hết không đợi bọn hắn khẩu khí này ra xong, Sở Hưu liền ngay sau đó nói: "Hơn hết tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha . Người cũng nên vì chính mình sở tác sở vi đánh đổi một số thứ, không phải sao?

Các ngươi mỗi gia tướng mình thân gia một nửa lấy ra, giao cho Quan Tây phân bộ, chuyện này cứ tính như vậy ."

Lời vừa nói ra, ở đây những người này sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Sở Hưu đây quả thực là công phu sư tử ngoạm, đây cũng không phải là tại cắt bọn hắn thịt, đây quả thực là tại chặt xuống bọn hắn một cái chân!

Có người vừa định phản bác, Sở Hưu liền duỗi ra một ngón tay, lạnh lùng nói: "Cơ hội, ta đã cho các ngươi, nhưng chỉ có một lần, muốn không muốn lựa chọn, nhìn các ngươi ."

Trước đó cái kia chút muốn phản bác người nhất thời ỉu xìu, không còn dám có nửa câu nói nhảm .

Trương gia vết xe đổ ở chỗ này, bọn hắn ai dám lại làm trái Sở Hưu?

Lần này diệt Trương gia Sở Hưu đã không tính là giết gà giật mình khỉ, đơn giản liền là tại một đám Hầu tử trước mặt làm thịt một con cọp, hiệu quả thế nhưng là tương đương rõ rệt hơn .

Sau nửa canh giờ, Trương gia người đã triệt để đền tội, chợt có lấy lẻ tẻ mấy cái dư nghiệt thoát đi, cũng đều đã không ảnh hưởng toàn cục .

Để cho người ta thanh Trương gia đều lục soát cạo sạch sẽ, Sở Hưu vung tay lên, trực tiếp mang người xuống núi, chỉ để lại ở đây đông đảo võ giả hai mặt nhìn nhau, nhìn xem máu chảy thành sông Trương gia, mọi người tại đây không khỏi lạnh cả tim .

Chỉ sợ từ nay về sau Quan Tây nơi cuộc sống an ổn đã sắp qua đi, tất cả mọi người đều muốn bao phủ tại Sở Hưu bóng mờ phía dưới .

Chỉ có một ít giang hồ lão nhân nhớ mang máng, chỉ có ngày xưa Quan Tư Vũ sơ chưởng Quan Trung Hình đường lúc mới ra tay ác độc chém giết qua nhiều người như vậy, mà cái này Sở Hưu thủ đoạn chi tàn nhẫn tàn nhẫn, thậm chí muốn so Quan Tư Vũ càng sâu!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).