Chương 343: Xem kỹ võ đạo

Chương 343: Xem kỹ võ đạo

Quan Trung Hình đường trong tổng bộ, Quan Tư Vũ nhìn xem Sở Hưu đưa tới tin tức cùng Tập Hình Ti mật thám truyền lên tin tức im lặng không nói .

Không đến một tháng thời gian, Sở Hưu liền làm Quan Tây chi địa giết sợ hãi, để Quan Tây chi địa triệt để 'An ổn' xuống dưới .

Sở Hưu chỗ hợp thành báo lên tình báo cùng Tập Hình Ti chỗ tra được tình báo cũng không có quá lớn chênh lệch, đối với hắn đủ loại thủ đoạn, Sở Hưu cũng không có lựa chọn đi giấu diếm .

Hơn hết lúc này ngay cả Quan Tư Vũ cũng không biết ứng làm như thế nào đánh giá Sở Hưu tốt, mặc dù bình định Quan Tây chi địa mắt là đạt đến, bất quá tay đoạn nhưng cũng là để rất nhiều người lên án .

Lúc này Mai Khinh Liên nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào nhà đến, nhìn thấy Quan Tư Vũ bộ dáng này, nàng nói khẽ: "Lão gia nhưng từng có cái gì phiền lòng sự tình?"

Quan Tư Vũ đem tin tức đưa cho Mai Khinh Liên, nói: "Ta cho Sở Hưu một tháng thời gian bình định Quan Tây, kết quả hắn xác thực làm được, hơn hết thủ đoạn này lại là để cho người ta khó mà hình dung ."

Trước kia Quan Tư Vũ là cực kỳ phiền chán những người khác nhúng tay Quan Trung Hình đường công vụ, hắn tính cách cũng là cường ngạnh vô cùng, ngày xưa Thiết Diện Phán Quan cũng không phải nói không .

Chỉ hơn hết không biết từ lúc nào bắt đầu, Quan Trung Hình đường một chút chuyện lớn chuyện nhỏ, hắn đều hội thói quen đi cùng Mai Khinh Liên nói một câu, thương lượng một chút .

Xem hết trên tình báo tin tức, Mai Khinh Liên đôi mắt đẹp lóe lên, nói: "Lão gia không cần chú ý, dĩ vãng Quan Tây chi địa mấy cái Chưởng hình quan liền không có một cái nào tính cách cường thế, Sở Tư Ma làm người điệu thấp, vô vi mà trị . Tiêu Dập mặc dù thực lực cường đại, nhưng tính cách lại là có chút lệch mềm, rất ít hội hạ sát thủ .

Ân Bá Thông mặc dù đủ âm hung ác, nhưng hắn lại là tiểu thông minh cùng tính toán quá nhiều, vô dụng đối chính địa phương .

Hiện tại cái này Sở Hưu thủ đoạn quả quyết tàn nhẫn, có thể nói là ta Quan Trung Hình đường một thanh kiếm sắc, cần hắn thời điểm, đem hắn phái đi ra, tuyệt đối có thể đưa đến không tưởng được tác dụng .

Lão gia ngài là đường chủ, cần ân uy đều xem trọng, chờ đến ngài cần biểu hiện ra uy nghiêm thời điểm, liền là cần phải vận dụng cái này Sở Hưu thời điểm ."

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Vẫn là phu nhân muốn chu đáo, cái này Chưởng hình quan vị trí, coi như hắn Sở Hưu tạm thời ngồi vững vàng ."

Nói xong, Quan Tư Vũ liền gọi tới Sở Hưu, để hắn đem phong Sở Hưu vì Quan Tây Chưởng hình quan các loại công văn cùng ấn tín cái gì đều cho Sở Hưu đưa qua .

Trước đó Sở Hưu Quan Tư Vũ chỉ là cho Sở Hưu một tháng thời gian đến ngồi vững vàng vị trí này, cho nên những vật này tự nhiên không có chuẩn bị .

Vạn nhất Sở Hưu không có tại một tháng thời gian bên trong giải quyết Quan Tây chi địa cái này chút loạn cục, hắn chuẩn bị những vật kia chẳng phải là uổng phí? Cho nên cho tới bây giờ Sở Hưu cầm tới những vật này, mới xem như chân chính Quan Tây Chưởng hình quan .

Quan Tây phân bộ bên trong, Sở Hưu vuốt vuốt Úy Trì đưa ra, đại biểu cho Chưởng hình quan ấn tín, lật nhìn mấy lần sau liền bị Sở Hưu tiện tay ném tới một bên .

Thứ này mặc dù là vô số Quan Trung Hình đường võ giả tha thiết ước mơ đồ vật, hơn hết Sở Hưu lại là cũng không chút nào để ý .

Bất kỳ địa phương nào đều là thực lực vi tôn, Sở Hưu chỉ cần có thực lực, tự nhiên liền có thể có được hắn ứng có vị trí, cho nên dưới mắt tăng thực lực lên mới là mấu chốt nhất .

Quan Tây chi địa triệt để an ổn lại, Sở Hưu trong khoảng thời gian này cũng là tương đối nhàn nhã, hắn cũng không có đi bế quan, ngược lại là trước xét lại một cái tự thân lực lượng thực lực .

Đừng nhìn hiện tại Sở Hưu thành liền xem như cực kỳ kinh người, chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất dễ như trở bàn tay, nhưng chết ở trong tay hắn Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, ngoại trừ một cái Phong Vô Lãnh, giống như là ông tổ nhà họ Vệ cùng Trương Vạn Sơn loại này đã tuổi già Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh nước điểm quá lớn, Long Hổ bảng trước mười mấy cái kia chưa hẳn liền không giết được hắn nhóm .

Giết hai cái đã lão hủ gia hỏa không phải cái gì hào quang sự tình, tối thiểu Sở Hưu không hội bởi vì chuyện này mà bành trướng .

Trừ phi Sở Hưu có thể chính diện chém giết Phong Vô Lãnh cấp bậc kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, khi đó Sở Hưu mới xem như tại đồng bậc ở trong khinh thường quần hùng .

Hơn hết có thể làm được điểm ấy trên giang hồ đoán chừng không có mấy cái, Kiếm Thần Sơn vị kia kiếm pháp tự nhiên kiếm đạo thiên tài 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu có thể làm được, Long Hổ sơn Thiên Sư phủ vị kia kinh tài tuyệt diễm 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh vậy có thể làm được .

Còn có vị kia liệt Long Hổ bảng thứ hai, một cái thần bí đến cực điểm gia hỏa hẳn là cũng có thể làm được, hắn tại Long Hổ bảng bên trên chiến tích chỉ có mười cái, xuất đao mười một lần, lấy phi đao đinh giết mười người, duy nhất hắn dùng hai đao mới chém giết là trước kia đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ hai Thuần Dương Đạo Môn một vị đệ tử thiên tài, khiến cho Thuần Dương Đạo Môn thế hệ tuổi trẻ không gượng dậy nổi .

Những thiên tài này nhân vật Sở Hưu đều có nghe thấy, bọn hắn chỗ hành lang đường như thế nào Sở Hưu cũng không biết, mà bây giờ Sở Hưu suy nghĩ thì là mình trên võ đạo thiếu thốn .

Sở Hưu võ đạo cực kỳ tạp, nhưng lại không phải tạp mà không tinh, bất luận cái gì võ đạo trong tay hắn tác dụng cũng chỉ có một, cái kia chính là giết người, hết thảy cũng là vì giết người mà chuẩn bị, cho nên tổng hợp tới nói, Sở Hưu tu là sát đạo, là đấu chiến chi đạo .

Hơn hết bất luận cái gì võ đạo đều là hoàn mỹ, coi như hiện tại Sở Hưu cũng là như thế, hắn hiện tại thiếu thốn, hẳn là một môn công pháp luyện thể .

Võ đạo một đường tiến hành theo chất lượng, trong đó nhục thân chính là cơ sở .

Mới vào võ đạo chính là Luyện thể ba cảnh, bởi vậy có thể thấy được Luyện thể tầm quan trọng .

Nhất định phải đem thân thể triệt để làm chắc, như thế mới có thể khống chế càng nhiều nội lực cùng chân khí, bộc phát ra càng mạnh lực lượng .

Đơn giản điểm tới nói, thân thể tựa như cùng giang hà biển hồ, nội lực chân khí thì là ở trong đó nước, muốn chứa càng nhiều nước, nhất định phải đem giang hà biến thành biển cả mới được .

Một chút võ đạo cảnh giới tông sư cường giả dù là không có đi tận lực tu luyện công pháp luyện thể, nhưng hắn nhóm nhục thân nhưng cũng là như thế đi theo dần dần mạnh lên, liền là như thế cái đạo lý .

Hiện tại Sở Hưu lực lượng đủ mạnh, có Tiên Thiên công đánh căn cơ, cộng thêm Lưu Ly Kim Ti Cổ lực lượng, còn có Thiên Trọc Địa Độn Đại Hỗn Nguyên Công mang đến nội lực tăng thêm, Sở Hưu tại đơn thuần trên lực lượng đã có thể cùng Trương Vạn Sơn bực này tuổi già sức yếu Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả sánh vai .

Hơn hết như thế vẫn chưa đủ, cùng những lực lượng này so sánh, Sở Hưu nhục thân vẫn còn có chút quá yếu .

Cái này cũng đưa đến tại bộc phát ra những lực lượng này đồng thời, Sở Hưu nhục thân vậy hội tiếp nhận nhất định lực lượng phản phệ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam .

Cho nên hiện tại Sở Hưu vô cùng cần thiết chính là một môn công pháp luyện thể, một môn cường đại công pháp luyện thể .

Sở Hưu trong đầu có rất cường đại công pháp luyện thể còn không có xuất thế, hơn hết những địa phương kia hoặc là liền là Sở Hưu thực lực không đủ, lấy không được, hoặc là chính là thời gian không đúng, lấy Sở Hưu hiện tại lực lượng vậy không có tư cách để sự mạnh mẽ xuất thế .

Càng nghĩ, ngược lại là có một chỗ có chút phù hợp Sở Hưu yêu cầu .

Chỗ kia tại không lâu về sau liền sẽ xuất thế, trong đó đồ tốt không ít, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong liền có người từ trong đó đạt được một bộ không kém công pháp luyện thể .

Trọng yếu nhất là, chỗ kia khoảng cách Sở Hưu rất gần, ngược lại là có thể cho Sở Hưu sớm bố cục thời gian, để hắn chiếm cứ ưu thế .

Để cho người ta lấy ra Quan Tây chi địa thông hướng Tây Sở bản đồ, Sở Hưu điểm bên trong một cái vị trí, nơi đây chính là chỗ kia di tích xuất thế địa phương, Đế Dương Sơn Thông Thiên tháp!

Cái này Đế Dương Sơn kỳ thật cũng không thuộc về Quan Trung Hình đường, nhưng đến cũng không tính là Tây Sở, nên tính là Tây Sở thông hướng Quan Trung Hình đường thương lộ một trong, vẫn là loại kia đường nhỏ, cũng không phải cái gì yếu đạo, cho nên cũng không có Tây Sở người trấn giữ .

Thông Thiên tháp di tích xuất thế, tất đem hội dẫn tới rất nhiều cao thủ, Sở Hưu muốn chiếm cứ ưu thế, vậy thì nhất định phải phải nhanh một chút tại nơi đây bố trí một phen .

Nhưng nếu là không có lý do, Sở Hưu bỗng nhiên đi tới nơi này cùng hắn quan hệ thế nào đều không có chỗ đi bố trí một ít gì đó, hơn phân nửa sẽ bị người hoài nghi, cho nên Sở Hưu bên này cũng là sờ lên cằm, suy nghĩ một phen, trực tiếp tiến về Hình đường tổng bộ .

Hình đường tổng bộ nơi đó, Quan Tư Vũ nghe được Sở Hưu đến đây, hắn còn đang nghi ngờ, Quan Tây chi địa đều đã triệt để vững vàng, cái này Sở Hưu còn tới làm gì?

Đi vào Quan Tư Vũ thư phòng, Sở Hưu hành lễ nói: "Gặp qua đường chủ ."

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Ngươi lần này tới cần làm chuyện gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đường chủ, dưới mắt Quan Tây chi địa đã triệt để vững vàng, ta chỗ này ngược lại là có một cái ý nghĩ, còn có thể để Quan Tây chi địa càng thêm cường đại phồn vinh một chút ."

Quan Tư Vũ nhíu lông mày nói: "A? Ý tưởng gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đường chủ, ta Quan Tây chi diện tích chỉ có lớn như vậy, phát triển cùng tiềm lực cũng là có hạn .

Nhưng ta phát hiện từ Tây Sở lui tới Quan Tây một chút tiểu thương đường lại tựa như không người quản lý, thuộc về ba không quản khu vực, cực kỳ hỗn loạn .

Tiểu thế gia cùng môn phái nhỏ, còn có chút đạo phỉ sơn tặc loại hình tầng tầng lớp lớp .

Ta Quan Trung Hình đường nếu là có thể đem khống chế, đem tiểu thương đường biến thành đại thương đường, thứ nhất là có thể gia tăng ta Quan Trung Hình đường lực ảnh hưởng, thứ hai cũng có thể để cho ta Quan Tây chi địa trở nên càng thêm phồn hoa ."

Đối với Sở Hưu nói như thế, Quan Tư Vũ còn khi thật là kinh ngạc cực kỳ .

Bởi vì những năm gần đây Quan Trung Hình đường đều là một mực cầu ổn, thuộc về vững chắc thực lực giai đoạn, bao quát hắn Quan Tư Vũ, ai cũng không có đối ngoại khuếch trương tâm tư .

Sở Hưu một cái vừa gia nhập Quan Trung Hình đường người mới vẫn còn có như thế dã tâm, ngược lại để Quan Tư Vũ cực kỳ kinh ngạc .

Nghĩ nghĩ, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Ý nghĩ không sai, nhưng ngươi cũng đã biết ngươi kế hoạch phong hiểm cực điểm?

Ta Quan Trung chi địa không phải là không muốn phát triển, nhưng làm sao lại là ở vào ba nước kẽ hở bên trong, hướng phương hướng nào phát triển đều hội đắc tội một bên nào quốc gia .

Ta Quan Trung Hình đường thực lực không yếu, nhưng vậy không có mạnh đến có thể cùng một nước chống lại tình trạng ."

Quan Tư Vũ nói là lời nói thật, giống Quan Trung chi địa loại này ở vào ba nước trong khe hẹp khu vực, từ trước đều là rối bời một mảnh ba không quản khu vực, trên cơ bản là một mảnh hỗn độn, khắp nơi lang yên .

Kết quả Quan Trung Hình đường lại là dưới loại tình huống này quật khởi, trở thành ba nước ở giữa thương nghiệp vãng lai mậu dịch trung tâm, đây chính là tương đương không chuyện dễ, không nói là sau này không còn ai, tối thiểu cũng là xưa nay chưa từng có .

Cho nên dưới loại tình huống này, Quan Trung Hình đường làm bất cứ chuyện gì đều là muốn cẩn thận từng li từng tí, không dám có nửa điểm vượt qua .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Điểm ấy ta đương nhiên biết, cho nên ta mới chỉ là chọn chọn một Tây Sở không quan tâm địa phương nhỏ, không riêng gì vì tăng cường ta Quan Tây chi địa thực lực, đồng dạng cũng là muốn để thủ hạ ta có một ít đấu chí .

Quan Tây chi địa cứ như vậy lớn, có chút Tuần sát sứ cùng giang hồ bộ đầu đang lên cao đến nhất định vị trí về sau liền có chút lười biếng, không muốn phát triển, dù sao lại cố gắng dưới quyền bọn họ châu phủ cũng chỉ có lớn như vậy, nhiều như vậy .

Hiện tại ta vì hắn nhóm tìm một mục tiêu, chỉ có lợi ích phía trước, như thế mới có thể để người có nhiều động lực hơn ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).