Chương 344: Bố cục

Chương 344: Bố cục

Quan Tư Vũ hơi kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, hắn tựa hồ không nghĩ tới Sở Hưu lại có thể nhìn xa như vậy .

Đối với Chưởng hình quan tới nói, bọn hắn có khả năng nhìn thấy cũng chỉ có trước mắt mình quản hạt khu vực, chỉ cần thanh mình quản hạt khu vực cho quản lý tốt, vậy hắn nhóm cái này Chưởng hình quan chính là hợp cách .

Đối với lịch đại Quan Trung hình đường đường chủ tới nói, bọn hắn có thể nhìn thấy điểm này rất dễ dàng, thậm chí mỗi một thời đại đường chủ đều tại vì Quan Trung Hình đường thoát khỏi loại này khốn cảnh mà nỗ lực .

Nhưng Sở Hưu một cái vừa mới gia nhập Quan Trung Hình đường người trẻ tuổi có thể nhìn thấy điểm này thế nhưng là cực kỳ không dễ dàng .

Trầm ngâm một lát, Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Sở Hưu, Quan Trung Hình đường quy củ ngươi biết, thưởng phạt phân minh .

Sự tình lần này là ngươi chủ động yêu cầu, làm xong không có thưởng, nhưng nếu là làm không được, ảnh hưởng đến toàn bộ Quan Trung Hình đường, ngươi cái này vừa mới tới bàn tay hình quan vị trí chỉ sợ nếu không bảo đảm ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Tại hạ đã thân là Quan Trung Hình đường người, tự nhiên muốn vì toàn bộ Quan Trung Hình đường lợi ích suy nghĩ, nếu là người người đều nghĩ đến bo bo giữ mình, không đi mở mở đất, cái kia Quan Trung Hình đường nhưng là biết một thay mặt không bằng một đời ."

Sở Hưu lời nói này là dõng dạc, nhưng Quan Tư Vũ lại là không biết Sở Hưu nói đến tột cùng là thật hay giả .

Hơn hết Sở Hưu có tiến thủ tâm là chuyện tốt, dù là hắn là vì mình lợi ích cân nhắc, nhưng cuối cùng một khi thành công, thu lợi lại là toàn bộ Quan Trung Hình đường .

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Đã ngươi có ý nghĩ, vậy liền đi làm đi, bất quá ta cuối cùng vẫn là muốn căn dặn ngươi một câu, nghĩ lại cho kỹ ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Là, đa tạ Đường chủ ."

Nói xong về sau, Sở Hưu trực tiếp thẳng rời đi .

Đến Quan Tư Vũ nơi này hắn chỉ là tìm một cái phù hợp lý do đi Đế Dương Sơn chung quanh bố trí, trên thực tế cái kia một chút xíu địa bàn Sở Hưu vậy không để vào mắt .

Tây Sở chi địa nhiều mật lâm sơn xuyên, Quan Tây chi địa thông hướng Tây Sở cái thứ nhất yếu đạo chính là Đế Dương Sơn .

Hơn hết cũng chính bởi vì có một tòa núi lớn hoành ở trung ương, cho nên phần lớn là một chút không rộng rãi lắm đường núi, chung quanh cũng chỉ là có mấy cái tiểu trấn, ngược lại là cũng không có quá lớn châu phủ .

Toàn bộ Đế Dương Sơn chung quanh ngược lại là có mấy cái thế lực, đại bộ phận điểm đều là môn phái nhỏ cùng tiểu thế gia, nhưng trên thực tế cái này chút cái gọi là tông môn cùng thế gia vụng trộm lại là cấu kết sơn tặc đạo phỉ ăn cướp lui tới khách thương, có chút thậm chí bản thân liền là sơn tặc đạo phỉ .

Chỉ hơn hết từ Tây Sở lui tới Quan Trung Hình đường khách thương đại bộ phận điểm cũng đều là có Tây Sở bên kia võ lâm thế lực bối cảnh, cũng không tốt gây, cho nên bọn hắn chỉ là nhặt một chút quả hồng mềm bóp, qua ngược lại cũng coi là tưới nhuần .

Đế Dương Sơn phía tây một tòa trong trang, Hoành Đao sơn trang Dương gia gia chủ Dương Đình Uy nhìn trước mắt Hỏa Nô cau mày .

Hỏa Nô bỗng nhiên lấy Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu thân phận tới chơi, cái này khiến Dương Đình Uy rất ngạc nhiên cực kỳ .

Đế Dương Sơn chung quanh phiến khu vực này mặc dù không tính là Tây Sở biên giới, nhưng lại cũng không tính là Quan Trung Hình đường địa bàn, nơi này sơn lâm dày đặc, vậy không quá thích hợp thành lập quá lớn châu phủ, cho nên Quan Trung Hình đường trước kia cũng là chướng mắt nơi này .

Hơn hết trở ngại Quan Trung Hình đường thực lực, Dương Đình Uy vẫn là chắp tay một cái nói: "Không biết Hỏa Nô đại nhân đến ta Hoành Đao sơn trang có gì muốn làm? Thế nhưng là muốn mua binh khí?"

Cái này Hoành Đao sơn trang Dương gia cùng Đế Dương Sơn chung quanh một chút thế lực nhỏ không sai biệt lắm, đều là có nhiều loại thân phận .

Bên ngoài bọn hắn Hoành Đao sơn trang Dương gia làm là mua bán binh khí sinh ý, Dương gia rèn đúc hoành đao phẩm chất rất không tệ, mặc dù chỉ là nhị chuyển cùng tam chuyển phàm binh, nhưng lại sắc bén kiên cố, giá tiền cũng coi là công đạo .

Nhưng nếu như lui tới bọn hắn Hoành Đao sơn trang chung quanh thương đội thực lực rất yếu, với lại chỗ mang theo hàng hóa còn cực kỳ mê người, bọn hắn ngược lại cũng không để ý khách mời một thanh đạo phỉ, giết người cướp của .

Đương nhiên hiện tại đối mặt đại biểu cho Quan Trung Hình đường đến Hỏa Nô, Dương Đình Uy cũng là thu hồi đạo phỉ tính tình, thái độ khách khí cực kỳ .

Hỏa Nô tùy ý chắp tay một cái nói: "Dương trang chủ, ta chính là Quan Trung Hình đường dưới trướng, Quan Tây Chưởng hình quan Sở Hưu Sở đại nhân thủ hạ giang hồ bộ đầu, ta lần này đến cũng không phải tìm ngươi làm ăn tới, mà là muốn báo cho ngươi một việc .

Ba ngày về sau buổi trưa, Đế Dương Sơn dưới chân Thanh Sơn trấn Đông Dương trong lâu, đại nhân nhà ta mời Đế Dương Sơn chung quanh các cái thế lực người nói chuyện uống rượu nghị sự, còn Dương trang chủ chớ đến trễ ."

Dương Đình Uy chau mày nói: "Sở Hưu? Hắn là Quan Tây Chưởng hình quan, tìm chúng ta nghị chuyện gì?"

Hỏa Nô thản nhiên nói: "Những vật này không phải ta chỗ có thể biết, dù sao đại nhân nhà ta đã mở miệng tương yêu, Dương trang chủ tới hay không toàn bằng tâm tình .

Đương nhiên không đến hậu quả ta vậy không rõ ràng, chỉ cần Dương trang chủ ngươi nghĩ rõ ràng là có thể ."

Dương Đình Uy nghe vậy sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, Hỏa Nô giọng điệu này ở trong uy hiếp ý vị thế nhưng là quá rõ ràng một chút .

Hơn hết Dương Đình Uy vẫn là nhịn xuống một hơi này, trầm giọng nói: "Yên tâm, đến lúc đó ta sẽ đi!"

Hoành Đao sơn trang cũng không phải là cái gì quá cường thế lực, hắn người gia chủ này cũng chỉ có Ngoại Cương cảnh mà thôi, chỉ sợ cũng liền trước mắt Hỏa Nô đều đánh hơn hết .

Mà Đế Dương Sơn khoảng cách Quan Tây chi địa gần như vậy, lui tới khách thương đã sớm giữ cửa ải tây chi địa tin tức cho dẫn tới Đế Dương Sơn chung quanh, bọn hắn cũng biết Ngụy Cửu Đoan thân, Sở Hưu thượng vị trở thành mới Chưởng hình quan tin tức .

Đối mặt như thế một vị có thể tuỳ tiện chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ kinh khủng tồn tại, Dương Đình Uy không dám cự tuyệt, cũng không có thực lực cự tuyệt .

Cùng loại Hoành Đao sơn trang sự tình phát sinh ở Đế Dương Sơn các ngõ ngách tất cả đem ra được thế lực bên trong, đây cũng là Sở Hưu kế hoạch một trong .

Lần này Sở Hưu cần sớm bố cục Thông Thiên tháp xuất thế, mà không phải muốn ở chỗ này cùng một đống không ra gì sơn tặc đạo phỉ lục đục với nhau, cho nên hắn phải dùng tốc độ nhanh nhất đem những người này toàn đều giải quyết, sau đó lại đi Đế Dương Sơn bên trên an tâm bố cục các loại đối đãi .

Ba ngày về sau, Đế Dương Sơn hạ Thanh Sơn trấn nhất đại tửu lâu Đông Dương trong lâu, hơn mười tên từ Ngoại Cương đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh không đợi võ giả ngồi ở trong đó, nôn nóng tâm thần bất định chờ đợi .

Những người này đều là Đế Dương Sơn chung quanh đem ra được võ lâm thế lực, cũng là Sở Hưu tự mình để cho người ta tiến về thông tri, không có một cái nào không dám đến, vậy không có một cái nào dám đến trễ, ngược lại đều là sớm liền ở chỗ này chờ lấy .

Những người này vậy không phải là đồ ngốc, bọn hắn tạm thời còn không biết phát sinh sự tình, liền vì vậy mà đi đắc tội Sở Hưu như thế một cái Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, còn tại Long Hổ bảng bên trên bài danh trước mười tồn tại, cái kia thuần túy liền là bị hóa điên .

Đông Dương trong lâu hoàn toàn yên tĩnh, lúc này Dương Đình Uy mở miệng trước nói: "Chư vị nhưng biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Sở Hưu hắn là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, vì sao muốn đến ta Đế Dương Sơn chung quanh?

Trần lão đại, ngươi cũng đã biết nội tình gì tin tức?"

Dương Đình Uy đưa mắt nhìn sang đang ngồi một tên thân mặc hắc bào, một mặt râu quai nón trung niên võ giả .

Người này chính là Lôi Vân Trại trại chủ 'Hắc Ma tay' Trần Vân, chính là Đế Dương Sơn chung quanh lớn nhất một cái đạo phỉ sơn trại .

Đế Dương Sơn chung quanh những thế lực này đại bộ phận điểm đều là khách mời đạo phỉ, mà cái này Trần Vân Lôi Vân Trại lại là chuyên nghiệp đạo phỉ, chỉ dựa vào ăn cướp lui tới khách thương liền có thể nuôi sống mình, có thể nghĩ cái này Lôi Vân Trại thực lực mạnh bao nhiêu .

Trên thực tế cái này Lôi Vân Trại vậy thật là Đế Dương Sơn chung quanh lớn nhất một cái thế lực, Trần Vân bản thân cũng có được Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi .

Lúc này nghe được Dương Đình Uy đặt câu hỏi, Trần Vân khoát tay chặn lại, dùng thô hào thanh âm nói: "Sở Hưu đang giở trò quỷ gì, ta chỗ nào sẽ biết?

Bất quá ta chỉ biết là, dưới mắt Sở Hưu là người ngoài, chúng ta mới là người một nhà, chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, không nên bị cái kia Sở Hưu phân hoá, vô luận cái kia Sở Hưu muốn làm gì, chúng ta đều sẽ không lỗ ."

Mọi người tại đây nhẹ gật đầu, nhao nhao đồng ý phụ họa .

Hơn hết nhưng vào lúc này, bên ngoài một loạt tiếng bước chân lại là bỗng nhiên truyền đến, trong hành lang đám người lập tức im lặng, vô ý thức ngồi ngay ngắn .

Sở Hưu mặc một thân áo bào đen, chậm rãi đi vào trong đại sảnh .

Hắn khuôn mặt mặc dù là ở đây những người này trẻ tuổi nhất một cái, nhưng trên người hắn chỗ mang theo khí thế lại là vô cùng kinh khủng, mỗi một bước rơi xuống đều giống như là đạp tại trong lòng mọi người bình thường, để bọn hắn nhịn không được thấp thỏm trong lòng .

Đi thẳng tới chủ vị phía trên, Sở Hưu gõ cái bàn, trầm giọng nói: "Ta gọi Sở Hưu, chính là Quan Trung Hình đường dưới trướng Quan Tây Chưởng hình quan, ta muốn chư vị hẳn là đều biết ta ."

Dương Đình Uy trước hết nhất đứng lên đến chắp tay nói: "Sở đại nhân danh chấn giang hồ, chúng ta tự nhiên là nhận biết, tại hạ Hoành Đao sơn trang dương ..."

Hơn hết Dương Đình Uy còn chưa có nói xong liền bị Sở Hưu cắt đứt, Sở Hưu trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Tự giới thiệu cũng không cần, ta không có nhiều thời gian như vậy nghe, các ngươi chỉ cần biết ta là ai là đủ rồi, đến tại các ngươi là ai, ta không có thời gian vậy không hứng thú biết ."

Lời vừa nói ra, Dương Đình Uy lập tức bị nghẹn sắc mặt đỏ bừng, trong mắt người khác cũng là lộ ra một vòng tức giận đến .

Gặp qua cuồng vọng, nhưng hắn nhóm lại là chưa thấy qua giống Sở Hưu cuồng vọng như vậy!

Rõ ràng liền là ngươi Sở Hưu đem chúng ta đều gọi tới, kết quả hiện tại ngươi lại là liền tên chúng ta thân phận đều không muốn biết, cái này tính là cái gì? Nhục nhã? Cố ý đem hắn nhóm tìm đến, chính là vì nhục nhã bọn hắn một trận?

Hơn hết những người này mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng Sở Hưu thân phận cùng uy danh bày ở chỗ này, bọn hắn lại cũng không dám nói thêm cái gì .

Nhìn mọi người tại đây một chút, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta hôm nay tới đây chỉ là muốn thông tri chư vị một việc mà thôi, từ hôm nay trở đi, Đế Dương Sơn chung quanh cái này chút đường núi toàn bộ đặt vào Quan Trung Hình đường phạm vi bên trong, về ta Quan Tây quản hạt, các ngươi cái này chút khi địa võ lâm thế lực, vậy như thế chịu lấy ta Quan Trung Hình đường giám quản .

Dĩ vãng kia cái gì đạo phỉ nghề nghiệp cũng không cần làm, quá mức hạ giá không nói, còn không vớt được chỗ tốt gì .

Từ hôm nay trở đi các ngươi những thế lực này liền tại Đế Dương Sơn chung quanh trên sơn đạo thiết thẻ, thu lấy phí qua đường, chỉ cần là giao phí qua đường thương đội, liền phải tất yếu cam đoan nó an toàn .

Phí qua đường bao nhiêu chính các ngươi thương nghị, hơn hết trong đó sáu thành, đều muốn giao cho Quan Tây phân bộ đến ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức liền nổ .

Bọn hắn làm sao vậy không nghĩ tới, Sở Hưu lần này tới lại là muốn hợp nhất bọn hắn, thậm chí một câu liền muốn tước đoạt bọn hắn hiện tại tất cả lợi ích .

Trong đó có một tên võ giả nhịn không được đứng ra tức giận nói: "Sở đại nhân, ngươi làm là như vậy không là có chút ..."

Tên võ giả này vừa mới đứng dậy, còn chưa có nói xong, Sở Hưu ánh mắt trông đi qua, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển mà ra, cường đại tinh thần lực trực tiếp quán chú đến đối phương trong đầu, chỉ gặp sau một khắc, tên kia chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực võ giả trong nháy mắt liền thất khiếu chảy máu, co quắp mấy lần, vậy mà trực tiếp liền ngã trên mặt đất, không có sinh tức!

Nhìn xem trong nháy mắt câm như lạnh ve đám người, Sở Hưu dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Có một chút các ngươi sai lầm, lần này ta cũng không phải là tìm các ngươi chuyện thương lượng đến, chỉ là thông tri các ngươi .

Chỗ lấy các ngươi cần làm, chính là phục tùng, đương nhiên các ngươi cũng có thể lựa chọn phản kháng, đây là các ngươi tự do ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).