Chương 345: Thông Thiên Võ Tông

Chương 345: Thông Thiên Võ Tông

Sở Hưu loại này cường thế thậm chí là bá đạo thái độ làm cho mọi người tại đây cực kỳ phẫn nộ .

Hơn hết phẫn nộ sau khi bọn hắn lại có thể thế nào?

Vô luận là từ thực lực vẫn là từ thân phận địa vị đi lên nói, bọn hắn nhưng đều không phải là Sở Hưu đối thủ, lúc này nhảy ra cùng Sở Hưu đối nghịch, dù là chỉ là giống vừa rồi gia hoả kia như thế nhiều một câu miệng nhưng đều là rất thê thảm sự tình .

Lôi Vân Trại Trần Vân cái thứ nhất đứng lên đến chắp tay nói: "Đã Sở đại nhân đều nói như vậy, ta Lôi Vân Trại không có ý kiến, trở về về sau lập tức phân phó thủ hạ bắt đầu chấp hành ."

Lúc này Trần Vân bộ dáng thế nhưng là muốn bao nhiêu nghe lời có bao nhiêu nghe lời, cùng trước đó vị kia tâm ngoan thủ lạt Lôi Vân Trại Đại đương gia 'Hắc Ma tay' đơn giản liền là tưởng như hai người bình thường .

Mà lúc này mọi người tại đây càng là thầm mắng cái này Trần Vân nhìn như thô hào, nhưng lại kì thực gian xảo .

Mới vừa nói mọi người muốn đoàn kết nhất trí, đối kháng Sở Hưu thế nhưng là hắn, kết quả hiện tại cái thứ nhất dẫn đầu nhận sợ cũng là hắn .

Đương nhiên tại Trần Vân mình xem ra, hắn đây là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chịu chết sự tình hắn mới sẽ không đi làm .

Mà những người khác nhìn thấy Trần Vân đều là này tấm thái độ, bọn hắn cũng đành phải ngoan ngoãn cúi đầu nhận mệnh .

Bọn họ có phải hay không tâm phục Sở Hưu không quản, dù sao chỉ cần những người này tạm thời khẩu phục nhưng như vậy đủ rồi .

Nhìn xem đám người, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nghe lời người sẽ không chết, vậy sẽ không lỗ, các ngươi hội may mắn các ngươi nay thiên tuyển chọn, đi, tất cả đi xuống a ."

Sở Hưu nói mời hắn nhóm dự tiệc, kết quả đừng nói là rượu, bọn hắn thế nhưng là liền một mảnh đồ ăn lá cây cũng chưa ăn đến .

Đương nhiên lúc này cũng sẽ không có người đi để ý điểm này, đối với hắn nhóm tới nói, lần này có thể giữ được tính mạng liền đã coi như là vạn hạnh .

Đuổi đi những người này về sau, Quỷ Thủ Vương đi tới, kinh ngạc nói: "Đại nhân, liền cái này hoàn thành?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nói: "Bằng không còn có thể như thế nào? Đối với phần lớn người tới nói, ngươi cùng hắn giảng đạo lý là giảng không thông, còn không bằng vừa lên đến trực tiếp liền lộ ra đao kiếm đến đơn giản .

Không phục tùng liền chết, liền là đơn giản như vậy . Có đôi khi người tại dưới lợi ích sẽ bị lạc, nhưng ở thời khắc sinh tử lại thật là tốt lựa chọn ."

Nghe được Sở Hưu cái này một lời nói, Quỷ Thủ Vương bỗng nhiên cảm thấy một hơi khí lạnh .

Dù là hắn đối Sở Hưu trung tâm cực kỳ, lúc này cũng là không khỏi tại thầm nghĩ trong lòng Sở Hưu loại ý nghĩ này quả thực là tam quan lệch ra đến cực hạn .

Đổi một cái thuyết pháp cái kia chính là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, chỉ hơn hết ngoại trừ ngàn năm trước còn tại đỉnh phong nhất thời kì Côn Luân Ma giáo, có vẻ như cho dù là Đạo Phật hai mạch đều không ai có thể đạt tới loại độ cao này .

Lắc đầu, đem trong đầu những cái kia loạn thất bát tao ý nghĩ đều cho hất ra, Quỷ Thủ Vương trầm giọng nói: "Đại nhân, ngươi để cho ta chuẩn bị những vật kia ta đều đã chuẩn bị xong ."

Nói xong, Quỷ Thủ Vương liền cho Sở Hưu năm cái lớn cỡ bàn tay bỏ túi trận bàn .

Quỷ Thủ Vương tinh thông một bộ điểm trận đạo, Sở Hưu để Quỷ Thủ Vương chuẩn bị đồ vật rất đơn giản, chỉ là một cái phụ trợ tính chất Ngũ Hành trận pháp .

Loại này Ngũ Hành trận pháp không có chút nào lực sát thương, tác dụng duy nhất liền là dựa theo ngũ hành chi lực đến khu điểm phương vị, chỉ cần có sung túc lực lượng cung cấp, trận pháp liền có thể một mực đều giám thị lấy chung quanh động tĩnh truyền tống cho Sở Hưu .

Đương nhiên đối với phần lớn người tới nói, loại vật này vẫn tương đối gân gà, bất quá đối với Sở Hưu tới nói lại là có rất nhiều tác dụng, bởi vì cái này năm tòa trận bàn có thể tại Thông Thiên tháp di tích hiện thế về sau vì Sở Hưu cung cấp rõ ràng phương vị, còn có thể giám thị một bộ người người động tĩnh, không đến mức để Sở Hưu biến thành mắt mù .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Sở Hưu liền từng nghe nói qua, Thông Thiên tháp mở ra về sau không chỉ có sẽ bị lạc đến liền Đông Nam tây Bắc đô không phân rõ, thậm chí liền trên trời dưới đất đều không phân rõ, chỉ chờ đến thời gian vừa đến, còn lưu tại Thông Thiên tháp nội nhân thế nhưng là sẽ bị mãi mãi phong tồn đến dưới đất, khi đó ngoại trừ tự sát có vẻ như cũng không có biện pháp khác .

Đế Dương Sơn chung quanh võ lâm thế lực đều đã bị khống chế, cái này mấy ngày thời gian Sở Hưu liền tại Đế Dương Sơn phía trên cẩn thận bố trí cái kia chút trận bàn, không muốn khiến người khác phát hiện .

Đế Dương Sơn danh tự cực kỳ bá khí, nhưng trên thực tế Đế Dương Sơn lại là cũng không có bao nhiêu .

Trong truyền thuyết Đế Dương Sơn ngày xưa cũng là tiếng tăm lừng lẫy danh sơn Đại Xuyên, thậm chí còn đã từng đi ra một nước đế vương, cho nên mới bị tôn xưng là là Đế Dương Sơn, trên núi còn có đương thời đỉnh tiêm đại phái .

Chỉ tiếc tại vạn năm trước đại kiếp lúc, nguyên bản nguy nga hùng vĩ Đế Dương Sơn liền trở thành hiện tại bộ dáng như vậy, chỉ là một cái thường thường không có gì lạ sườn núi nhỏ .

Hơn hết Sở Hưu lại là biết, truyền thuyết mặc dù không thể tin, hơn hết nhưng cũng không phải huyệt trống đến phong .

Đế Dương Sơn bên trên cũng không có đỉnh tiêm giang hồ đại phái, hơn hết lại có đỉnh tiêm giang hồ đại phái lưu lại hạ đồ vật, chính là cái này Thông Thiên tháp .

Thông Thiên tháp tu kiến người chính là thời đại thượng cổ một cái tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, Thông Thiên Võ Tông tạo dựng .

Thông Thiên Võ Tông chính là một cái mười điểm kỳ dị tông môn, Đạo Phật ma ba đạo đồng tu, ngoại trừ cái này ba loại chủ lưu võ đạo bên ngoài, bất luận cái gì kỳ kỳ quái quái võ đạo Thông Thiên Võ Tông đều có hứng thú đi tu luyện, đem dung nạp đến mình võ đạo hệ thống ở trong .

Cái này Đế Dương Sơn Thông Thiên tháp cũng không phải là ngày xưa Thông Thiên Võ Tông tông môn chỗ, chỉ là Thông Thiên Võ Tông tạo dựng một cái phân bộ .

Ngày xưa Thông Thiên Võ Tông tại thiên hạ thành lập mấy chục tòa Thông Thiên tháp, Thông Thiên Võ Tông đệ tử có thể ở trong đó tu luyện, vậy thuận tiện bọn hắn tại giang hồ các nơi thu thập các loại kỳ dị công pháp .

Khi kỳ dị nhất còn không phải cái này chút, mà là Thông Thiên Võ Tông lý niệm, đó chính là muốn dùng võ Thông thiên!

Thông Thiên Võ Tông tin tưởng vững chắc võ đạo tu luyện tới cực hạn có thể đánh vỡ thế giới trói buộc, võ nát hư không, siêu thoát người thân, thành tiên vì phật .

Cái gọi là Tiên Phật đều là từ người tu luyện mà thành, cho nên bọn hắn mới không cố kỵ cái gì Đạo Phật ma chi điểm, dù sao theo bọn hắn nghĩ, những vật này đều là bọn hắn Thông Thiên Chi Lộ cái trước công cụ mà thôi .

Võ nát hư không chỉ là một cái truyền thuyết, đến tột cùng có người hay không thành công, ai cũng không biết, ngày xưa Ninh Huyền Cơ danh xưng tiên nhân, nhưng người giang hồ cũng đều biết, hắn như cũ vẫn là người, không thành tiên được .

Tại trên Võ Đạo, không có mạnh nhất võ công, chỉ có người mạnh nhất, cho nên cổ nhân chưa hẳn liền muốn so người thời nay mạnh hơn, Ninh Huyền Cơ không có làm đến sự tình, thả tại thời kỳ Thượng Cổ cũng là như thế không ai có thể làm được, nếu không Thông Thiên Võ Tông không hội có mang cái này chấp niệm lâu như vậy, thẳng đến thượng cổ đại kiếp lúc triệt để bị diệt .

Cho đến ngày nay, Thông Thiên Võ Tông tông môn chỗ cũng sớm đã không biết tung tích, chỉ có linh tinh một chút Thông Thiên tháp di tích sẽ xuất thế, bởi vì trải rộng tại thiên hạ Thông Thiên tháp đều là độc lập tồn tại, cho nên có thể có chút Thông Thiên tháp bên trong đồ tốt nhiều, có chút thì là rất ít, thậm chí có đã triệt để tổn hại mục nát, không có chút nào giá trị .

Tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Đế Dương Sơn toà này tức sắp xuất thế Thông Thiên tháp thế nhưng là từ trước tới nay bảo tồn đầy đủ nhất Thông Thiên tháp, trong đó trận pháp thậm chí cơ hồ không có tổn hại, như cũ có thể vận hành, cho nên lần này Đế Dương Sơn Thông Thiên tháp hiện thế sẽ không giống là cái khác Thông Thiên tháp bình thường, chỉ là bởi vì trận pháp tổn hại mà triệt để hiện thế, mà là chỉ xuất hiện một bộ điểm, đang thu nạp một đoạn thời gian thiên địa chi lực, bổ sung xong lực lượng về sau, liền lại hội đắm chìm tới lòng đất ở trong .

Bởi vì lúc ấy không có người nghĩ đến cái này một tòa Thông Thiên tháp nội bộ vậy mà như thế hoàn chỉnh, còn tưởng rằng là trước kia xuất thế cái kia chút đã rách mướp, không có quá nhiều đồ tốt Thông Thiên tháp, cho nên cũng không có võ đạo Tông sư xuất thủ, kết quả một đám người vậy mà không có trong khoảng thời gian ngắn thanh Thông Thiên tháp vơ vét không còn gì, chỉ là tìm mấy tầng đồ vật, chờ đến đúng lúc, một một số người thoát đi, mà một một số người thì là triệt để bị phong cấm tại Thông Thiên tháp ở trong chìm vào lòng đất .

Đợi đến hậu kỳ tin tức truyền tới, lúc này mới có mấy thế lực liên thủ đào móc Thông Thiên tháp, thậm chí còn có võ đạo Tông sư xuất thủ cưỡng ép phá trận, kết quả lại là xúc động Thông Thiên tháp bên trong trận pháp, dẫn đến Thông Thiên tháp tự hủy, trong đó chưa từng phát hiện cái kia chút đồ tốt cùng trước đó bị phong cấm ở trong đó người vậy toàn bộ tiêu vong, có thể nói là cực kỳ đáng tiếc một việc .

Đương nhiên lần này có Sở Hưu, Thông Thiên tháp bên trong những vật kia cũng không hội lãng phí, huống hồ liền xem như chân chính lãng phí, Sở Hưu vậy không có ý định sớm thông tri Quan Tư Vũ, nói cho hắn biết lần này Thông Thiên tháp bên trong có đồ tốt .

Quan Tư Vũ không đến, đồ vật là hắn, Quan Tư Vũ như đã tới, chỉ sợ đồ vật liền thành toàn bộ Quan Trung Hình đường .

Bảy ngày về sau, Đế Dương Sơn bên trên bỗng nhiên truyền đến một trận kịch liệt chấn động, tựa như sơn băng địa liệt bình thường, toàn bộ Đế Dương Sơn vậy mà cũng bắt đầu run rẩy bắt đầu .

Trải rộng tại Đế Dương Sơn dưới chân thế lực này trong mắt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức để người trong nhà chuẩn bị thoát đi, bọn hắn còn tưởng rằng đây là địa long xoay người .

Thiên tai phía dưới cho dù là thân là võ giả đều không thể trăm phần trăm có thể còn sống, chỉ là tỷ lệ lớn hơn một chút cùng tỷ lệ nhỏ một chút mà thôi .

Hơn hết không đợi bọn hắn triệt để thoát đi, Đế Dương Sơn phía trên lại là tách ra một cái sáng chói bạch sắc quang mang đến, liền xem như giữa ban ngày đều có thể thấy rõ ràng .

Lần này ngay cả ngớ ngẩn đều có thể đoán được, Đế Dương Sơn bên trên hẳn là có bảo vật xuất thế!

Bất quá chờ Trần Vân cùng Dương Đình Uy bọn người vừa mới vừa đi tới trên núi lúc, cũng là bị Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy bọn người ngăn lại .

Trần Vân ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ nói: "Đường đại nhân các ngươi cái này là ý gì? Đế Dương Sơn chính là là chúng ta thời đại ở chi địa, hiện tại chẳng lẽ liền lên đi tư cách đều không có?"

Đường Nha thản nhiên nói: "Trước kia có lẽ là, nhưng bây giờ lại không phải . Hiện tại Đế Dương Sơn chính là đại nhân nhà ta địa bàn, hắn nói không để cho các ngươi bên trên, các ngươi liền không thể đi lên!"

Đế Dương Sơn chung quanh cái kia hơn mười cái thế lực người đều là quần tình xúc động, mắt thấy lấy có chí bảo xuất thế, kết quả hắn nhóm lại là liền lên đi xem tư cách đều không có, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể đủ không giận?

Hơn hết không đợi bọn hắn triệt để phát tác, Sở Hưu liền đi tới, nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói: "Các ngươi muốn đi vào? Có thể, hơn hết muốn cướp bảo bối vậy trước muốn ước lượng đo một cái mình phân lượng mới được .

Đế Dương Sơn phía trên đồ vật còn không có triệt để xuất thế, đợi chút nữa thế tất sẽ có một phen tranh đoạt, các ngươi bây giờ nghĩ đoạt, cái kia chính là muốn làm ta địch nhân? Các ngươi nói ta có nên hay không sớm diệt trừ các ngươi?"

Tại Sở Hưu uy áp phía dưới, Trần Vân bọn người liền nửa câu nói nhảm đều không có, toàn đều xám xịt trực tiếp rời đi .

Bất quá hắn nhóm nhưng cũng là ở trong lòng thầm hận Sở Hưu bá đạo, quyết định đem chuyện này cho lan truyền ra ngoài, bọn hắn lấy không được, Sở Hưu cũng là như thế lấy không được!

Nhìn xem những người này bối cảnh, Đường Nha đứng sau lưng Sở Hưu hỏi: "Đại nhân, có cần hay không đem hắn nhóm đều giết? Đám gia hoả này ghi hận trong lòng, sợ là sẽ đối với bên ngoài nói lung tung ."

Sở Hưu chỉ chỉ cái kia trùng thiên bạch mang nói: "Thứ này quá chói mắt, với lại bây giờ còn chưa có triệt để xuất thế, chỉ cần không phải mù lòa đều có thể nhìn thấy .

Để bọn hắn truyền đi thôi, một đống tiểu nhân vật ra bên ngoài truyền lại hoan vậy không hội dẫn tới đại nhân vật, tương phản ta nếu là ra tay ác độc đem hắn nhóm toàn đều giết, biểu hiện coi trọng vô cùng, đó mới hội dẫn tới những người khác coi trọng ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).