Chương 346: Ngươi xứng sao?

Chương 346: Ngươi xứng sao?

Đế Dương Sơn có bảo vật xuất thế tin tức tại Trần Vân bọn người ác ý truyền bá xuống rất nhanh liền thông qua lui tới Tây Sở thương đội truyền ra ngoài, đây cũng là Sở Hưu không có ngăn cản, cố ý hành động tạo thành .

Trải qua thượng cổ đại kiếp, trên giang hồ xuất thế di tích chí bảo vô số, trong đó phải chăng có trân phẩm, đại bộ phận điểm người giang hồ thậm chí đều đã lục lọi ra tới một cái quy luật .

Bởi vì thời kỳ Thượng Cổ một chút tư liệu lưu truyền, đại bộ phận điểm di tích xuất thế không lâu sau đám người kỳ thật cũng đã có thể đại khái suy đoán ra tới này chỗ di tích nền móng, sau đó lại phân tích di tích ở trong có tồn tại hay không đồ tốt, cuối cùng suy nghĩ thêm điều động cấp bậc gì cao thủ đến đây tranh đoạt .

Nếu không võ đạo cấp bậc tông sư cường giả cũng không phải không có sự tình làm, mỗi ngày trên giang hồ chạy tới chạy lui, liền xem như thật có thời gian rỗi, vậy như thế hội chậm trễ tự thân tu hành .

Lần này Đế Dương Sơn Thông Thiên tháp xuất thế, chung quanh một chút thế lực lúc nghe về sau lại là cũng không có phát hiện cái gì tình huống đặc biệt, Đế Dương Sơn trước kia có vẻ như cũng không có cái gì đỉnh tiêm đại phái đóng quân .

Với lại sự tình lần này vẫn chỉ là một chút tiểu nhân vật lan truyền đi ra, liền chút tin tức cặn kẽ đều không có, cũng không đáng giá gióng trống khua chiêng .

Hơn hết mặc dù không đến mức gióng trống khua chiêng, nhưng nghe đến chuyện này người nhưng cũng không hội thờ ơ, cho dù là phái một chút người đến xem, thăm dò một cái cũng là tốt, vạn nhất gặp may mắn khí, trong đó thật có đồ tốt làm sao bây giờ?

Qua nhiều năm như vậy trên giang hồ đại bộ phận điểm thế lực đều là làm như thế, mà một chút tán tu võ giả cùng môn phái nhỏ thì là có náo nhiệt liền đến đụng, đối với hắn nhóm tới nói, không quản nó bên trong đồ vật là tốt là xấu, dù sao chỉ cần để bọn hắn đạt được một lần cơ hội, vậy coi như là vĩnh viễn đều hưởng thụ không hết .

Cho nên tại ngắn ngủi trong vòng hai ngày, liền có không ít vừa lúc ở phụ cận nghe được thanh âm tán tu võ giả cùng một chút thế lực nhỏ người tới đây .

Lúc này Đế Dương Sơn phía trên, mảng lớn thổ địa đã rạn nứt, một tòa kỳ dị hình tròn cự tháp phá đất mà lên, đã lộ ra đủ vài trượng độ cao .

Từ trước đại bộ phận điểm tháp đều là hình vuông, mà toà này Thông Thiên tháp thì là hình tròn, ý nghĩa cũng là đại biểu cho thiên viên địa phương, có thể Thông thiên chi ý .

Thông Thiên tháp bề ngoài to lớn vô cùng, đủ có phương viên hơn mười trượng lớn nhỏ, nhưng mà này còn chỉ là bề ngoài, trong đó có không gian trận pháp bao phủ, càng là to lớn vô cùng .

Toàn bộ Thông Thiên tháp đều là từ một loại màu trắng vật liệu đá chế tạo mà ra, cũng không biết là bởi vì trận pháp nguyên nhân vẫn là tài chất nguyên nhân, Thông Thiên tháp phía trên lóng lánh một tầng nồng đậm bạch sắc quang mang, liền xem như tại ban ngày cũng là dị thường chói mắt .

Tới nhiều người như vậy, lần này Sở Hưu cũng không có để cho người ta phong tỏa Thông Thiên tháp .

Hiện tại đến chỉ là một chút tiểu nhân vật mà thôi, phong tỏa ngược lại là còn có chút tác dụng, bất quá chờ hạ nếu là có lấy một chút có phân lượng đại nhân vật đến đây, Sở Hưu muốn phong tỏa, vậy liền thế tất yếu tại Thông Thiên tháp mở ra trước đó liền theo chân bọn họ tranh tài một trận, thắng bại không nói trước, lỗ vốn là khẳng định .

Không có Sở Hưu phong tỏa, Trần Vân mấy người cũng là vội vã đi tới Đế Dương Sơn phía trên, tránh trong đám người nhìn xem Sở Hưu trong lòng một trận lạnh cười .

Ngươi Sở Hưu không phải cực kỳ phách lối sao? Bây giờ thấy người đến nhiều, còn không phải phải ngoan ngoan buông ra Đế Dương Sơn, khiến người khác cũng tiến vào .

Với lại khi biết xuất thế di tích lại là Thông Thiên tháp về sau, Trần Vân các loại người trong lòng cũng là nhiệt liệt cực kỳ .

Thông Thiên tháp di tích xuất thế chính là có dấu vết mà lần theo, trong lịch sử đã xuất hiện qua mấy cái Thông Thiên tháp, bài trừ rơi ngẫu mấy cái triệt để bị phá hủy, cái khác hoặc nhiều hoặc ít còn là có không ít đồ tốt, cái kia chút đỉnh tiêm đại phái mặc dù không tính quá coi trọng, nhưng đối với bọn hắn cái này chút tán tu võ giả cùng thế lực nhỏ xuất thân võ giả tới nói, lại là có thể xưng chí bảo, đạt được như thế liền có thể cải biến vận mệnh bọn họ .

Lúc này Đế Dương Sơn phía trên thế cục có chút vi diệu, Sở Hưu liền đứng tại Thông Thiên tháp trước cửa chính, chính là vị trí tốt nhất, chỉ cần Thông Thiên tháp mở ra, hắn tất nhiên chiếm được tiên cơ .

Những người khác thấy cảnh này, chớp mắt, lại là vậy có một chút ý nghĩ .

Một tên mặc màu lót đen áo bông, dáng người mập lùn trung niên nhân đi tới, hướng về phía Sở Hưu chắp tay, cười ha hả nói: "Tại hạ Tây Sở Thục địa Doãn La Hoa, đã sớm nghe nói qua Sở đại nhân trong giang hồ bên trên thanh danh, lần này cũng là chuyên tới để kết bạn một phen ."

Nhìn thấy cái này mập lùn trung niên nhân, mọi người tại đây lập tức thấp giọng nghị luận ầm ĩ, người này tại Tây Sở chi địa thanh danh cũng là không nhỏ, 'Ba độc ma chỉ' Doãn La Hoa tại Tây Sở tán tu ở trong cũng coi là cái nhân vật, chính là thành danh đã lâu Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Người này lùm cỏ xuất thân, không có gì quá mạnh truyền thừa, duy nhất sáng chói phương tiện là hắn đem tay trái mình ba ngón tay luyện chế thành độc chỉ, thu nạp vô số kịch độc chi vật ở trong đó, thậm chí có thể ăn mòn chân khí, chạm vào người thậm chí đều sẽ bị độc tố ăn mòn đến nội phủ cùng kinh mạch .

Cho nên cùng nó giao thủ võ giả dù là liền xem như thực lực muốn so với đối phương cường nhưng cũng là không nguyện ý cùng nó tử chiến, bởi vì cho dù là giết đối phương, nhưng chỉ cần bị Doãn La Hoa độc chỉ điểm bên trong, tự thân vậy phải hao phí cực điểm đại giới mới có thể đem độc tố khu trừ, mười điểm không có lời .

Cho nên tại Tây Sở chi địa, tên này căn bản chính là một con ruồi một dạng nhân vật, mặc dù thực lực không tính đỉnh tiêm, nhưng lại không ai nguyện ý đi cùng hắn động thủ, gặp sự tình gì, chỉ cần cái này Doãn La Hoa khác làm quá mức điểm, phần lớn người vậy không nguyện ý cùng hắn trở mặt .

Lúc này Doãn La Hoa đứng ra cùng Sở Hưu lôi kéo làm quen, hắn mắt đã rất rõ ràng, liền muốn vậy đứng tại Sở Hưu trên vị trí này .

Đương nhiên Doãn La Hoa ngược lại là không nghĩ tới muốn thanh Sở Hưu cho đuổi đi, hắn chỉ là muốn cùng Sở Hưu cùng nhau chiếm được tiên cơ mà thôi .

Nơi này mặc dù không tính là Quan Trung Hình đường địa bàn, nhưng nghe nói Sở Hưu đã thanh nơi đây đặt vào đến hắn Quan Tây trong phạm vi, cường long không ép địa đầu xà, nơi này khoảng cách Quan Trung Hình đường quá gần, Doãn La Hoa thật cũng không muốn đi cưỡng chế Sở Hưu cái này nửa cái địa đầu xà .

Huống hồ Sở Hưu đã từng giết được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ sự tình thế nhưng là truyền cực kỳ rộng, Doãn La Hoa mặc dù có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, nhưng hắn thật đúng là không muốn ngay tại lúc này đối Sở Hưu động thủ .

Sở Hưu nhìn xem Doãn La Hoa đi tới thân hình, khóe miệng mang theo giống như cười không phải cười dáng tươi cười, nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Kết bạn một phen? Ngươi xứng sao?"

Doãn La Hoa bước chân lập tức ngừng lại tại tại chỗ, sắc mặt tối sầm nói: "Sở Hưu, ngươi có ý tứ gì?"

Sở Hưu nụ cười trên mặt thu liễm, mặt không chút thay đổi nói: "Ta ý tứ còn chưa đủ rõ ràng sao? Ta nói là ngươi không xứng!

Làm phiền ngươi đi hỏi thăm một chút, đủ tư cách coi ta Sở Hưu bằng hữu đều là ai, đủ tư cách cùng ta Sở Hưu là địch lại là người nào!

Ngươi một cái dựa vào bỉ ổi thủ đoạn khiến người khác không dám động tới ngươi, con cóc con ruồi như thế nhân vật vậy dám ở chỗ này cùng ta lôi kéo tình cảm, ngươi xứng sao?"

Sở Hưu lời nói này đơn giản liền là vũ nhục đến cực điểm, đừng nói Doãn La Hoa tại Tây Sở chi địa làm sao cũng coi là số một làm cho nổi danh tự người tới vật, dù là liền xem như bình thường tiểu nhân vật đều nhịn không được .

Chỉ hơn hết có ít người phẩm dưới, Sở Hưu nói vẫn còn khi thật là lời nói thật .

Ngày xưa tại thần binh đại hội phía trên, cùng Sở Hưu giao hảo nhưng đều là Mạc Thiên Lâm, Lạc Phi Hồng, Tạ Tiểu Lâu loại này đỉnh tiêm thế lực xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt, mà Sở Hưu đối thủ cũng là Hạ Hầu Vô Giang cấp bậc kia tồn tại .

Doãn La Hoa mặc dù cũng có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, nhưng hắn lại là căn bản liền không cách nào cùng mấy người này so sánh, thanh danh vậy không hề tốt đẹp gì, nói câu không dễ nghe, đừng nói cùng Sở Hưu kết giao, hắn liền xem như cùng Sở Hưu là địch đều không có tư cách .

Mà lúc này Doãn La Hoa cũng là bị Sở Hưu lời nói cho kích thích sắc mặt đỏ bừng, trong lòng đã là nổi giận vô cùng .

Hắn tốt xấu tại Tây Sở chi địa cũng coi là nhân vật số một, nơi này vậy có nhiều người như vậy đều biết hắn, dưới mắt bị Sở Hưu như thế vũ nhục, hắn nếu là ẩn nhẫn xuống dưới, sợ là sẽ bị người cười nhạo cả một đời .

Doãn La Hoa bước ra một bước, quanh thân một cỗ đen cương khí kim màu xanh lục tràn ngập, hắn quát lạnh nói: "Sở Hưu! Ngươi khinh người quá đáng!

Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ đứng hàng Long Hổ bảng trước mười liền có thể không đem chúng ta cái này chút giang hồ tiền bối để ở trong mắt, ta nể mặt ngươi mới cùng ngươi kết giao, không nể mặt ngươi, ngươi một cái sơ nhập giang hồ tuổi trẻ tiểu bối lại tính là thứ gì?"

Tiếng nói vừa ra, Doãn La Hoa một mực đều bao phủ tại rộng thùng thình trong tay áo tay trái nâng lên, hắn ngón giữa, ngón trỏ, ngón áp út ba ngón tay đơn giản không giống nhân thủ chỉ bình thường, đen như mực, mặt trên còn có lấy mang theo dữ tợn huyết sắc sắc bén móng tay, giống như dã thú bình thường .

Giống Doãn La Hoa loại này kiếm tẩu thiên phong phương thức tu luyện đồng đẳng với hại người hại mình, trên cơ bản đời này cũng vô pháp đột phá đến võ đạo tông sư .

Đương nhiên đối với hắn loại này tán tu võ giả xuất thân tồn tại, có thể bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cũng đã là may mắn bên trong may mắn, chớ nói chi là hy vọng xa vời võ đạo Tông sư cái gì .

Doãn La Hoa ngón trỏ điểm ra, màu đen sương độc cùng ma khí mãnh liệt gầm thét, cương khí vậy mà đều ẩn ẩn ngưng tụ trở thành một cái ác quỷ bộ dáng lượn lờ tại hắn trên cánh tay trái, lộ ra cực kỳ kinh người .

Doãn La Hoa bản thân thực lực cũng không tính quá mạnh, thậm chí hắn cương khí cường độ cũng không có so đã tuổi già sức yếu ông tổ nhà họ Vệ cùng Trương Vạn Sơn mạnh bao nhiêu .

Hắn một chỉ này chân chính khó giải quyết là trên ngón tay của hắn bộc phát ra cái kia cỗ độc tố, có thể ăn mòn chân khí, ăn mòn nội phủ kinh mạch, căn bản chính là khó lòng phòng bị .

Thậm chí loại độc tố này Doãn La Hoa bản thân đều không có giải dược, trúng độc mặc dù không sẽ lập tức bị độc chết, nhưng muốn khu trục lấy độc tố cũng không phải đơn giản sự tình .

Lần này Doãn La Hoa đi lên liền vận dụng cái này ba độc ma chỉ, xem ra cũng là cực hận Sở Hưu trước đó đối với hắn nhục nhã, vậy không quản Sở Hưu phía sau Quan Trung Hình đường thân phận, dù sao đoạt bảo về sau hắn liền hội trở lại Tây Sở, Quan Trung Hình đường đi đâu tìm hắn đây?

Mà lúc này Sở Hưu khóe miệng lại là lộ ra một vòng lạnh lùng ý cười, trong tay hắn kết ấn, cái kia một cái quyền ấn rơi xuống, lập tức tách ra vô thượng thánh khiết quang huy .

Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Chói mắt quang huy cùng đen kịt xanh biếc độc chỉ đụng thẳng vào nhau, đám người chỉ nghe một tiếng rú thảm thanh âm truyền đến, Doãn La Hoa lại bị Sở Hưu cái này một cái thế đại lực trầm Viên Mãn Bảo Bình Ấn trực tiếp đánh nát một căn ngón trỏ .

Hơn hết Doãn La Hoa ngón trỏ mặc dù vỡ vụn, thậm chí đã vặn vẹo không còn ra hình dạng, nhưng màu đen xanh biếc sương độc lại là trực tiếp phá vỡ Viên Mãn Bảo Bình Ấn cái kia lực lượng cường đại, trực tiếp đánh vào Sở Hưu hai tay bên trong, cơ hồ là trong nháy mắt, Sở Hưu hai tay cũng đã biến thành màu đen kịt!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).