Chương 347: Cừu nhân khắp thiên hạ

Chương 347: Cừu nhân khắp thiên hạ

Sở Hưu cùng Doãn La Hoa giao thủ nhất chiêu liền để mọi người tại đây con mắt nhảy một cái, hai vị này thực lực nhưng khi thật là đủ kinh người, một chiêu xuống dưới chính là lưỡng bại câu thương cục diện .

Sở Hưu một cái Phật môn ấn pháp trực tiếp đánh nát Doãn La Hoa một ngón tay, xem ra sợ là không khôi phục lại được, hắn sau này tên hiệu sẽ phải biến thành 'Hai độc ma chỉ' .

Mà Sở Hưu bên này cũng là ăn thiệt thòi không nhỏ, hai cánh tay hắn đều lây dính Doãn La Hoa kịch độc, tiếp xuống tham dự Thông Thiên tháp tranh đoạt sợ là không thể nào .

Mà Doãn La Hoa bên này mặc dù phế bỏ một ngón tay, nhưng hắn nhưng còn có hai ngón tay đâu .

Cứ tính toán như thế đến, vẫn là Sở Hưu ăn thiệt thòi tương đối lớn .

Hơn hết từ một điểm này bên trên xem ra, Sở Hưu còn khi thật là có đối đầu Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực võ giả, nhưng hắn lần này lại là gặp liền xem như để cùng giai võ giả đều khó giải quyết không thôi Doãn La Hoa, cái này cũng chỉ có thể nói Sở Hưu xui xẻo .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là tay nắm Nội Sư Tử Ấn, trấn áp tự thân đồng thời, trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ bên trên bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ kỳ dị kim mang đến, trực tiếp đem trong cơ thể hắn cái kia chút độc tố cho bài xích không còn .

Sở Hưu lắc lắc tay, hai cỗ sơn máu tươi màu đen huy sái mà ra, rơi trên mặt đất, lập tức toát ra một cỗ khói trắng đến .

Lưu Ly Kim Ti Cổ chính là Miêu Cương Bái Nguyệt giáo Chí tôn cổ trùng, nó nguyên hình ở trong liền nhiều loại cường đại độc trùng tại, có thể nói có thể áp chế đại bộ phận điểm độc tố, chớ nói chi là Sở Hưu còn có Nội Sư Tử Ấn như thế một cái có thể trấn áp tự thân chữa thương ấn pháp tại .

Nhìn thấy Sở Hưu vậy mà như thế tuỳ tiện liền đem Doãn La Hoa độc tố cho bài trừ bên ngoài cơ thể, chỉ là tổn thất một chút xíu khí huyết mà thôi, mọi người tại đây đều là hít vào một ngụm khí lạnh .

Cái này Sở Hưu là bách độc bất xâm không thành?

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Doãn La Hoa, Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta nói qua, ngươi không xứng cùng ta kết giao, hiện tại kết quả ngươi cũng thấy đấy, ngươi còn cho rằng ngươi mình xứng sao?"

Doãn La Hoa sắc mặt đã đen cùng hắn độc ma chỉ như thế, hơn hết lúc này hắn còn thật không dám đi cùng Sở Hưu tiếp tục gọi tấm .

Hắn dựa vào thành danh ba căn độc ma chỉ hôm nay vậy mà tại Sở Hưu nơi này bị oanh nát một căn, cái này đã để tâm hắn đau nhức rỉ máu, xuất thủ lần nữa lời nói, mặt khác hai căn có thể hay không giữ được nhưng vẫn là một ẩn số đâu .

Dĩ vãng đều là hắn dùng mình độc ma chỉ uy năng đến đe dọa người khác, không nghĩ tới hôm nay hắn lại là triệt để đưa tại Sở Hưu trong tay .

Nghĩ tới đây, Doãn La Hoa đành phải không cam lòng lui lại, thậm chí hắn còn giống như nghe được phía sau có người tại châm chọc hắn .

Đúng lúc này, một thanh âm lại là lạnh lùng truyền đến: "Hắn không xứng đối địch với ngươi, vậy lão phu xứng hay không?"

Theo cái thanh âm kia truyền đến, một tên người mặc hồ màu lam trường bào, hơn sáu mươi tuổi cầm kiếm võ giả tách ra đám người đi tới, phía sau hắn còn đi theo mười mấy tên Tiên thiên, Nội Cương cùng Ngoại Cương cảnh đệ tử .

Người này một thân khí tức thập phần cường đại, quanh thân cương khí tựa như lóe ra sắc bén kiếm khí, hắn tướng mạo mười điểm nho nhã bình thản, tựa như là một cái tư thục bên trong tiên sinh dạy học bình thường, nhưng hắn hai mắt lại là mang theo một tia lạnh lẽo điện mang, nhìn người không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng .

Chỉ bằng vào khí thế tới nói, người này cũng đã muốn so cái kia Doãn La Hoa mạnh lên gấp mấy lần .

Cảm giác được cái này nhân thân bên trên địch ý, Sở Hưu không khỏi cau mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

Sở Hưu dám cam đoan, hắn tuyệt đối chưa thấy qua trước tên này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, thậm chí liền liền trên người đối phương khí tức đều là lạ lẫm cực kỳ .

Nhưng Sở Hưu lại là có thể từ trong mắt đối phương nhìn ra hắn đối với mình dày đặc hận ý cùng sát cơ, người này tuyệt đối là cùng mình từng có nhân quả ném vũ khí cho nhau .

Nhưng mới Sở Hưu giết người có chút nhiều lắm, cái này cũng đưa đến ngay cả Sở Hưu mình đều không làm rõ ràng được, hắn đến cùng đắc tội bao nhiêu người .

Cái kia cầm kiếm võ giả âm thanh lạnh lùng nói: "Lão phu Ba Sơn kiếm phái, Sầm Phu Tử! Sở Hưu, ngươi giết đệ tử ta, bây giờ lại liền thân phận ta đều nhận không ra?"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức xôn xao, người này lại là Ba Sơn kiếm phái trưởng lão, 'Thu buồn phú' Sầm Phu Tử!

Bởi vì Đế Dương Sơn tới gần Tây Sở tây phương Nam cùng Đông Tề Đông Nam phương hai vị trí, cho nên ở đây cái này hai địa võ giả nhiều nhất, nhưng Đế Dương Sơn còn là nằm ở Tây Sở biên giới, cho nên vẫn là Tây Sở võ giả nhân số nhiều, bọn hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua Ba Sơn kiếm phái vị này tiếng tăm lừng lẫy trưởng lão .

Sầm Phu Tử lai lịch có chút truyền kỳ, hắn là hơn ba mươi tuổi mới chính thức bắt đầu tu luyện võ đạo, tại không có tu luyện võ đạo trước đó, hắn còn thật là tư thục một cái tiên sinh dạy học, bởi vì hắn họ Sầm, cho nên các học sinh liền tôn xưng hắn là Sầm Phu Tử, trên thực tế hắn chân chính danh tự đương nhiên không hội gọi phu tử .

Về sau bởi vì trong nhà biến đổi lớn, Sầm Phu Tử ngoài ý muốn bị Ba Sơn kiếm phái người cứu, vậy đồng dạng ngoài ý muốn gia nhập Ba Sơn kiếm phái ở trong .

Ai cũng biết, võ đạo một đường khi còn bé làm chắc căn cơ thế nhưng là rất trọng yếu, kết quả Sầm Phu Tử nửa đường mới bắt đầu tu luyện, có thể nhập môn liền đã coi như là không tệ .

Kết quả ai nghĩ tới Sầm Phu Tử thiên phú lại còn rất mạnh, dù là hắn bỏ qua tập võ tốt nhất giai đoạn, hắn tu vi cảnh giới cũng là đột nhiên tăng mạnh, thậm chí muốn so một chút đệ tử trẻ tuổi nhanh hơn .

Như vậy, Sầm Phu Tử rất nhanh liền bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, trở thành Ba Sơn kiếm phái trưởng lão .

Chỉ tiếc võ đạo Tông sư một bước này không phải dựa vào thiên phú là được, còn muốn dựa vào đốn ngộ cùng tích lũy, với lại Sầm Phu Tử ít chính là khi còn nhỏ cùng lúc tuổi còn trẻ tích lũy, cái này cũng đưa đến hắn đời này cơ hồ đều vô duyên võ đạo cảnh giới tông sư .

Hơn hết may mà là Sầm Phu Tử đối với cảnh giới kia cũng không có quá nhiều coi trọng, những năm gần đây Sầm Phu Tử gánh đảm nhiệm Ba Sơn kiếm phái trưởng lão, thế nhưng là dạy bảo không ít đệ tử, trong đó bị Sở Hưu giết chết Trương Bách Đào chính là hắn ấn tượng là khắc sâu nhất một cái .

Trương Bách Đào tại đệ tử của hắn ở trong thiên phú tính không được là tốt nhất, nhưng là cố gắng nhất một cái, điều này cũng làm cho Sầm Phu Tử có chút thưởng thức .

Lần trước Trương Bách Đào về nhà thăm người thân lúc, Sầm Phu Tử còn trong bóng tối cho trương trắng đào một chút đồ tốt, để hắn cầm cho cha mình .

Hơn hết Sầm Phu Tử làm sao đều không nghĩ tới, chính mình cái này thương yêu nhất tiểu đồ đệ vậy mà vừa đi không còn tăm hơi, đợi đến Sầm Phu Tử tìm Phong Mãn Lâu người điều tra về sau mới biết được, Trương Bách Đào vậy mà chết tại Sở Hưu trong tay!

Trước kia Sầm Phu Tử không có có cơ hội cố ý từ Tây Sở đến Bắc Yên tìm Sở Hưu báo thù, mà bây giờ trước mắt cái này giết mình đệ tử cừu nhân đang ở trước mắt, lần này Sầm Phu Tử thế nhưng là nhịn không được .

Sở Hưu tại não hải khi bên trong dạo qua một vòng, lúc này mới nhớ tới người trước mắt này đến tột cùng là ai .

"Ngươi là kia cái gì Trương Bách Đào sư phụ? Thật có lỗi, ta còn thật không biết .

Chết trong tay ta người có nhiều lắm, ta nếu là đều lần lượt thanh đối phương thất đại cô bát đại di, cái gì a miêu a cẩu đều muốn nhớ kỹ, ta chẳng phải là phải bận rộn chết?"

Sầm Phu Tử ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, trong tay cương khí tử mang lấp lóe, đã giữ tại trên chuôi kiếm .

Hơn hết lúc này phía sau hắn một tên đệ tử lại là lôi kéo Sầm Phu Tử ống tay áo, thấp giọng nói: "Sư phụ, khác xúc động, đợi chút nữa tiến vào cái kia Thông Thiên tháp về sau, chúng ta lại ra tay vì sư đệ báo thù, dưới mắt động thủ, chỉ có thể không duyên cớ khiến người khác chế giễu!"

Lần này Sầm Phu Tử là mang theo mình đệ tử du lịch giang hồ, vừa lúc ngoài ý muốn nghe được Đế Dương Sơn có bảo vật xuất thế tin tức, lúc này mới vội vàng chạy đến, không nghĩ tới lại là gặp Sở Hưu .

Sầm Phu Tử bình thường vẫn là rất tỉnh táo, chỉ hơn hết hôm nay lại là để hắn thấy được sát hại đồ đệ mình cừu nhân, hắn lúc này mới có chút xúc động .

Nhìn chung quanh liếc chung quanh, những người khác đều là một bộ xem náo nhiệt tư thái, đối với hắn nhóm tới nói, Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử đều là thế lực lớn xuất thân, đồng thời thực lực cường đại tồn tại, tốt nhất bây giờ đang ở nơi này phân ra một cái sinh tử đến, đánh chết một cái thiếu một cái, bọn hắn cũng nhiều một máy nội bộ hội .

Sầm Phu Tử cầm kiếm lỏng tay ra, nhưng lúc này một thanh âm lại là cười lạnh nói: "Các ngươi Ba Sơn kiếm phái còn khi thật là không có loại cực kỳ, người ta thế nhưng là giết ngươi đồ đệ, kết quả ngươi lại còn ở nơi này do do dự dự ."

Đám người bên trong đi tới hai người, đều là cẩm y cao quan, trẻ tuổi một chút chính là Hạ Hầu Vô Giang, mà tuổi tác lớn một chút thì là một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh trung niên nhân .

Lúc này Hạ Hầu Vô Giang vậy mà vậy bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, như thế khiến Sở Hưu rất ngạc nhiên cực kỳ .

Sở Hưu cũng không phải xem thường Hạ Hầu Vô Giang, mà là bởi vì hắn đi đường cùng Hạ Hầu Vô Giang cũng không như thế .

Sở Hưu đi chính là đấu chiến sát phạt một đường, tại kịch chiến sinh tử ở trong lại càng dễ đột phá .

Mà Hạ Hầu thị chủ tu Ngự Thần thuật, tinh thần lực tăng trưởng thế nhưng là muốn so tu luyện nội lực cùng nhục thân chậm chạp nhiều, kết quả hiện tại Hạ Hầu Vô Giang vậy mà vậy bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, tốc độ này thế nhưng là rất khủng bố .

Nhìn xem Sở Hưu, Hạ Hầu Vô Giang ánh mắt bên trong tỏa ra sát cơ cùng lãnh ý .

Lần trước hắn tại Sở Hưu trong tay bị thiệt lớn, mình thị nữ Thuyền Nhi bị giết, chuyện này còn bị toàn bộ giang hồ đều biết, cái này cũng dẫn đến hắn Hạ Hầu Vô Giang thanh danh giảm lớn, chọc tới vô số phiền phức, cuối cùng bị cha mình cấm túc .

Bất quá hắn phụ thân Hạ Hầu Trấn nói thế nào cũng là Hạ Hầu thị gia chủ, vẫn là cực kỳ đau lòng hắn, mặc dù lệnh cưỡng chế Hạ Hầu Vô Giang đi bế quan nghĩ lại, nhưng hắn nhưng cũng là cố ý tìm tới có thể tăng lên tinh thần lực dị bảo, mỗi trăm năm mới tại giữa trưa thời gian nở rộ mặt trời hoa quỳnh cho Hạ Hầu Vô Giang luyện hóa, cuối cùng để nó bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, này mới khiến Hạ Hầu Vô Giang đi ra .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang cấm túc mặc dù giải trừ, hơn hết Hạ Hầu Trấn lại là như cũ không yên lòng cái này con trai, lo lắng hắn lại dẫn xuất loạn gì đến, lúc này mới phái một tên tâm phúc võ giả đi theo, tên vì bảo vệ, kì thực cũng là giám thị .

Tên này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả nhưng không biết cái gì sự tình đều nghe Hạ Hầu Vô Giang, một khi hắn làm xảy ra điều gì nguy hiểm sự tình, tên võ giả này thế nhưng là sẽ ra tay ngăn cản .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang, thản nhiên nói: "Nguyên lai là ngươi, lần này không trốn ở trong tối tính toán, đổi thành chính diện xuất thủ?

Lần trước ta liền nói qua, ngươi muốn chơi, ta liền chơi với ngươi đến cùng .

Hạ Hầu Vô Giang, ngươi hiện tại hoàn hảo ý tứ nói người khác không có loại, kỳ thật ngươi cũng là không có loại cực kỳ, mình trốn ở trong tối không ra mặt, để một nữ nhân xung phong, bị ta giết về sau ngươi càng là liền cái rắm cũng không dám thả, ngươi nói, ngươi có phải hay không không có loại cực kỳ?"

"Sở Hưu! Ngươi muốn chết!"

Hạ Hầu Vô Giang bước ra một bước, quanh thân huyền ảo khí tức phiêu tán, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo dữ tợn sát ý .

Hơn hết không đợi hắn xuất thủ, một tiếng điếc tai nhức óc gầm thét lại là từ dưới núi truyền đến .

"Sở Hưu! Hôm nay ta tất sát ngươi, tế điện Hằng Thiện sư huynh tại thiên linh hồn!"

Nghe được thanh âm này, mọi người tại đây đều là một trận ngạc nhiên, cái này Sở Hưu đến cùng là đắc tội bao nhiêu người? Làm sao người người đều cùng hắn có thù?

Sở Hưu cũng là nhíu mày, hắn lúc này cảm giác được mình có vẻ như có chút không may .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong lần này Thông Thiên tháp xuất thế người tới đều có ai hắn cũng không biết, nhưng làm sao vậy sẽ không như thế xảo, đều là hắn cừu nhân a? Lần này tới người là ai?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).