Chương 348: Giết Sở Hưu, trừ ác quả

Chương 348: Giết Sở Hưu, trừ ác quả

Kêu gào muốn giết Sở Hưu chính là một tên hơn bốn mươi tuổi, mặc màu xanh nhạt tăng y, thân hình cao lớn trung niên hòa thượng, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực .

Lúc này hắn trên mặt lửa giận ngút trời, sát ý nghiêm nghị, đối Sở Hưu sát cơ lại là muốn so Sầm Phu Tử cùng Hạ Hầu Vô Giang đều đại .

Hơn hết khi nhìn đến cái này hòa thượng trong nháy mắt, mọi người tại đây lại là hít sâu một hơi, kinh ngạc nói: "Là chùa Đại Quang Minh người!"

Chùa Đại Quang Minh hòa thượng đang tăng y cùng cà sa bên trên đều sẽ có một cái kim sắc chữ Vạn Phật ấn, bên ngoài thì là khảm nạm lấy một vòng vòng vàng, đại biểu cho đại nhật quang minh chi ý .

Nam Bắc phật tông bên trong, luận đến uy thế chùa Đại Quang Minh thế nhưng là muốn so Tu Bồ Đề thiền viện đều lớn hơn, cái này Sở Hưu còn khi thật là gan to bằng trời đến cực hạn, vậy mà liền chùa Đại Quang Minh đệ tử cũng dám giết .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Trong thiên hạ này muốn giết ta nhiều người, ngươi lại xem như hàng? Bất quá ta giống như chưa từng giết chùa Đại Quang Minh hòa thượng, muốn tìm ta báo thù, cũng muốn nhận đúng người mới được ."

Cái này đột nhiên xuất hiện hòa thượng chính là chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện ở trong Kim Cương viện Võ Tăng giáo đầu Minh Trần, ngày xưa Sở Hưu tại khi Thanh Long hội sát thủ lúc thi hành nhiệm vụ, đã từng giết qua một cái tên là Hằng Thiện lão hòa thượng, cái kia lão hòa thượng cùng Minh Trần chính là bạn vong niên, mặc dù không phải chùa Đại Quang Minh người, nhưng cũng là Minh Trần sư huynh .

Mặc dù nói Sở Hưu khi đó làm Thanh Long hội sát thủ, lúc thi hành nhiệm vụ muốn giết ai cũng không phải hắn có thể lựa chọn, nhưng cực kỳ hiển nhiên Minh Trần đã thanh khoản nợ này tính tại Sở Hưu trên đầu .

Lúc trước Hằng Thiện tin chết vừa mới truyền đến lúc, Minh Trần cũng đã muốn muốn đi tìm Sở Hưu báo thù, chỉ hơn hết khi đó Sở Hưu vẫn là Thanh Long hội sát thủ, mà Thanh Long hội đại đầu rồng Bộ Thiên Nam mới vừa vặn cùng chùa Đại Quang Minh người động thủ một lần, song phương quan hệ tương đối mẫn cảm, cho nên Minh Trần liền bị sư phụ hắn cho ngăn lại, một mực ẩn nhẫn đến hôm nay .

Lần này Minh Trần tu luyện đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, phụng mệnh xuống núi vì chùa Đại Quang Minh tìm kiếm có thiên phú đệ tử, hắn cũng là trên giang hồ mấy lần nghe được liên quan tới Sở Hưu nghe đồn, nhịn không được liền hướng về Quan Trung Hình đường mà đến .

Nếu như nói Sầm Phu Tử cùng Hạ Hầu Vô Giang đều chỉ là bởi vì Thông Thiên tháp xuất thế nghe theo gió mà đến, ngoài ý muốn mới ở chỗ này đụng phải Sở Hưu, vậy cái này Minh Trần có thể nói là cố ý tìm đến Sở Hưu phiền phức .

Minh Trần giọng căm hận nói: "Sở Hưu, ngươi chẳng lẽ quên Bắc Yên Diêu gia trang sao? Ngày xưa ngươi làm Thanh Long hội chó săn sát thủ, tại Bắc Yên chi địa giết chóc vô số, trong tay dính đầy máu tươi .

Diêu Nam Khiêm sẽ phải rời khỏi giang hồ các ngươi Thanh Long hội vậy mà vậy không buông tha hắn, ở tại chậu vàng rửa tay nghi thức phía trên đem diệt môn .

Ta cái kia Hằng Thiện sư huynh cũng bởi vì vậy tham gia chậu vàng rửa tay nghi thức, liền bị các ngươi cái này chút hung đồ cùng nhau tàn sát, ta chẳng lẽ không nên tìm ngươi báo thù không thành?"

Ngày xưa Sở Hưu chính là Thanh Long hội sát thủ xuất thân, điểm ấy trên giang hồ rất nhiều người đều biết .

Chỉ bất quá hắn nhóm không nghĩ tới ngày xưa Sở Hưu lại còn có loại này 'Quang huy' chiến tích .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Diêu gia trang? Ngươi là vì Hằng Thiện cái kia xen vào việc của người khác lão hòa thượng báo thù đến?

Khi thật là buồn cười! Thanh Long hội chỉ là người khác trong tay một thanh kiếm, không phải Thanh Long hội không buông tha Diêu Nam Khiêm, mà là thuê Thanh Long hội xuất thủ người không muốn buông tha  Diêu Nam Khiêm .

Về phần Hằng Thiện cái kia lão hòa thượng càng là buồn cười, Thanh Long hội mục tiêu cũng không phải là hắn, hắn lại là nhảy ra xen vào việc của người khác mà chết, oán được ai?

Lúc trước tham gia Diêu Nam Khiêm chậu vàng rửa tay đại hội người cũng không ít, vì sao liền cái kia Hằng Thiện lão hòa thượng mình chết rồi, còn không phải trách hắn xen vào việc của người khác?"

Sở Hưu những lời này nói ra, mọi người tại đây lại còn cảm giác cực kỳ có đạo lý .

Chỉ bất quá đối với Minh Trần tới nói, Sở Hưu lời nói này lại là đối hắn khiêu khích cùng đối Hằng Thiện sư huynh vũ nhục .

Minh Trần quanh thân cương khí kim màu vàng óng nở rộ, hắn nhìn xem Sở Hưu trầm giọng nói: "Ngày xưa sư phụ để cho ta vì đại cục cân nhắc, không muốn tìm ngươi báo thù, kim cương trừng mắt là vì trấn tà Tru Ma, giết một người mà cứu mười người, mà không phải là vì đơn thuần báo thù chém giết .

Nhưng hiện tại xem ra, sư phụ là sai!

Những năm gần đây, chết tại ngươi Sở Hưu trong tay vô tội người nhiều vô số kể, ngươi mặc dù không là ma đạo, nhưng thủ đoạn lại là muốn so với cái kia ma đạo võ giả càng thêm tàn nhẫn tàn nhẫn!

Hôm nay ta giết ngươi không riêng gì muốn vì tế điện Hằng Thiện sư huynh tại thiên linh hồn, càng là muốn vì người giang hồ diệt trừ ngươi cái tai hoạ này .

Giết ngươi một người, liền có thể cứu ngàn người vạn người!"

Tiếng nói vừa ra, Minh Trần vậy mà không nói hai lời, quanh thân lóe ra chói mắt kim mang, một quyền mang theo tiếng long ngâm hổ khiếu hướng về Sở Hưu trực tiếp oanh đến .

Chùa Đại Quang Minh bí kỹ, Hàng Long Phục Hổ Quyền!

Đối với những người khác tới nói, Thông Thiên tháp vẫn rất có lực hấp dẫn, cho dù là Sầm Phu Tử dạng này Ba Sơn kiếm phái xuất thân trưởng lão đều là như thế .

Nhưng đối với Minh Trần tới nói, xuất thân chùa Đại Quang Minh hắn lại là căn bản cũng không để ý Thông Thiên tháp bên trong cái kia chút công pháp và bảo vật... .

Dù là liền xem như thời kỳ Thượng Cổ Thông Thiên Võ Tông, bọn hắn truyền thừa cũng chưa chắc liền muốn mạnh hơn chùa Đại Quang Minh .

Cho nên Minh Trần ép căn liền không quản cái gì Thông Thiên tháp, hắn lần này tới chính là vì tìm Sở Hưu báo thù đến, với lại hắn cuối cùng nói muốn giết Sở Hưu vì giang hồ trừ hại, nhưng không hề chỉ là đường hoàng lời nói, mà là trong lòng của hắn thật sự là nghĩ như vậy .

Minh Trần xuất thân chùa Đại Quang Minh sáu đại võ viện ở trong Kim Cương viện, chỗ tu luyện công pháp cũng là chùa Đại Quang Minh tiếng tăm lừng lẫy ( Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh ) tu luyện đến đại thành về sau nhục thân vô cùng cường đại, giống như Phật Môn Hộ Pháp Kim Cương, trợn mắt mà khiển trách, phá tà Tru Ma, là một môn cực kỳ cường đại công pháp luyện thể .

Chỉ hơn hết môn công pháp này có chênh lệch chút ít kích, nộ mục kim cương mặc dù trợn mắt, nhưng nếu là bởi vì giết hoặc hận mà trợn mắt, đó chính là đi vào đường tà đạo bên trong, hội kích phát tự thân sân niệm mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma .

Cho nên tu luyện Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh nhất định phải Kim Cương thủ đoạn, Bồ Tát tâm địa .

Hiện tại Minh Trần giết Sở Hưu, mặc dù đại bộ phận điểm mắt hay là vì Hằng Thiện báo thù, nhưng chính hắn lại là cho là mình đây là đang cho giang hồ trừ hại .

Trước đó tại Bắc Yên lúc hắn muốn giết Sở Hưu, kết quả lại là bị sư phụ hắn cho ngăn lại, dẫn đến Sở Hưu ngày sau tại giang hồ tạo thành nhiều như vậy sát nghiệt, mà bây giờ, hắn thì là muốn để cái này Sở Hưu triệt để không cách nào lại tiếp tục làm ác!

Mọi người tại đây nhìn thấy Minh Trần vậy mà liền trực tiếp như vậy xuất thủ, không chút nào quản hậu quả, bọn hắn cũng đều là sững sờ, thầm nghĩ trong lòng chùa Đại Quang Minh quả thật không hổ là Phật tông khôi thủ, cái này hành sự ngược lại còn thật là quả quyết lớn mật đến cực hạn .

Hơn hết cái này nhưng cũng là bọn hắn vui thấy kỳ thành, dù sao hiện tại Sở Hưu bá chiếm vị trí tốt, hắn nếu là thật sự bị Minh Trần giết đi, đám người thế nhưng là còn hội vỗ tay khen hay đâu .

Sở Hưu mặc dù có đối đầu yếu một ít Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực, nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ở trong liền thật là vô địch .

Một chút Long Hổ bảng trước mười tồn tại, còn có một số tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tích lũy mười điểm thâm hậu cao thủ như cũ có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, cũng tỷ như hiện tại Minh Trần .

Minh Trần chính là chùa Đại Quang Minh hạch tâm đệ tử, Kim Cương viện Võ Tăng giáo đầu, thực lực bản thân đã không cần nói nhiều, chỉ bằng vào truyền thừa xem ra, hắn nhưng là muốn so Sở Hưu càng thêm cường đại .

Một quyền này rơi xuống, tiếng long ngâm hổ khiếu ầm vang bộc phát ra, uy thế không chút nào kém hơn trước đó Sở Hưu Viên Mãn Bảo Bình Ấn, nếu là đổi thành Doãn La Hoa đến, đoán chừng hắn còn muốn bị oanh nát một ngón tay .

Lúc này đứng ở một bên cười trên nỗi đau của người khác quan chiến Doãn La Hoa sắc mặt cũng là biến đổi .

Hắn mặc dù không phải ếch ngồi đáy giếng, nhưng dù sao cũng là tán tu xuất thân, kiến thức cũng là không nhiều .

Trước đó Sở Hưu một ấn đánh nát hắn một ngón tay liền đã để hắn trong lòng kinh hãi, bây giờ thấy Minh Trần một quyền này, hắn như cũ vậy là có chút trong lòng run sợ .

Hắn hôm nay xem như thấy được, cảnh giới thứ này cũng không đại biểu sức chiến đấu, có ít người cảnh giới mặc dù muốn so hắn yếu, nhưng cái này chiến đấu lực lại là kinh khủng đến biến thái!

Lúc này đối mặt Minh Trần một quyền kia, Sở Hưu trong mắt cũng là lóe lên một tia lãnh mang .

Hắn cái này cùng nhau đi tới thật là trên giang hồ đắc tội với người có chút nhiều, chỉ hơn hết phàm là có thể đi đến cao vị người, cái nào dưới chân không phải từng chồng bạch cốt?

Oan oan tương báo khi nào? Đơn giản nhất phương thức liền là đem đối phương một mạch triệt để diệt môn, giết tới đối phương tìm không ra người tới tìm ngươi báo thù, đoạn ân oán này liền coi như là giải quyết .

Nam Bắc phật tông một trong chùa Đại Quang Minh Sở Hưu cũng không muốn đi trêu chọc, hắn giết một cái Hằng Thiện liền có Minh Trần tìm hắn báo thù, hiện tại hắn nếu là giết Minh Trần, vậy tương lai hội không hội vậy có cái này Minh Trần sư phụ tới tìm hắn báo thù?

Đây đều là rất có thể chuyện phát sinh, nhưng Sở Hưu lại là không lo được nhiều như vậy, người muốn giết hắn, hắn liền giết người, trên giang hồ một ít chuyện có đôi khi liền là đơn giản như thế, nhượng bộ thỏa hiệp vậy cho tới bây giờ đều không phải là Sở Hưu phong cách .

Cho nên tại Minh Trần xuất thủ trong nháy mắt, Sở Hưu vậy là theo chân xuất thủ, với lại vừa lên đến chính là sát chiêu, không có nương tay!

Bước ra một bước, Sở Hưu quanh thân sát ý ngút trời, rõ ràng là đã bước vào vong ngã sát cảnh ở trong .

A Tỳ ma đao chém ra, hắc sắc ma khí cùng Huyết Luyện Thần Cương kết hợp, chém ra A Tỳ ma đao ở trong cái kia mang theo một tia thần tính thẩm phán chi đao, mãnh liệt ma khí cùng sát cơ ầm vang bộc phát, khiến cho gió lạnh hét giận dữ, vậy mà ẩn ẩn có quỷ khóc thần hào thanh âm bộc phát ra .

Sở Hưu một đao kia uy thế để mọi người tại đây tất cả giật mình .

Doãn La Hoa tại may mắn lấy, may mắn mới Sở Hưu đối mình cũng không có bộc phát ra bực này uy năng đến, bằng không hắn chỗ trả giá đắt không chỉ có riêng chỉ là một ngón tay đơn giản như vậy .

Sầm Phu Tử cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, cái này Sở Hưu sức chiến đấu vượt qua hắn đoán trước, loại uy thế này đổi thành hắn đến, có thể hay không thắng qua Sở Hưu?

Mà Hạ Hầu Vô Giang bên kia thì là có chút sắc mặt khó coi .

Ngày xưa tại thần binh đại hội phía trên hắn còn cùng Sở Hưu giao thủ qua, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, cái này Sở Hưu thực lực vậy mà tăng vọt đến trình độ như vậy, chẳng lẽ lại là hắn lại lấy được cơ duyên gì không thành?

Cùng những người khác đang khiếp sợ Sở Hưu một đao kia uy thế khác biệt, nhìn thấy Sở Hưu xuất đao lúc uy thế, Minh Trần ngược lại còn càng thêm kiên định mình muốn giết Sở Hưu suy nghĩ .

Hắn thấy, có như thế sát ý, có thể thanh ma đạo võ công tu luyện tới cảnh giới như thế người, làm sao có thể là hạng người lương thiện? Tất nhiên là hai tay dính đầy dễ Huyết Ma đầu!

Giết Sở Hưu đến thiện quả, kim cương trừng mắt, giết người, cũng là cứu người!

Bạo liệt cương khí kim màu vàng óng cùng Sở Hưu một đao kia chỗ đụng nhau, lập tức tiếng long ngâm hổ khiếu ầm vang vang lên, tại cái kia ma khí ở trong không ngừng gào thét, bộc phát ra từng đợt kịch liệt ba động đến .

PS: Tiền văn có cái lỗ thủng, đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ hai là chùa Đại Quang Minh đệ tử 'Minh vương' Tông Huyền, là tác giả quân nhớ lầm, hiện tại đã tu sửa lại, phi đao truyền nhân thứ hạng là Long Hổ bảng thứ tư .

* Giấy Trắng: Tác giả nói viết sai, sai ở chương nào thì mình cũng chịu, thôi thì cứ để.

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).