Chương 349: Kim Cương tướng

Chương 349: Kim Cương tướng

Người giang hồ đều coi là Đạo môn võ giả chú trọng nhất căn cơ, nhưng trên thực tế Phật môn võ giả lại là muốn so Đạo môn càng thêm chú trọng căn cơ .

Đạo môn võ giả ngộ đạo đốn ngộ, đối với tâm cảnh lĩnh ngộ thậm chí muốn tại tự thân cảnh giới tích lũy phía trên, cái gọi là một khi ngộ đạo, bạch nhật phi thăng đã là như thế .

Mà Phật môn võ giả, đặc biệt là chùa Đại Quang Minh võ giả, thì là giảng cứu tiến hành theo chất lượng, trước đọc phật kinh tu thân dưỡng tính, sau đó lại tôi luyện gân cốt tu luyện, cuối cùng mới có thể bị truyền thụ Phật tông một chút công pháp bí truyền .

Cho nên trên giang hồ có rất ít người có thể nhìn thấy Phật môn đệ tử trẻ tuổi hành tẩu giang hồ, thậm chí nhiều khi chùa Đại Quang Minh đệ tử đều sẽ không ở Long Hổ bảng bên trên xuất hiện, khi môn phái khác tuổi trẻ võ giả trên giang hồ tung hoành thời điểm, chùa Đại Quang Minh đệ tử trẻ tuổi còn tại trong chùa tu hành đâu, tôi luyện gân cốt đâu .

Thế hệ này Long Hổ bảng bên trên, chùa Đại Quang Minh còn ra một cái 'Minh vương' Tông Huyền, đã coi như là cực kỳ hiếm lạ sự tình, chỉ có thể nói là Tông Huyền thiên phú kinh diễm .

Cho nên chỉ muốn là có tư cách xông xáo giang hồ chùa Đại Quang Minh đệ tử, hắn thực lực tất nhiên bất phàm, có thể nói cho dù là lại đệ tử tầm thường, đều muốn so môn phái khác cùng giai võ giả khối lượng cao hơn một mảng lớn .

Minh Trần chính là Kim Cương viện Võ Tăng giáo đầu, hắn nhưng không tính là phổ thông đệ tử .

Lấy quyền đối đao, tại cái kia vô tận kim sắc phật quang cùng ma khí bạo liệt bên trong, Sở Hưu cái kia sắc bén đến cực điểm một đao trực tiếp xé rách Minh Trần cương khí phật quang, ầm vang một tiếng, trực tiếp trảm tại hắn trên nắm tay .

Nhưng ở đao kia phong tới người thời khắc, Minh Trần trên nắm tay lại là tách ra một tầng tựa như thực chất bình thường kim mang, cả người hắn tướng mạo đều trở nên trang nghiêm vô cùng, tựa như Kim Cương phụ thể bình thường .

Một tiếng kịch liệt âm vang thanh âm truyền đến, Sở Hưu một đao đơn giản tựa như là trảm tại cái gì cùn khí phía trên như thế, kém chút liền toát ra hoả tinh đến .

Mọi người tại đây càng là dùng kinh hãi ánh mắt nhìn lấy Minh Trần, cái này hòa thượng vậy mà dùng nhục thân ngạnh kháng lục chuyển cấp bậc cực phẩm bảo binh, cái này còn là người sao?

Hạ Hầu Vô Giang nhíu mày một cái nói: "Chùa Đại Quang Minh hòa thượng như thế dữ dội? Thất thúc, ngươi có thể hay không thắng qua đối phương?"

Bị Hạ Hầu Vô Giang xưng là là Thất thúc người kia cũng không phải là Hạ Hầu Vô Giang chân chính Thất thúc, hắn cũng không phải là Hạ Hầu thị người, mà là Hạ Hầu thị môn khách, cũng là Hạ Hầu Trấn tâm phúc một trong, tại hắn đám kia huynh đệ bên trong xếp hạng thứ bảy, cho nên mới được xưng là là Thất thúc .

Thất thúc nghe vậy thản nhiên nói: "Cái kia hòa thượng tu luyện chính là chùa Đại Quang Minh bí pháp Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh, xem ra đã là tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, có thể ngưng tụ Kim Cương tướng, hàng ma tru tà, đao binh lui tránh, có thể lấy nhục thân ngạnh kháng lục chuyển bảo binh cũng không kỳ quái .

Bất quá hắn nhục thân mặc dù tu luyện tới loại cảnh giới này, nhưng cũng không thể thanh nội phủ vậy luyện được đao thương bất nhập, muốn muốn giết hắn, thủ đoạn phần lớn là .

Về phần ta nha, Vô Giang ngươi cũng quá coi thường ngươi Thất thúc, nói thế nào ta vậy bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đã nhiều năm như vậy, lại lấy được phụ thân ngươi dạy bảo, làm sao có thể bại bởi cái kia chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh hòa thượng?

Đừng nói hắn chỉ là tu luyện thành Kim Cương tướng, dù là hắn tu thành Minh Vương tướng, vậy như thế gánh không được ta Đoạt Phách Thập Tam Tiễn, bảy mũi tên bên trong, ta tất nhiên có thể đem bắn giết!"

Hạ Hầu Vô Giang nhẹ gật đầu, ngược lại là không có cảm giác Thất thúc đang khoác lác .

Phụ thân hắn bên người tổng cộng có chín vị môn khách, đều là đối Hạ Hầu Trấn trung thành tuyệt đối tồn tại, cũng là hắn phụ thân chân chính tâm phúc lực lượng, thậm chí muốn so Hạ Hầu thị nội nhân cũng có thể dựa vào .

Cho nên những người này nhưng đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, không có một cái là hạng đơn giản, cũng không kém hơn cái kia chút đại phái võ giả .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu cũng là không nghĩ tới cái này Minh Trần nhục thân cường độ vậy mà như thế biến thái, Thiên Ma Vũ một kích toàn lực phía dưới vậy mà đều bị đối phương chặn lại

Ngay tại Sở Hưu vừa vừa mới chuẩn bị thu đao triệt thoái phía sau lúc, Minh Trần lại là hai tay hóa quyền vì chưởng, trực tiếp hai tay chắp tay trước ngực, kẹp lấy Sở Hưu Thiên Ma Vũ, một cổ chích nhiệt Phật môn cương khí thuận Thiên Ma Vũ trực tiếp hướng về Sở Hưu oanh đến!

Nhưng mà này còn không xong, Minh Trần bỗng nhiên há miệng, phảng phất đinh tai nhức óc phật âm gào thét mà ra, như là lôi đình nổ vang bình thường, khiến người khác cũng nhịn không được bưng kín lỗ tai .

Chùa Đại Quang Minh bí truyền tuyệt kỹ, cửu biến Sư Tử Hống, Chấn Tự Quyết!

Sư Tử Hống vừa ra, Minh Trần dưới chân khẽ động, thân hình giống như Thần Long Bãi Vĩ bình thường, mang theo cường đại cương khí hướng về Sở Hưu đá vào, trong chớp nhoáng này chỗ bạo phát đi ra uy thế đơn giản doạ người vô cùng .

Từ Minh Trần kẹp lấy Sở Hưu Thiên Ma Vũ, dùng nội lực phản chế, lại đến hắn thi triển cửu biến Sư Tử Hống, cuối cùng một cước đá hướng Sở Hưu, cái này liên tiếp biến hóa đơn giản khiến người ta không kịp nhìn, nhanh đến mức cực hạn, để cho người ta chấn kinh chùa Đại Quang Minh thực lực võ giả .

Sở Hưu thực lực liền không cần nói nhiều, Long Hổ bảng thứ sáu, hơn nữa còn có chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả chiến tích, trên giang hồ tuyệt đối là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật .

Với lại cái này Minh Trần lại là bừa bãi Vô Danh, tối thiểu mọi người tại đây là liền một cái nghe nói qua tên hắn đều không có .

Kết quả chính là như thế một cái 'Hạng người vô danh' lại là có thể đang cùng Sở Hưu trong lúc giao thủ đem bức đến tuyệt lộ, chùa Đại Quang Minh thực lực có thể thấy được lốm đốm .

Đương nhiên mọi người tại đây cho rằng Minh Trần đem Sở Hưu cho dồn đến tuyệt lộ, nhưng Sở Hưu lại không cho là như vậy .

Minh Trần không hổ là chùa Đại Quang Minh Võ Tăng giáo đầu, kinh nghiệm chiến đấu mười điểm phong phú, tự thân mỗi một dạng võ kỹ có thể nói đều là thuần thục vô cùng, liền xem như Sở Hưu dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật quan sát, cũng nhìn không ra mảy may sơ hở đến .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật chỉ là nhập môn, hắn nếu là có thể tu luyện tới tiểu thành, nói không chừng còn có thể nhìn ra càng nhiều đồ vật đến, thậm chí dự đoán ra đối phương xuất thủ quỹ tích, nhưng bây giờ hắn lại là tìm không ra sơ hở đến .

Hơn hết cái này cũng cũng không trọng yếu, Sở Hưu vậy cho tới bây giờ đều không phải là dựa vào đang mong đợi đối thủ phạm sai lầm đến lật bàn người .

Hắn ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng là Minh Trần đem hắn cho dồn đến tuyệt lộ, hay là hắn đem Minh Trần cho dồn đến tuyệt lộ!

Tại Minh Trần cái kia liên tiếp chiêu thức xuất thủ trong nháy mắt Sở Hưu cũng là động .

Dọc theo Thiên Ma Vũ phía trên đến cái kia cỗ phật quang trực tiếp bị Sở Hưu thu nạp đến trong cơ thể, nhưng lại lập tức bị hắn dùng Nội Sư Tử Ấn trấn áp, trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ phía trên quang mang đại thịnh, đem cái kia cỗ ẩn hàm phật uy chân khí tan rã .

Đồng thời Sở Hưu trực tiếp thu đao kết ấn, hai tay kết xuất lại là hai cái hoàn toàn khác biệt ấn pháp .

Trái dấu ngón tay gõ đánh, kết Ngoại Sư Tử Ấn, trong nháy mắt lôi minh nổ vang thanh âm ầm vang truyền đến, nhưng lại đại âm hi thanh, âm vang phích lịch lôi âm giống như thực chất bình thường hướng về Minh Trần oanh đến .

Tay phải bóp thành quyền ấn, kết Đại Kim Cương Luân Ấn, một ấn rơi xuống, tựa như Kim Cương trấn ma, mang theo không gì sánh kịp uy thế đón Minh Trần một cước kia trực tiếp đánh tới!

Thấy cảnh này Minh Trần lập tức ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc .

Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn theo chân bọn họ chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống thật sự là quá giống một chút, thậm chí nếu như không phải Minh Trần bản thân vậy tu luyện cửu biến Sư Tử Hống, hắn thậm chí đều cho rằng Sở Hưu học lén hắn chùa Đại Quang Minh công pháp .

Ngoại Sư Tử Ấn uy thế cùng cửu biến Sư Tử Hống đến tột cùng ai mạnh ai yếu, điểm ấy còn tưởng là lấy nói không rõ ràng, nhưng Sở Hưu tinh thần lực lại là muốn mạnh mẽ hơn Minh Trần quá nhiều, Ngoại Sư Tử Ấn vừa ra, cái kia cỗ đại âm hi thanh cường đại uy thế trực tiếp nghiền ép lên cửu biến Sư Tử Hống sóng âm, vang vọng tại Minh Trần bên tai, để hắn lập tức rên khẽ một tiếng, thân hình dừng một chút, quanh thân cương khí đều bị cái này Ngoại Sư Tử Ấn cho đánh tan một chút .

Mà lúc này Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn cũng là cùng Minh Trần một cước kia đụng nhau, ầm vang một tiếng bạo hưởng truyền đến, Minh Trần thân hình vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu cho đánh bay!

Thấy cảnh này đám người đều ngây ngẩn cả người, không biết rõ là tình huống gì .

Minh Trần chính là chùa Đại Quang Minh cao thủ, mà Sở Hưu sở tác sở vi nha, tuyệt đối không gọi được là tốt con đường, mới cái kia hung tàn tàn nhẫn ma đao mới hẳn là Sở Hưu sử dụng võ công, kết quả hắn bây giờ lại là lấy Phật môn võ công đối chiến Phật môn võ công, đem Minh Trần cho ngạnh sinh sinh đánh bay, cái này tính là cái gì? Thấy thế nào làm sao châm biếm .

Sở Hưu lấn người mà lên, tay nắm Viên Mãn Bảo Bình Ấn, trực tiếp đối còn chưa xuống địa Minh Trần trực tiếp một ấn rơi xuống, vô thượng quang huy nở rộ mà ra, tôn lên lúc này Sở Hưu giống như mới là chùa Đại Quang Minh cao tăng bình thường .

Minh Trần nổi giận gầm lên một tiếng, hai tay giống như Hàng Ma Xử bình thường nghênh tiếp, Kim Cương trấn ma xử!

Kịch liệt cương khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, Minh Trần trực tiếp bị Sở Hưu oanh xuống dưới đất, bắp chân đều không xuống lòng đất, trên hai tay mặc dù vẫn như cũ có kim sắc phật quang quấn quanh, hai tay của hắn lại là nhịn không được run...mà bắt đầu .

Minh Trần tích lũy là thâm hậu không sai, nhưng Sở Hưu cái này một thân Đạo Phật Ma hợp nhất cường đại công pháp nội tình lại là muốn so Minh Trần càng thêm thâm hậu!

Kim cương trừng mắt tâm kinh khiến cho Minh Trần nhục thân vô cùng cường đại, thậm chí đã cường đại đến đều có thể ngạnh kháng Sở Hưu Thiên Ma Vũ tình trạng, nhưng lại cũng không đại biểu cả người hắn vậy tu luyện thành thiết nhân như thế, lực lượng cường đại mang đến nội phủ chấn động như cũ có thể mang đến cho hắn nhất định tổn thương .

Hiện tại Sở Hưu đã là như thế, trực tiếp chấm dứt cường lực lượng nghiền ép Minh Trần, Viên Mãn Bảo Bình Ấn qua đi, Sở Hưu hai tay kết xuất một cái phức tạp ấn quyết, năm đạo quang mang tựa như mặt trời luân chuyển bình thường sinh sôi không ngừng, vào đầu hướng về Minh Trần nghiền ép mà đến .

Nhật Luân Ấn!

Ngũ hành chi lực luân chuyển không thôi, ầm vang rơi xuống thời điểm, liền xem như Minh Trần ngưng tụ ra Kim Cương tương để cản, Nhật Luân Ấn cũng là lại đem hắn oanh xuống lòng đất vài thước .

Mắt thấy lấy Minh Trần đã bị áp chế, Sở Hưu quay người đấm ra một quyền, sát ý vô biên tựa như ngưng tụ trở thành thực chất bình thường, quên thiên vong ngã, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Sát ý vô biên ngút trời, Minh Trần cũng là miệng tụng Phật hiệu, hai mắt trừng trừng, tựa như kim cương trừng mắt bình thường, cánh tay phải bóp hàng ma ấn, một ấn rơi xuống, cùng Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền đụng nhau, lập tức bạo phát ra một tiếng kinh thiên động địa bình thường tiếng vang!

Lực lượng cường đại thấu xương mà đến, Minh Trần thân hình từng bước triệt thoái phía sau, mỗi rơi bước kế tiếp đều hội để mặt đất rạn nứt, cánh tay hắn lúc này lại là đã vặn vẹo, một tia máu tươi từ trong miệng chảy xuôi mà ra .

Nhìn xem Sở Hưu, Minh Trần ánh mắt lộ ra một vòng hối hận .

Hắn không phải hối hận lúc này tìm đến Sở Hưu phiền phức, cùng Sở Hưu tử đấu, mà là hối hận ngày xưa mình vì sao không có kiên trì, tại Sở Hưu chưa trưởng thành đến loại tình trạng này trước đó liền giết hắn!

Lau đi khóe miệng máu tươi, Minh Trần miệng tụng Phật hiệu, từng tia từng tia huyết khí dung nhập quanh thân phật quang bên trong, ai đều có thể nhìn ra, cái này Minh Trần là chuẩn bị liều mạng, xem ra hắn vậy thật là bị Sở Hưu cho dồn đến cực hạn, không liều mạng liền chỉ có chờ chết .

Hơn hết liền ở trong sân, quan chiến Hạ Hầu Vô Giang lại là bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thất thúc, đợi chút nữa cái này hòa thượng liều mạng thời điểm ngươi vậy xuất thủ, dùng Đoạt Phách Thập Tam Tiễn bắn giết Sở Hưu!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).