Chương 350: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 350: Nghìn cân treo sợi tóc

Hạ Hầu Vô Giang lời nói lập tức để Thất thúc nhướng mày .

"Vô Giang, xuất thủ đánh lén loại chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, một khi xuất thủ, tổn thất không riêng gì thanh danh của ta, vẫn là ngươi thanh danh .

Thanh danh của ta còn chưa tính, dù sao ta trên giang hồ cũng chỉ là hạng người vô danh, thua lên, nhưng ngươi cùng Sở Hưu lại là cùng là Long Hổ bảng tuấn kiệt, ngươi chính diện đánh bại hắn, hoặc là âm thầm tính toán hắn cái này đều có thể, nhưng ở sau lưng đánh lén, ngươi nổi danh âm thanh giảm lớn .

Huống hồ cái kia Sở Hưu phía sau thế nhưng là Quan Trung Hình đường, hắn hiện tại càng là đầy đất Chưởng hình quan, bị ta đánh lén bắn giết, Quan Tư Vũ bên kia sợ là không có dễ giải quyết như vậy ."

Hạ Hầu Vô Giang trên mặt lộ ra một tia sát cơ nói: "Thanh danh? Thanh danh của ta từ lần trước Sở Hưu giết Thuyền Nhi bắt đầu liền đã không có, ta còn muốn cái gì thanh danh?

Trên giang hồ từ xưa đến nay chính là được làm vua thua làm giặc, ta hiện đang đánh lén giết Sở Hưu, thật là có hại thanh danh, nhưng đợi đến mấy qua sang năm, Sở Hưu đem sẽ bị giang hồ triệt để lãng quên, lúc kia ai còn hội nhớ kỹ những chuyện này?

Về phần Quan Trung Hình đường, Thất thúc không cần lo lắng, phụ thân lần trước liền nói cho ta biết, ta Hạ Hầu thị không cần lo lắng đắc tội Quan Trung Hình đường, mấu chốt ở chỗ cái này đắc tội có đáng giá hay không đến .

Lần trước ta đối Sở Hưu động thủ, đã cùng Sở Hưu kết xuống tử thù, hắn hiện tại đã ngồi lên Chưởng hình quan vị trí, tương lai hội sẽ không trở thành Quan Trung hình đường đường chủ điểm ấy không ai có thể biết .

Giết Sở Hưu, đắc tội chỉ là hiện tại Quan Trung Hình đường, giữ lại Sở Hưu, thì là sẽ để cho ta Hạ Hầu thị tương lai một mực cùng Quan Trung Hình đường đối lập, dù sao kết quả đều là như thế, còn không bằng hiện tại liền giải quyết cái này Sở Hưu!"

Trước đó Hạ Hầu Trấn liền nói qua, Hạ Hầu Vô Giang cái gì cũng tốt, duy nhất khuyết điểm liền là quá mức tự ngạo tự phụ, cái gì đều không để trong mắt .

Lần trước tại Sở Hưu trong tay Hạ Hầu Vô Giang bị thiệt lớn, bị Hạ Hầu Trấn nhốt vào trong đường tỉnh lại, Hạ Hầu Vô Giang vẫn còn coi là thật nhớ kỹ cái này giáo huấn, tính cách cải biến không ít, nên giết liền giết, tính cách trở nên quả quyết rất nhiều .

Thất thúc nghĩ nghĩ, nhất cuối cùng vẫn gật đầu .

Hắn là Hạ Hầu thị môn khách, nhưng lại chỉ trung với Hạ Hầu Trấn một người, lần này Hạ Hầu Trấn phái hắn đến bảo hộ Hạ Hầu Vô Giang, cũng là có giám quản ý tứ ở trong đó .

Hạ Hầu Vô Giang nếu là làm quá mức điểm, hắn tự nhiên là không cần nghe mệnh, tương phản còn muốn quản thúc .

Nhưng bây giờ Hạ Hầu Vô Giang nói có lý có cứ, thậm chí đem giết Sở Hưu chỗ tốt cùng kết quả đều cho suy nghĩ minh bạch, hắn vậy không có lý do gì cự tuyệt .

Thất thúc từ trên lưng bao khỏa bên trong xuất ra một cái kỳ dị hộp đến, cái kia hộp cũng không tính quá lớn, chỉ có cánh tay dài ngắn .

Theo Thất thúc tại cái kia hộp bên trên qua lại nhấn mấy lần, cái kia kỳ dị trong hộp cơ quan vừa đi vừa về biến ảo kéo duỗi, trong nháy mắt một cái hộp sắt tử vậy mà trở thành một thanh nửa người lớn nhỏ to lớn cung tiễn, hoàn toàn do sắt thép đúc thành mà thành, tản ra một loại kỳ dị kim loại mỹ cảm đến .

Chuôi này cung tiễn chỉ có mười ba mũi tên, cũng là Thất thúc suốt đời tu vi chỗ ngưng tụ chí cường mười ba tiễn .

Hắn tại Tiên Thiên cảnh giới lúc cũng chỉ có thể bắn ra mười ba tiễn, đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, hắn như cũ chỉ có thể bắn ra mười ba tiễn đến, cái này mười ba tiễn đoạt phách truy hồn, giết không được người khác, người khác liền muốn giết hắn, chính là một môn tương đương cực đoan võ công .

Lúc này Thất thúc cầm cung, nhưng cũng không có xuất thủ, thậm chí hắn đã quyết định muốn giết Sở Hưu, nhưng trên thân lại là liền một tia sát ý đều không có lộ ra .

Truy hồn đoạt phách chi tiễn, chỉ có bắn ra một khắc này mới có thể cảm giác được nó kinh khủng .

Mà lúc này giữa sân, Minh Trần đã bắt đầu thiêu đốt khí huyết liều mạng .

Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh mặc dù là chùa Đại Quang Minh ở trong đỉnh tiêm công pháp luyện thể, hơn hết tác dụng phụ nhưng cũng không phải bình thường đại .

Trước đó Minh Trần giết Sở Hưu, nội tâm đang ám chỉ mình giết Sở Hưu là vì giang hồ trừ hại, chính là vì không cho sát ý cùng hận ý dẫn động sân niệm .

Nhưng kết quả chiến cho tới bây giờ, Minh Trần cuối cùng vẫn động sân niệm .

Lúc này Minh Trần lý trí một chút lựa chọn liền hẳn là cảm giác được không địch lại về sau liền lập tức bỏ chạy, chùa Đại Quang Minh bí thuật át chủ bài phần lớn là, Minh Trần một lòng muốn phải thoát đi lời nói, chỉ cần hắn đánh đổi một số thứ, Sở Hưu chưa hẳn đuổi được .

Nhưng bây giờ Minh Trần trong lòng đã bị sân niệm sở chiếm cứ, lý trí bị dần dần nuốt hết, không giết Sở Hưu, hắn thề không bỏ qua!

Tinh hồng sắc huyết khí xông vào Minh Trần quanh thân cương khí kim màu vàng óng bên trong, có vẻ hơi tà dị .

Minh Trần trong tay không đao, nhưng cái kia chút huyết khí lại là xen lẫn cương khí kim màu vàng óng ngưng tụ trở thành một thanh cơ hồ thực chất hóa trường đao, chém ra một đao, hóa Kim Cương tướng vì Tu La tướng, diễn từ bi đao vì Tu La trảm!

Kim cương trừng mắt đã biến thành Tu La phẫn nộ, một đao kia uy thế thậm chí đã tiếp cận nhập ma .

Sở Hưu vẫy tay một cái, trước đó rơi xuống đất Thiên Ma Vũ bị Sở Hưu một lần nữa nắm trong tay, cường đại ma khí cuốn tới, Sở Hưu quanh thân đều đã bị vô số ma khí sát cơ bao phủ, theo hắn cái kia chém ra một đao, đám người vậy mà tựa như thấy được tam trọng biến hóa bình thường .

Trên thực tế bọn hắn cũng không có nhìn lầm, Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao đã bị hắn lĩnh ngộ được cực hạn, một đao kia rơi xuống lại là thông cảm ba đao uy năng ở trong đó, tựa như Địa ngục cửa mở, có quỷ thần cầm đao chém xuống, vô cùng kinh khủng .

Đúng lúc này, đứng ở đằng xa Thất thúc động .

Hắn cái kia kỳ dị cự cung cùng mũi tên cơ hồ là trong nháy mắt liền hoàn thành nhấc cung, bên trên tiễn, kéo dây cung chuỗi động tác này, người ở bên ngoài xem ra thậm chí chỉ có một đạo tàn ảnh bình thường .

Bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cương khí đã đầy đủ cường đại, trong khi xuất thủ cương khí bay múa, khí thế bất phàm .

Nhưng Thất thúc lại là không phải, hắn khí tức quanh người nội liễm đến cực hạn, thậm chí không có chút nào cương khí tản ra, lực lượng toàn thân sát ý đều ngưng tụ ở mũi tên kia bên trong, khiến cho mũi tên phía trên đều ẩn ẩn tách ra một vòng sơn Hắc Thần mang đến .

Tại Thất thúc thanh mũi tên nhắm ngay Sở Hưu trong nháy mắt, Sở Hưu liền cảm giác quanh thân lạnh lẽo, thật giống như bị thứ gì để mắt tới bình thường .

Hắn lúc này còn tại vong ngã sát cảnh trạng thái bên trong, đối chung quanh sát ý cảm giác dị thường mẫn cảm, cơ hồ là trong nháy mắt hắn liền hiểu là chuyện gì xảy ra .

Tại xuất đao đồng thời, Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, trong mắt hắn, lúc này Thất thúc quanh thân tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở cái kia mũi tên phía trên một điểm, ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật trạng thái dưới, cái kia mũi tên phía trên chỗ ngưng tụ sức mạnh đơn giản có thể xưng kinh khủng!

Cái này Thất thúc tuyệt đối là Sở Hưu gặp được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả bên trong, cao cấp nhất loại kia, thậm chí muốn so ngày xưa Phong Vô Lãnh đều mạnh hơn!

Dưới mắt Sở Hưu đã xuất đao, phía trước Minh Trần Tu La trảm cũng đã tới gần trước người, lúc này Sở Hưu hoặc là lựa chọn tiếp tục xuất thủ, nhưng kết quả chính là muốn đối mặt Thất thúc mũi tên kia đánh lén, ngay cả Sở Hưu mình đều không thể xác định hắn tại ngăn trở Minh Trần Tu La trảm về sau, có hay không còn có thể tiếp tục ngăn trở Thất thúc mũi tên kia .

Mà bây giờ Sở Hưu nếu là bứt ra triệt thoái phía sau, vậy hắn đao thế đã xuất, thế tất hội thụ tới trình độ nhất định phản phệ, vậy hội dẫn tới hai người giáp công, không cách nào bảo trì trạng thái đỉnh phong, vậy lần này Thông Thiên tháp tranh đoạt Sở Hưu coi như trước thua một nửa .

Đúng lúc này, Thất thúc Đoạt Phách Thập Tam Tiễn đã bắn ra, mũi tên rời dây cung phát ra một tiếng sét đùng đoàng nổ vang thanh âm, đều đã bay ra ngoài một đoạn thời gian, một cỗ tiếng nổ đùng đoàng mới đột ngột truyền đến .

Cái kia mũi tên phía trên bao vây lấy một tầng cương khí hắc mang, tốc độ nhanh đến cực hạn, truy hồn đoạt phách, căn bản cũng không cho Sở Hưu suy nghĩ thời gian .

Lúc này Sở Hưu vậy không còn kịp suy tư nữa, hắn không muốn thanh mình lâm vào hiểm cảnh bên trong, Thông Thiên tháp bên trong đồ vật hắn cũng chỉ có thể tạm thời buông tay .

Hơn hết ngay tại Sở Hưu chuẩn bị thu đao triệt thoái phía sau, muốn trở về thủ lúc, một cái trong trẻo thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến .

"Sở huynh! Ta đến giúp ngươi!"

Theo cái kia tiếng nói vừa ra, một người mặc áo trắng bóng dáng từ dưới núi nhảy lên, trong tay Phương Thiên Họa Kích chém xuống, xích hồng sắc cương khí nhiễm tại kích trên khuôn mặt, giống như Huyết Nguyệt giữa trời, cùng Thất thúc cái kia đoạt phách một tiễn đụng nhau, ầm vang phát ra một tiếng bạo hưởng đến!

Cái kia thân mặc bạch y bóng dáng bị oanh lui ba bước, nhưng Thất thúc mũi tên kia nhưng cũng là tại cái này thế đại lực trầm một kích phía dưới ầm vang bạo liệt!

'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên!

Đột nhiên xuất hiện người này chính là tại Tây Sở xông xáo, hồi lâu không thấy Lữ Phượng Tiên .

Lúc này Lữ Phượng Tiên vậy mà vậy đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, tự thân lực lượng thậm chí không kém hơn Sở Hưu, ngạnh kháng Thất thúc loại này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ cũng là không yếu bao nhiêu .

Có Lữ Phượng Tiên hỗ trợ ngăn cản Thất thúc, Sở Hưu vừa định thu tay lại đao thế lại là càng thêm mãnh liệt hướng về Minh Trần chém tới, tuôn ra ma khí phía dưới, thôn thiên phệ địa, cho dù là Minh Trần Tu La trảm cũng là tại cái kia dưới một đao tịch diệt, đao thế chém xuống, Minh Trần trực tiếp bị một đao chém bay, ngực xuất hiện một đạo dữ tợn vết máu .

Khí huyết bị hao tổn, hắn nhục thân cường độ vậy là theo chân hạ xuống, mới hắn còn có thể bằng vào nhục thân ngăn lại Sở Hưu một đao, mà bây giờ cũng là bị Sở Hưu chém thành trọng thương .

Nhìn xem đã trọng thương Minh Trần, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng mãnh liệt sát cơ đến .

Nếu như đã xuất thủ, vậy chỉ dùng không đến do dự nữa, dù sao hắn đều đã đem cái này Minh Trần cho bị thương nặng, còn có thể trông cậy vào có thể cùng đối phương biến chiến tranh thành tơ lụa không thành?

Bước ra một bước, Sở Hưu trong nháy mắt liền đã đi tới Minh Trần trước người, hai tay cùng lúc kết xuất Đại Kim Cương Luân Ấn, một ấn một ấn liên tiếp rơi xuống .

Bắt đầu thời điểm Minh Trần còn có thể ngăn cản, nhưng đến cuối cùng, Sở Hưu mỗi một ấn rơi xuống, Minh Trần liền muốn phun ra một ngụm máu tươi đến, lộ ra thê thảm đến cực điểm .

Lúc này bên kia Thất thúc lần nữa giơ tay lên bên trong cự cung, nhưng lúc này dưới núi lại có hai người liên tiếp lên núi, lại là Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu hai người này .

Hai người bọn họ cũng đều là đứng ở Lữ Phượng Tiên bên người, nhìn chằm chằm nhìn xem Thất thúc, cái này khiến Thất thúc xoắn xuýt chỉ chốc lát, vẫn là cầm trong tay cự cung buông xuống .

Trước đó xuất thủ Lữ Phượng Tiên liền đã để Thất thúc cực kỳ kinh ngạc, đối phương lại có thể không phế khí lực gì liền đón lấy hắn một tiễn .

Mà Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm hắn vẫn là nhận biết, hai người kia địa vị đều không thấp, nếu là đả thương hai người bọn họ, sự tình nhưng cũng có chút phức tạp .

Lúc này giữa sân, không có Thất thúc quấy nhiễu, Sở Hưu ánh mắt lộ ra hoảng sợ sát cơ, nhìn xem khí tức đã đê mê đến cực hạn Minh Trần, Sở Hưu một quyền rơi xuống, sát ý ngưng tụ, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Tinh hồng sắc quyền ý tựa như ngưng tụ thành thực chất bình thường, đánh vào Minh Trần ngực, lập tức để bộ ngực hắn lõm, phát ra một tiếng vang trầm đến .

Minh Trần ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không cam lòng, đại cổ máu tươi từ miệng bên trong chảy xuôi mà ra, thân hình lại là đã ngã trên mặt đất .

Sở Hưu một quyền kia mặc dù không thể đem hắn nhục thân đánh tan, nhưng là đã đem nó trái tim nội phủ toàn bộ đánh nát!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).