Chương 351: Viện quân

Chương 351: Viện quân

Sở Hưu một quyền đem Minh Trần đánh giết, mọi người tại đây lập tức lâm vào lặng ngắt như tờ trạng thái bên trong, tất cả mọi người có chút mộng bức, cái này liên tiếp biến hóa để bọn hắn có chút phản ứng không kịp .

Trước đó Thất thúc xuất thủ đánh lén lúc liền đã để bọn hắn rất khiếp sợ, bọn hắn vậy không nghĩ tới đường đường cửu đại thế gia một trong Hạ Hầu thị vậy mà sẽ làm ra âm thầm đánh lén loại chuyện này, hơn nữa còn là từ Thất thúc cái này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đánh lén Sở Hưu như thế một tên tiểu bối .

Hơn hết không đợi bọn hắn chấn kinh xong điểm này, liền lại có một cái tuổi trẻ cường giả xuất hiện, lấy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực liền ngăn lại Thất thúc một tiễn, thực lực cũng là cực kỳ cường hãn .

Đương nhiên nhất làm cho bọn hắn chấn kinh vẫn là Sở Hưu xuất thủ lúc quả quyết cùng tàn nhẫn .

Đây chính là chùa Đại Quang Minh Võ Tăng giáo đầu, mặc dù trên giang hồ không có danh tiếng gì, nhưng cũng coi là chùa Đại Quang Minh đệ tử tinh anh, kết quả cái này Sở Hưu lại là nói giết liền giết, thật đúng là không phải bình thường quả quyết .

Sở Hưu xoay đầu lại, hướng về phía Lữ Phượng Tiên chắp tay một cái cười nói: "Lữ huynh, đã lâu không gặp ."

Lữ Phượng Tiên khóe miệng cũng là lộ ra mỉm cười nói: "Lần trước Bắc Yên từ biệt, Sở huynh ngươi qua ngược lại là đặc sắc cực kỳ, mặc dù ngươi ta thời gian dài như vậy không gặp, nhưng trên giang hồ lưu truyền nhưng đều là ngươi truyền thuyết đâu ."

Sở Hưu lại cùng Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm chào hỏi một tiếng, hỏi: "Các ngươi hai cái cũng là nghe được phong thanh đến?"

Tạ Tiểu Lâu xuất ra đại biểu cho Cửu Phân Đường Cửu Long tệ, tựa như không thèm để ý bình thường tùy tiện thanh chơi một chút nói: "Ta về Tây Sở về sau vừa lúc đụng phải Lữ huynh, liền dẫn Lữ huynh đi tìm Mạc Thiên Lâm, hắn vừa vừa bước vào Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, cũng bị Mạc gia giải trừ cấm túc .

Khó cho chúng ta mấy người có thể đụng vào nhau, liền chuẩn bị đến Quan Trung Hình đường tìm ngươi, không nghĩ tới lại là đụng phải như thế một việc sự tình ."

Nhìn thấy Tạ Tiểu Lâu động tác Sở Hưu vậy minh bạch, hẳn là Tạ Tiểu Lâu gặp Lữ Phượng Tiên, thuận tiện liền thanh nó kéo vào đến Cửu Phân Đường ở trong .

Lữ Phượng Tiên thực lực tuyệt đối không kém hơn Nhân bảng trước mười tồn tại, trọng yếu nhất là hắn vẫn là tán tu xuất thân, phía sau không có thế lực các loại lo lắng, tuyệt đối là loại kia thích hợp nhất kéo vào Cửu Phân Đường người, dù là cuối cùng Tạ Tiểu Lâu không đi kéo vào Lữ Phượng Tiên, Sở Hưu vậy sẽ tìm cái cơ hội liên lạc Lữ Phượng Tiên .

Với lại hiện tại Tạ Tiểu Lâu bọn người chỉ có thấy được Lữ Phượng Tiên thực lực, Sở Hưu lại là biết, vị này nhìn xem rất hòa khí, để cho người ta như mộc xuân phong thanh niên trẻ tuổi bình thường tiềm lực khủng bố cỡ nào, tuyệt đối là tương lai có thể chúa tể giang hồ đại nhân vật một trong .

Cùng đám người hàn huyên hai câu về sau, Sở Hưu nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang cười lạnh nói: "Ta nói qua, ngươi muốn xuất thủ, ta liền quang minh chính đại chơi với ngươi đến cùng, kết quả ngươi bây giờ lại là trong bóng tối chơi cái kia chút ám tiễn đả thương người tiết mục, còn khi thật là uất ức cực kỳ a ."

Hạ Hầu Vô Giang cau mày, sắc mặt có chút khó coi .

Nghe được Sở Hưu mỉa mai hắn cũng chỉ là hừ lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào .

Bởi vì mới Thất thúc đã cho Hạ Hầu Vô Giang truyền âm, nói cho hắn biết phải tỉnh táo, đơn dựa vào tự mình một người, không có nắm chắc đối phó Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên hai người kia liên thủ .

Mới Thất thúc rất có lòng tin nói hắn có thể bảy mũi tên bên trong bên trong bắn giết Minh Trần, nhưng muốn giết Sở Hưu, cho dù là mười ba tiễn đều xuất hiện hắn cũng không có nắm chắc, đỉnh thiên chỉ là có thể làm cho Sở Hưu trọng thương rút đi .

Mà lại thêm một cái không biết mức độ, nhưng lại mới lại là ngăn trở hắn Lữ Phượng Tiên, hai cái này đều là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả ở trong cao cấp nhất tồn tại, hai người liên thủ, Thất thúc vậy không có nắm chắc .

Với lại bên kia còn có Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm, cùng Sở Hưu một đám thủ hạ, thật đánh nhau chỉ có thể là lưỡng bại câu thương .

Ba Sơn kiếm phái cái kia Sầm Phu Tử liền là một cái lão hồ ly, mới bọn hắn giao thủ kịch liệt như thế, Sầm Phu Tử cũng không hề động thủ, hiển nhiên là chuẩn bị cuối cùng chiếm tiện nghi cái kia .

Sở Hưu nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang thái độ lại là nhíu mày, xem ra trong khoảng thời gian này Hạ Hầu Vô Giang cải biến nhưng cũng là đại cực kỳ a .

Một cái tự ngạo tự phụ Hạ Hầu Vô Giang kỳ thật cũng không đáng sợ, giống như là thần binh đại hội lúc Hạ Hầu Vô Giang bộ dáng kia bình thường, Sở Hưu chỉ là thanh đối phương xem như là một cái thằng hề mà thôi, đỉnh thiên liền là một cái bối cảnh tương đối sâu dày, thực lực tương đối cường đại thằng hề .

Nhưng bây giờ Hạ Hầu Vô Giang lại là có thể buông xuống những cái được gọi là mặt mũi, lúc nên xuất thủ liền quả quyết để Thất thúc xuất thủ đánh lén hắn, thất bại về sau bị mình trào phúng cũng không có thẹn quá hoá giận, dạng này Hạ Hầu Vô Giang thế nhưng là muốn so với trước cái kia chỉ có thiên phú tự đại cuồng khủng bố hơn gấp mấy chục lần .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang bên kia không có mở miệng, Sở Hưu bên này tự nhiên vậy không hội chủ động xuất thủ, cái kia Thất thúc mặc dù chỉ xuất một tiễn, nhưng cũng có thể chứng minh thực lực mình, trước mặt mọi người chính diện giao thủ, Sở Hưu không có nắm chắc tất thắng .

Cho nên mới trận này chém giết xuống tới, mọi người tại đây vậy mà đều lâm vào quỷ dị yên tĩnh ở trong .

Sở Hưu đám người vẫn có chiếm cứ lấy tới gần Thông Thiên tháp cổng vị trí tốt nhất, còn lại vô luận là Sầm Phu Tử vẫn là Hạ Hầu Vô Giang vậy đều không có đứng ra khiêu khích Sở Hưu, càng khác luận những người khác .

Mọi người ở đây quỷ dị mà yên tĩnh các loại đối đãi Thông Thiên tháp mở ra thời điểm, Sở Hưu đối Lữ Phượng Tiên truyền âm hỏi: "Lữ huynh ngươi trong khoảng thời gian này tại Tây Sở đạt được kỳ ngộ không ít?"

Sở Hưu cảm giác mình tốc độ tu luyện đã đầy đủ nhanh, ngắn ngủi thời gian hai năm liền trước thiên vượt qua đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, loại tốc độ này tuyệt đối phải viễn siêu đại bộ phận điểm Long Hổ bảng võ giả .

Kết quả Lữ Phượng Tiên tốc độ vậy mà mảy may đều không kém hơn Sở Hưu, bao quát tự thân nội lực tích lũy cũng là như thế, điều này cũng làm cho Sở Hưu không thể không cảm thán, Lữ Phượng Tiên mặc dù tại hắn nhúng tay phía dưới quỹ tích phát sinh một chút biến hóa, nhưng cái này đại khí vận lại là một mực đều ở trên người, không có chút nào cải biến .

Lữ Phượng Tiên cười cười nói: "Ngược lại cũng không tính được kỳ ngộ gì, hơn hết đồ tốt cũng không phải ít, với lại Thiên Hạ Minh Trần minh chủ đối ta rất không tệ, ta chỉ là giúp Thiên Hạ Minh mấy cái chuyện nhỏ, Trần minh chủ liền cho ta rất nhiều thứ ."

Một bên Tạ Tiểu Lâu cười khổ nói: "Lữ huynh, sư phụ ta mời ngươi gia nhập Thiên Hạ Minh cũng là thật tâm, ngươi nếu là có thể thành vì Thiên Hạ Minh đệ tử, sư phụ hắn sẽ cho ngươi càng nhiều đồ vật, dù là sư phụ để ngươi làm Thiên Hạ Minh người thừa kế, ta cũng là tâm phục khẩu phục ."

Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đối Lữ Phượng Tiên có phần coi trọng, điểm ấy trước đó Tạ Tiểu Lâu liền nói với Sở Hưu qua, chỉ tiếc Lữ Phượng Tiên lại là cự tuyệt Trần Thanh Đế hảo ý .

Hiện tại Lữ Phượng Tiên vậy vẫn như cũ là lắc lắc đầu nói: "Con người của ta sinh ra tự do buông tuồng đã quen, chịu không nổi tông môn thế gia quản thúc, Trần minh chủ hảo ý ta cũng chỉ có thể cô phụ .

Hơn hết các ngươi nếu đang có chuyện tình tìm ta hỗ trợ, cứ mở miệng chính là, Sở huynh làm cái kia Cửu Phân Đường cũng rất không tệ nha, mọi người có cần trực tiếp mở miệng chính là, chỉ cần ta Lữ Phượng Tiên có thể giúp một tay, tuyệt đối không hội chối từ ."

Lữ Phượng Tiên tính cách đã là như thế, người trong giang hồ sở cầu đơn giản liền là danh lợi hai chữ, Lữ Phượng Tiên sở cầu thì là tiêu dao tự tại, trong lòng của hắn không có chính tà, chỉ có tự nhận là 'Đối' cùng 'Sai'.

Hắn nhận làm một cái người nên giết, dù là người này là trên giang hồ công nhận hiệp sĩ, là đức cao vọng trọng Phật môn Tông sư, hắn vậy như thế dám giết .

Mà hắn nếu là cho rằng ngươi là bằng hữu, cho dù là tương lai Sở Hưu thật trở thành võ lâm công địch, bị vạn người phỉ nhổ, Lữ Phượng Tiên vậy vẫn như cũ là hội coi hắn là thành là bằng hữu .

Hết thảy duy tâm, điểm ấy nói đến đơn giản, nhưng làm lại không phải bình thường khó, có lẽ Lữ Phượng Tiên vậy chính là bởi vì có loại này tâm cảnh, hắn tốc độ tu luyện mới hội nhanh như vậy, thậm chí nhanh đến để Sở Hưu đều sợ hãi thán phục tình trạng .

Sở Hưu quay người lại cùng Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm hàn huyên hai câu, hai cái vị này trong khoảng thời gian này kinh lịch ngược lại là đơn giản cực kỳ .

Tạ Tiểu Lâu bản thân thực lực liền nhanh đột phá Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, thần binh đại hội về sau hắn tại Đông Tề lung lay một vòng lớn, cũng là thuận lợi đột phá đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh .

Mà Mạc Thiên Lâm mặc dù tại thần binh đại hội về sau bị Mạc gia cấm túc, nhưng hắn vậy dù sao không có ném Mạc gia mặt mũi, cho nên còn bị phần thưởng rất nhiều tài nguyên tu luyện, cũng là thuận lợi đột phá đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh .

Chỉ bất quá hắn nhóm vừa mới đột phá đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, liền truyền đến Sở Hưu bên này chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ tin tức, cái này khiến bọn hắn chấn kinh thất bại đồng thời, cũng là thầm nghĩ mình lần này ngược lại là không có giao thoa bằng hữu, lấy Sở Hưu thực lực cùng tiềm lực, hiện tại hắn nhóm ngược lại là có thể giúp được việc Sở Hưu, nhưng đợi đến về sau, chỉ sợ cũng muốn Sở Hưu nhắc tới mang theo bọn hắn .

"Đúng, Lạc Phi Hồng gần nhất như thế nào?" Sở Hưu hỏi .

Mạc Thiên Lâm cười hắc hắc nói: "Sở huynh ngươi quan tâm như vậy Phi Hồng, chẳng lẽ là đối nàng có ý tứ?"

Sở Hưu khoát tay một cái nói: "Đừng làm rộn, nói thế nào nàng cũng là tổ chức chúng ta bên trong người, thuận miệng hỏi một chút mà thôi ."

Mạc Thiên Lâm cũng chỉ là thuận miệng điều cười hai câu, dù sao hắn thấy, Lạc Phi Hồng mặc dù dài ngược lại là rất xinh đẹp, nhưng cái kia tính cách lại căn bản cũng không phải là người bình thường có thể khống chế được, căn bản cũng không thích hợp cưới tới làm thê tử, cũng chỉ có Hạ Hầu Vô Giang cái kia đầu óc có vấn đề gia hỏa mới đúng Lạc Phi Hồng một mực đều theo đuổi không bỏ, thậm chí còn bởi vậy giận chó đánh mèo hắn .

"Lạc Phi Hồng cái kia nữ nhân điên qua thế nhưng là tưới nhuần cực kỳ, nghe nói nàng vừa mới trở lại Lạc gia, liền bị Lạc gia trưởng lão khiển trách một chầu, răn dạy nàng không nên cùng Hạ Hầu thị là địch .

Cái kia nữ nhân điên tính cách ngươi là rõ ràng, như thế nào nén giận hạng người? Ngày hôm sau nàng liền lần lượt tìm tới những trưởng lão kia dòng dõi, tên là luận bàn, kỳ thật liền là chà đạp, đem hắn nhóm lần lượt đều đánh một trận, ra tay chi hung ác, kém chút liền muốn phế đi những người kia

Qua đi những trưởng lão kia dưới sự phẫn nộ tự nhiên là lại thanh nàng gọi tới khiển trách một chầu, lại là phạt tài nguyên tu luyện, lại là phạt diện bích loại hình đồ vật, bọn hắn ngược lại cũng không thể thật xuống tay với Lạc Phi Hồng .

Kết quả chờ đến Lạc Phi Hồng diện bích kết thúc về sau, lại là lần lượt thanh những người kia lại đánh một bản, còn tuyên bố chỉ cần những trưởng lão kia răn dạy nàng, nàng liền lại đánh bọn hắn một lần, trực tiếp đem những này Lạc gia đệ tử cùng trưởng lão đều đánh không có tính tình, cuối cùng vậy mà thật không dám răn dạy nàng, trả lại cho nàng rất nhiều tài nguyên tu luyện, ngoại trừ tạm thời không thể ra Lạc gia, nàng qua thế nhưng là so với ai khác đều tưới nhuần ."

Nghe Mạc Thiên Lâm tự thuật về sau Sở Hưu cũng là một trận trợn mắt hốc mồm .

Trách không được Mạc Thiên Lâm thanh Lạc Phi Hồng gọi tên điên, động tác này vậy khi đúng là điên cực kỳ .

Lão mắng ta ta liền đánh nhỏ, dù sao đều là một cái gia tộc người, những người này cũng không thể thật phế đi Lạc Phi Hồng .

Như vậy quang côn cử động đoán chừng cũng chỉ có Lạc Phi Hồng dạng này nữ nhân có thể làm ra được .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).