Chương 352: Việt Nữ Cung

Chương 352: Việt Nữ Cung

Đế Dương Sơn bên trên tạm thời lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh bên trong, Thông Thiên tháp di tích cũng là đang chậm rãi ra bên ngoài tăng trưởng, đoán chừng lại có một hai ngày thời gian, tầng thứ nhất môn hộ liền có thể triệt để mở ra .

Trong khoảng thời gian này lại có không ít người đến đây, tán tu võ giả có, thế lực nhỏ xuất thân võ giả vậy có, hơn hết lại vậy không có một cái nào dám cùng Sở Hưu khiêu chiến .

Mới tới người vậy đều không phải là đồ ngốc, bọn hắn tự nhiên vậy hội hỏi thăm một chút trong khoảng thời gian này đến tột cùng chuyện gì xảy ra .

Sở Hưu thế nhưng là liền chùa Đại Quang Minh người cũng dám giết tên điên, bọn hắn nhưng không dám ở thời điểm này đi khiêu khích Sở Hưu .

Huống hồ Sở Hưu bên kia bản thân thực lực cũng không yếu .

Mặc dù Sở Hưu không phải Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng hắn lại thêm Lữ Phượng Tiên, lại là hoàn toàn có tư cách đối đầu Sầm Phu Tử cùng Hạ Hầu Vô Giang Thất thúc, cộng thêm Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm, thực lực cũng là kinh khủng cực kỳ .

Ngoại trừ cái này chút tiểu nhân vật bên ngoài, trong khoảng thời gian này ngược lại là không có cái gì có phân lượng nhân vật đến, bất quá chờ đến Thông Thiên tháp sắp trồi lên mặt đất cuối cùng một ngày, lại đã tới mấy tên nữ tử .

Những cô gái này tổng cộng có năm người, đều là toàn thân áo trắng, dung mạo tịnh lệ, trong tay mang theo một thanh tế kiếm .

Đặc biệt là dẫn đầu nữ nhân kia, dung mạo thanh tú, dáng người uyển chuyển, trên mặt mỗi một cái mảnh đều rất giống tạo hình hoàn mỹ vô khuyết, giống như Thiên Cung tiên tử bình thường, đó là một loại để cho người ta không thể đụng vào, không thể khinh nhờn mỹ lệ .

Nhìn thấy nữ tử này trong nháy mắt, mọi người tại đây cơ hồ đều bị kinh diễm đến, thậm chí ngay cả Sở Hưu đều là như thế .

Trên giang hồ hồng nhan tuấn kiệt vô số, Sở Hưu gặp qua mỹ nữ vậy không tính ít, nhưng có thể cùng trước mắt nữ tử này sánh vai lại là mịt mờ không có mấy .

Mai Khinh Liên xem như một cái, chỉ hơn hết Mai Khinh Liên đẹp là loại kia lành lạnh bên trong mang theo mị hoặc, phảng phất băng hỏa lưỡng trọng thiên mê người cảm giác, cho người ta chính là là một loại tâm lý bên trên câu hồn đoạt phách thức mỹ cảm .

Mà Lạc Phi Hồng cùng trước mắt nữ tử này so đều muốn chênh lệch nửa bậc, Lạc Phi Hồng hấp dẫn người hoàn toàn là trên người nàng cái kia cỗ uyển Nhược Nam mà bình thường khí khái hào hùng, cho người ta bằng thêm một loại không giống nhau dạng cảm giác .

Chẳng qua nếu như đơn thuần ngũ quan tinh xảo trình độ, cái kia vô luận là Mai Khinh Liên vẫn là Lạc Phi Hồng, thậm chí đều muốn so nữ nhân này kém hơn nửa bậc .

Đối mặt đẳng cấp này khác mỹ nữ, Sở Hưu chỉ là ở tại trên mặt dừng lại mấy hơi thời gian, ánh mắt liền nhìn xuống dưới .

Dĩ nhiên không phải hướng về cái nào đó không thể miêu tả địa phương, mà là nhìn về phía các nàng kiếm .

Cái kia tế kiếm chỉ có chỉ có ngón cái rộng hẹp, không giống như là trường kiếm, phản giống như là cây gậy trúc bình thường, dạng này kiếm Sở Hưu rất quen thuộc, nó lúc trước nhưng suýt chút nữa thì Sở Hưu mệnh .

Cái này tế kiếm chính là Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm, trên giang hồ chỉ này một phần .

Chỉ hơn hết Việt Nữ Cung tại Ngô Việt chi địa, cách nơi này nhưng là có chút xa, các nàng là tại sao tới đây? Cũng là ngoài ý muốn đi ngang qua?

Ngay tại Sở Hưu tự hỏi thời điểm, chung quanh những cái kia võ giả lúc này mới tựa như là phản ứng lại bình thường, trong mắt mang theo hâm mộ cùng vẻ mê say, ở nơi đó nghị luận ầm ĩ chỉ trỏ lấy .

Sở Hưu âm thầm đối Mạc Thiên Lâm truyền âm nói: "Cái này chút Việt Nữ Cung võ giả ngươi nhưng nhận biết?"

Mạc Thiên Lâm mở to hai mắt nhìn, dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu, kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không biết? Võ lâm tứ đại mỹ nhân một trong, Việt Nữ Cung Đại sư tỷ, đại danh đỉnh đỉnh 'Vân Kiếm tiên tử' Nhan Phi Yên ngươi cũng không biết?"

Sở Hưu phản hỏi: "Ta cần phải biết sao?"

Một bên Tạ Tiểu Lâu thản nhiên nói: "Sở huynh nếu là giống ngươi như vậy mỗi ngày đều ưa thích chú ý cái này chút giang hồ bát quái, hắn vậy tu luyện không đến bây giờ loại cảnh giới này ."

Mạc Thiên Lâm hơi vung tay bên trong quạt xếp, hừ lạnh nói: "Ngươi không quan tâm những vật này, tu vi thật cũng không cao hơn ta đi nơi nào ."

Thói quen cùng Tạ Tiểu Lâu đối phun ra một câu, Mạc Thiên Lâm lúc này mới cùng Sở Hưu cẩn thận giới thiệu một bản cái này Nhan Phi Yên .

Cái gọi là giang hồ tứ đại mỹ nhân chỉ là một chút chuyện tốt chi đồ liệt đi ra bảng danh sách, không làm được số, hơn hết cái này cũng có thể gián tiếp chứng minh Nhan Phi Yên mỹ mạo .

Đương nhiên Nhan Phi Yên cũng không phải dựa vào dung mạo trên giang hồ dương danh .

Thế hệ này Việt Nữ Cung trên giang hồ thực lực cũng không tính quá mạnh, thuộc về suy bại thời kì, nhưng Nhan Phi Yên lại là tại Việt Nữ Cung ở trong nhất chi độc tú, thậm chí trên giang hồ danh khí cũng là đại cực kỳ, đương nhiên dựa vào là nàng thực lực, mà không phải dung mạo .

Dưới mắt Nhan Phi Yên liền có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, càng là đứng hàng Long Hổ bảng vị trí thứ tám, tuyệt đối là thuộc về thực lực đỉnh tiêm giang hồ tuấn kiệt .

Hơn hết lúc này Mạc Thiên Lâm lại là thấp giọng truyền âm nói: "Sở huynh, cái này Nhan Phi Yên mặc dù dài có thể xưng tuyệt thế, bất quá ta vậy khuyên ngươi ít đánh nàng chủ ý .

Việt Nữ Cung đệ tử cả đời duy kiếm, phương đến thủy chung . Là tuyệt đối không thể có thể gả cho một cái nam nhân, bao năm qua đến dám phạm giới Việt Nữ Cung đệ tử rất thê thảm, cùng với các nàng có quan hệ nam nhân thế nhưng là càng thêm thê thảm .

Huống hồ đám này nữ nhân luyện kiếm đã luyện chút đầu não không rõ, cùng nữ nhân lúc đầu cũng không có cái gì đạo lý có thể giảng, cùng một đám luyện kiếm luyện điên dại nữ nhân càng là không theo đạo lý nào ."

Sở Hưu bên này còn không nói gì thêm, một bên Lữ Phượng Tiên liền kinh ngạc nói: "Tình yêu sự tình chính là bản tính trời cho con người, Việt Nữ Cung làm như vậy căn bản chính là tại diệt nhân dục, như thế hành vi, trong lòng liền không có lỗ thủng sao?"

Mạc Thiên Lâm điều cười một câu nói: "Làm sao, Lữ huynh đối với các nàng có chút hứng thú?"

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Không phải, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi, Việt Nữ Cung nói thế nào cũng là chính đạo tông môn, làm như thế có chút bóp chết thiên tính ."

Mạc Thiên Lâm cùng Lữ Phượng Tiên nhận biết thời gian vậy không tính là quá lâu, song phương cũng không có sóng vai chiến đấu qua, cho nên hắn chỉ là thói quen trêu chọc một câu, cũng không có mở quá nhiều chơi cười .

Nghe vậy Mạc Thiên Lâm nói: "Việt Nữ kiếm điển vốn chính là thiên bẩm chi kiếm, thiên đạo vô tình, muốn tu luyện hôm nay thụ kiếm điển, lại làm sao có thể nghi ngờ có tình muốn?

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Việt Nữ Cung liền không cho phép môn hạ đệ tử nói chuyện yêu đương, nói là diệt nhân dục ngược lại cũng không đủ ."

Một bên Sở Hưu nghe được về sau lại là lắc đầu, nói thầm một tiếng đều là xả đản .

Đại đạo vô tình, thái thượng vong tình .

Người tư duy muốn cùng thiên đạo dựa sát vào sánh vai căn bản chính là chuyện không có khả năng, hoặc là nói đến lúc kia, phao khước thất tình lục dục, người liền đã không phải là người .

Việt Nữ Cung loại này cấm chỉ tình yêu quy củ theo Sở Hưu thuần túy cũng không biết cái nào một đời Việt Nữ Cung tổ sư vỗ đầu một cái nghĩ ra được đồ vật, kết quả một mực lan tràn đến hiện tại .

Đạo lý rất đơn giản, ngày xưa Phong Vô Lãnh vậy cùng Việt Nữ Cung nữ đệ tử yêu nhau, thậm chí đã đến tâm chết trình độ, kết quả hắn lại là tu luyện thành Việt Nữ kiếm điển .

Cho nên nói thứ này hoàn toàn liền là xem thiên phú, kéo nhiều như vậy có làm được cái gì?

Lúc này Việt Nữ Cung cái kia mấy tên nữ đệ tử chính đánh giá cái kia Thông Thiên tháp, Nhan Phi Yên ôm tế kiếm, nhìn xem Thông Thiên tháp không nói một lời, mà trong đó một tên nữ đệ tử lại là kinh ngạc nói: "Sư tỷ, đều nói nơi này có bảo vật xuất thế, cái này kỳ quái tròn tháp liền có đúng không?"

Nhan Phi Yên nhẹ gật đầu, dùng êm tai thanh âm mở miệng nói: "Hẳn là nó, nếu như ta không nhìn lầm lời nói, đây cũng là thượng cổ võ đạo đại tông môn Thông Thiên Võ Tông lưu lại hạ Thông Thiên tháp, trước kia trên giang hồ vậy xuất hiện qua .

Toà này Thông Thiên tháp bảo trì hoàn chỉnh, trong đó đồ tốt cũng không ít, chúng ta lần này xem như đến đúng, Uyển Nhi sư muội, ngươi không phải một mực đều càu nhàu tông môn phát cho ngươi linh dược không đủ dùng sao? Lần này ngươi hẳn là có thể tại Thông Thiên tháp bên trong tìm tới một chút, hoặc là phát hiện chút khác đồ tốt, cầm lại tông môn hối đoái ."

Tên kia gọi Uyển Nhi nữ đệ tử nhẹ gật đầu, nhìn chung quanh bốn phía một vòng, nàng đối đứng ở một bên cái kia chút tán tu võ giả hỏi: "Uy, mấy người các ngươi, có ai biết nơi này chuyện gì xảy ra? Cái này Thông Thiên tháp lúc nào mới có thể xuất thế?"

Uyển Nhi lời nói này có chút vênh mặt hất hàm sai khiến cảm giác, giống như cái này chút tán tu võ giả là nàng hạ nhân như thế .

Lời nói này nếu là nam đến hỏi, cái kia chút tán tu võ giả hơn phân nửa hội cảm giác có chút bị nhục nhã, hiểu ý bên trong phẫn nộ .

Nhưng Uyển Nhi bộ dáng mặc dù xa xa không Như Nhan Phi Yên, nhưng cũng là tú sắc khả xan, bị hắn hỏi cái kia chút tán tu võ giả thậm chí còn có chút cảm giác vinh hạnh đâu .

Cái kia Lôi Vân Trại Đại đương gia Trần Vân cái thứ nhất đứng ra, cười ha hả chắp tay nói: "Việt Nữ Cung mấy vị nữ hiệp đến chính là thời điểm, cái này Thông Thiên tháp nhưng vừa vặn liền sắp xuất thế ."

Nói xong, cái kia Trần Vân như là triệt để bình thường, đem Thông Thiên tháp khi xuất hiện trên đời chỗ chuyện phát sinh đều cho Việt Nữ Cung người mới nói một bản .

Hơn hết tại nâng lên Sở Hưu lúc, Việt Nữ Cung những người kia lại là cùng nhau đưa ánh mắt nhìn phía Sở Hưu, nhíu mày, vậy mà hướng về Sở Hưu đi tới .

Mọi người tại đây sững sờ, Việt Nữ Cung người đây là muốn làm gì? Đi cùng Sở Hưu khiêu chiến vẫn là muốn lợi dụng mình ưu thế đi cùng Sở Hưu cùng nhau đứng tại hắn trên vị trí kia?

Mà Mạc Thiên Lâm thấy cảnh này lại là đối Sở Hưu trêu đùa: "Sở huynh, ngươi số đào hoa sợ là muốn tới ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Số đào hoa? Liền sợ là đào hoa kiếp ."

Ngoại trừ Nhan Phi Yên, Việt Nữ Cung mấy người kia đều là khí thế hùng hổ, nhìn bộ dáng kia có vẻ như không phải chuyện tốt lành gì .

Quả nhiên, chờ đến phụ cận, tên kia gọi Uyển Nhi nữ tử giơ lên cái cằm hỏi: "Ngươi chính là Sở Hưu?"

Sở Hưu cau mày nhẹ gật đầu, cảm giác có chút không dễ chịu .

Nữ nhân này ngữ khí cực kỳ có vấn đề a .

Đừng nói Sở Hưu chính là Long Hổ bảng trước sáu cao thủ tuấn kiệt, coi như Sở Hưu là một cái bình thường người giang hồ, nữ nhân này ngữ khí vậy là có chút không lễ phép, gặp mặt liền chắp tay hành lễ đều không hội sao?

Chỉ hơn hết Sở Hưu lười nhác cùng nữ nhân chấp nhặt, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Đúng là ta, thế nào?"

"Phong Vô Lãnh là ngươi giết?" Uyển Nhi hỏi .

Sở Hưu nhẹ gật đầu .

Một bên Mạc Thiên Lâm còn tại hướng về phía Sở Hưu nháy mắt ra hiệu lấy, Phong Vô Lãnh sự tình hắn cũng biết, Sở Hưu giúp Việt Nữ Cung người giết cái này các nàng một mực đều muốn giết người, nhìn Việt Nữ Cung bộ dáng này là muốn cảm tạ Sở Hưu?

Hơn hết tiếp xuống cái kia Uyển Nhi lời nói lại là để ở đây tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm .

Uyển Nhi dùng chuôi kiếm chỉ vào Sở Hưu, hừ lạnh nói: "Ngươi giết Phong Vô Lãnh còn chưa tính, lúc đầu ta Việt Nữ Cung vậy là chuẩn bị giết hắn, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên gãy ta Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm!

Ta Việt Nữ Cung một mạch Việt Nữ kiếm chính là đại biểu cho tổ sư chỗ thụ, ngươi gãy kiếm, chính là đang vũ nhục ta Việt Nữ Cung, chuyện này ngươi nhất định phải cho ta Việt Nữ Cung một cái công đạo!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là trợn mắt hốc mồm, ai đều không nghĩ tới Việt Nữ Cung người vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Mạc Thiên Lâm vừa vừa mới chuẩn bị điều trò cười càng là trực tiếp để hắn nén trở về, hắn đã sớm nghe nói Việt Nữ Cung đám này nữ nhân có chút không nói đạo lý, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới đám này nữ nhân vậy mà hội không nói đạo lý đến loại trình độ này, đơn giản liền là cố tình gây sự mà .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).