Chương 353: Không ai dạy ngươi quy củ, ta đến!

Chương 353: Không ai dạy ngươi quy củ, ta đến!

Trước đó Việt Nữ Cung người nâng lên Phong Vô Lãnh, mọi người tại đây đều coi là đây là Việt Nữ Cung người chuẩn bị muốn cảm tạ Sở Hưu giúp các nàng giết cái này để Việt Nữ Cung hổ thẹn gia hỏa đâu, nhưng người nào nghĩ tới cái này Việt Nữ Cung người vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đơn giản liền là cố tình gây sự lời nói đến .

Đối với kiếm giả tới nói, tự thân bội kiếm thật là mười điểm trọng yếu, đặc biệt là giống Việt Nữ Cung loại này bội kiếm lai lịch đều có truyền thừa tông môn, đối với mình bội kiếm coi trọng một chút ngược lại còn tính là rất bình thường .

Nhưng vấn đề là nếu như Sở Hưu bẻ gãy là Việt Nữ Cung võ giả trong tay bội kiếm, đối phương muốn tìm đến mình lấy muốn thuyết pháp vẫn được, nhưng Sở Hưu bẻ gãy bội kiếm lại là trên người Phong Vô Lãnh, chẳng lẽ Sở Hưu tại loại này khẩn yếu quan đầu còn muốn cố kỵ ngươi Việt Nữ Cung kiếm, cẩn thận từng li từng tí khác làm bị thương cái kia không thành?

Sở Hưu lúc này liền cười lạnh nói: "Con người của ta không thích cùng người giảng đạo lý, cũng không muốn cùng các ngươi loại này không rõ ràng nữ nhân giảng đạo lý .

Các ngươi không có bản sự giết Phong Vô Lãnh, ta giúp các ngươi giết, không nói một tiếng tạ còn chưa tính, còn muốn quản ta muốn thuyết pháp, đơn giản liền là làm trò cười cho thiên hạ!"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Uyển Nhi mặt bên trên lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ, nàng vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy Sở Hưu mặt không chút thay đổi nói: "Con người của ta rất ít đối với nữ nhân động thủ, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi đừng đến trêu chọc ta .

Nhìn ngươi bộ dáng cũng không phải ngày đầu tiên xông xáo giang hồ, hẳn phải biết một chút quy củ, cầm kiếm người dùng chuôi kiếm đối người, thế nhưng là một kiện cực kỳ không lễ phép sự tình .

Cái này chút giang hồ lễ nghi cùng trên dưới tôn ti sư phụ ngươi đã không dạy qua ngươi, vậy thì tốt, ta đến dạy ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp bước ra một bước, đưa tay liền hướng về cái kia Uyển Nhi chộp tới .

Mọi người tại đây ai vậy không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà nói động thủ liền động thủ, đối tượng vẫn là Việt Nữ Cung những nữ nhân này, bọn họ đều là ngẩn người, nửa ngày mới phản ứng được .

Cái kia Uyển Nhi thực lực cũng không mạnh, chỉ có Nội Cương cảnh mà thôi, thẳng đến Sở Hưu xuất thủ nàng vậy không có phản ứng kịp .

Nhan Phi Yên sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi, trong tay nàng một thanh hiện ra nhạt lam sắc quang mang Việt Nữ kiếm lại là đột ngột xuất hiện tại trong tay nàng, một kiếm đâm tới, còn như mây khói phiêu miếu, nhìn như hời hợt kiếm thế lại là thoáng qua ở giữa liền đã đi tới Sở Hưu trước người .

Sở Hưu thân hình khẽ động, mặt không đổi sắc tay nắm Trí Quyền Ấn, trong nháy mắt phương viên mười trượng chi địa tận thành hắn cương khí lĩnh vực .

Bởi vì khoảng cách song phương thực sự quá gần, tại Sở Hưu Trí Quyền Ấn phía dưới, tất cả Việt Nữ Cung đệ tử thậm chí đều bị bao phủ tại Trí Quyền Ấn cương khí lĩnh vực phạm vi vì bên trong, ngoại trừ một cái Nhan Phi Yên còn có động tác, những người khác tất cả đều bị giam cầm .

Trí Quyền Ấn phía dưới, gần trong gang tấc, người tận địch quốc!

Đối với Sở Hưu như thế một cái am hiểu cận chiến sát phạt võ giả tới nói, để hắn nhích lại gần mình căn bản chính là một cái ác mộng, cho dù là Nhan Phi Yên thực lực không yếu, nhưng cũng là cầm Sở Hưu không có biện pháp .

Sở Hưu tay trái hướng về Uyển Nhi chộp tới, tay phải trực tiếp bóp ra Đại Kim Cương Luân Ấn ngăn lại một kiếm này, đem trực tiếp đẩy ra .

Nhưng Nhan Phi Yên kiếm thế lại là bỗng nhiên nhất chuyển, trên mũi kiếm tách ra một vòng kỳ dị u quang đến, tựa như đem cái này phương thiên địa đều cho đâm xuyên bình thường, hướng về Sở Hưu đâm tới .

Việt Nữ kiếm điển kiếm pháp tự nhiên, cái này Nhan Phi Yên đối với Việt Nữ kiếm điển lĩnh ngộ cũng không kém hơn Phong Vô Lãnh, một kiếm này đã mang theo cái này một chút thiên địa chi uy, cũng không phải là dựa vào cảnh giới dẫn tới, với lại hoàn toàn bằng vào nàng Việt Nữ kiếm điển tu vi .

Chỉ không gì hơn cái này gần phạm vi bên trong, Nhan Phi Yên kiếm pháp căn bản cũng không có thi triển chỗ trống, Sở Hưu phản tay cầm đao, mang theo thao thiên mãnh liệt ma khí chém ra một đao, lần nữa ngăn lại Nhan Phi Yên một kiếm này, mà lúc này hắn tay trái lại là đã muốn nắm đến Uyển Nhi .

Uyển Nhi kinh hô một tiếng, vô ý thức cầm trong tay Việt Nữ kiếm đâm ra, nhưng Sở Hưu trong tay lại là tách ra một tia kim mang, vẫn như cũ là Đại Kim Cương Luân Ấn .

Hơn hết lần này Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn lại là cũng không có trực tiếp đánh xuống, mà là nắm chặt Uyển Nhi trong tay Việt Nữ kiếm, trực tiếp đem bẻ vụn!

Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm mặc dù kiểu dáng đều như thế, nhưng khác biệt lại là rất lớn, các trong tay người Việt Nữ kiếm cấp bậc không giống nhau dạng, hiệu quả cũng là không giống nhau dạng, giống như là Uyển Nhi trong tay Việt Nữ kiếm mới chỉ là tứ chuyển sơ cấp bảo binh mà thôi, đương nhiên nhìn không ở Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn .

Bứt ra lui lại, Sở Hưu thản nhiên nói: "Các ngươi trước đó nói chém vỡ Phong Vô Lãnh Việt Nữ kiếm là vũ nhục các ngươi Việt Nữ Cung? Vậy các ngươi coi như sai, ta hiện tại, mới là đang vũ nhục các ngươi Việt Nữ Cung!"

Việt Nữ Cung cái kia mấy tên nữ đệ tử đều là sắc mặt biến thành màu đen, bị Sở Hưu bóp nát bội kiếm Uyển Nhi càng là khí mắt đục đỏ ngầu .

Duy nhất còn có thể bảo trì trấn định liền chỉ có Nhan Phi Yên, nàng cau mày nói: "Sở đại nhân, mới Uyển Nhi là có một ít dùng từ không thích đáng, nhưng ngươi cũng không cần hạ như thế ngoan thủ, đi lên liền bóp nát nàng bội kiếm a?

Ngươi dù sao cũng là Long Hổ bảng thứ sáu cao thủ cường giả, Uyển Nhi chẳng qua là một cái vừa vừa bước vào giang hồ, không hiểu gì quy củ tiểu nữ nhân mà thôi, ngươi như vậy khi dễ nàng, liền không sợ bị người giang hồ hổ thẹn cười?"

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Nhan Phi Yên, đương nhiên hắn ánh mắt cũng không phải mê đắm, mà là dò xét, nữ nhân này cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản .

Cái kia Uyển Nhi không biết giang hồ quy củ, nàng một cái đứng hàng Long Hổ bảng trước mười tuổi trẻ tuấn kiệt chẳng lẽ còn không biết? Kết quả nàng vừa rồi thế nhưng là không có ngăn cản Uyển Nhi, mà bây giờ lại là đem hắn Sở Hưu nói cùng khi dễ nhược nữ tử vô sỉ chi đồ bình thường .

Hạ Hầu Vô Giang tại phía sau cười lạnh nói: "Nhan cô nương, ngươi đây coi như nói sai, cái này Sở Hưu cũng không phải cái gì thương hương tiếc ngọc hạng người, hắn đều đã bị người giang hồ mắng qua vô số lần, nhưng vậy vẫn như cũ có ý tốt tiếp tục trên giang hồ pha trộn, hắn nhưng không lo lắng thanh danh ."

Sở Hưu phủi Hạ Hầu Vô Giang một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Hạ Hầu Vô Giang, nơi này không có ngươi sự tình, ngươi nếu không phục khí, tại Thông Thiên tháp mở ra trước đó muốn tranh tài một trận, ta cũng là phụng bồi tới cùng!"

Nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang cười lạnh một tiếng không nói gì, Sở Hưu lại đưa mắt nhìn sang Nhan Phi Yên, mặt không chút thay đổi nói: "Con người của ta không quen cùng người giảng đạo lý, càng không quen đi cùng nữ nhân giảng đạo lý .

Việt Nữ Cung ta không nghĩ trêu chọc, nhưng các ngươi nếu là nhất định phải bởi vì vì một số không hiểu ra sao cả sự tình tới tìm ta phiền phức, vậy thì tốt, ta vậy tiếp lấy ."

Sở Hưu nói đây chính là lời nói thật, hắn mặc dù gây chuyện năng lực cường một chút, nhưng điều kiện tiên quyết là gây chuyện về sau hắn có thể có được chỗ tốt .

Hắn cùng Việt Nữ Cung đám này nữ nhân không oán không cừu, nhưng đối phương lại là bởi vì một chút không hiểu ra sao cả lý do đến tìm hắn để gây sự, vậy thì tốt, Sở Hưu cũng chỉ có thể tiếp lấy .

Dưới tình huống bình thường Sở Hưu là sẽ không đánh nữ nhân, nhưng điều kiện tiên quyết là khác bắt hắn cho chọc tới .

Một bên Lữ Phượng Tiên đứng ra, chắp tay một cái, trầm giọng nói: "Vị cô nương này, ngươi nói như vậy nhưng là có chút quá mức .

Lần trước Sở huynh đang cùng cái kia Phong Vô Lãnh lúc giao thủ, thế nhưng là lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh đối chiến Thiên Nhân Hợp Nhất, từng bước đều là sát cơ, đừng nói chiết kiếm sự tình, Sở huynh có thể sống sót đều là vạn hạnh, nơi đó còn quản được cái gì kiếm?"

Nhan Phi Yên lườm Lữ Phượng Tiên một chút, cũng không nói gì thêm .

Nàng cũng không nhận ra Lữ Phượng Tiên, trước đó Trần Vân nâng lên Lữ Phượng Tiên cũng chỉ là nói hắn là Sở Hưu viện quân, cũng không có nói tỉ mỉ Lữ Phượng Tiên một kích chém xuống Thất thúc một tiễn sự tình, cho nên Nhan Phi Yên còn vô ý thức cho rằng Lữ Phượng Tiên chỉ là hạng người vô danh mà thôi .

Lúc này Mạc Thiên Lâm cũng là đứng ra nói: "Nhan cô nương, các ngươi Việt Nữ Cung cái này tử tâm nhãn quy củ cũng muốn sửa đổi một chút, nếu như kiếm là cầm tại các ngươi Việt Nữ Cung trong tay người, Sở Hưu bẻ gãy thật là đối với các ngươi Việt Nữ Cung vũ nhục .

Nhưng trước đó kiếm thế nhưng là tại cái kia Phong Vô Lãnh trong tay, các ngươi làm như vậy, nhưng là có chút cưỡng từ đoạt lý ."

Tạ Tiểu Lâu không nói nhiều, hắn chỉ là đứng tại Mạc Thiên Lâm bên cạnh thản nhiên nói: "Hành tẩu giang hồ cũng là muốn giảng đạo lý, đương nhiên là có chút thế lực cũng là có không nói đạo lý tư cách, nhưng hiển nhiên các ngươi Việt Nữ Cung hiện tại không có ."

Mạc Thiên Lâm cùng Tạ Tiểu Lâu một cái phía sau là cửu đại thế gia một trong Thương Dương Mạc gia, một cái thì là tây Sở Thiên hạ minh, đều không phải là dễ trêu tồn tại, phân lượng không phải Lữ Phượng Tiên có thể so sánh .

Nhan Phi Yên trầm mặc nửa ngày, nói: "Các ngươi nói có đạo lý, hơn hết mới Sở đại nhân gãy Uyển Nhi kiếm, vẫn là ngay trước nhiều như vậy mặt, chuyện này, ta Việt Nữ Cung ghi lại, ngày sau bên trong có cơ hội tất đem tìm Sở đại nhân lĩnh giáo ."

Nói xong, Nhan Phi Yên liền dẫn người lui lại .

Uyển Nhi không cam lòng hô một tiếng: "Sư tỷ!"

Nhan Phi Yên cau mày nói: "Uyển Nhi, đừng làm rộn!"

Tại cái này chút Việt Nữ Cung đệ tử bên trong, Nhan Phi Yên uy vọng vẫn còn rất cao, nàng mới mở miệng, Uyển Nhi liền xem như không cam tâm cũng đành phải quệt mồm rời đi .

Bọn người sau khi đi, Sở Hưu nhíu mày đối Mạc Thiên Lâm hỏi: "Làm sao Việt Nữ Cung người đều là này tấm đức hạnh? Đám này nữ nhân thật cho rằng các nàng là ngũ đại kiếm phái đứng đầu?"

Mạc Thiên Lâm cười khổ nói: "Mới ta đã nói, đám này nữ nhân luyện kiếm đã luyện chút không rõ ràng, hiện tại một nhìn các nàng lại là làm trầm trọng thêm .

Hơn hết Sở huynh, đây cũng chính là ngươi, nếu là đổi thành những người khác cũng là không đánh được .

Việt Nữ Cung ngày xưa dù sao cũng từng huy hoàng qua, trên giang hồ các đại môn phái vậy đều sẽ cho các nàng một bộ mặt, trọng yếu nhất là Việt Nữ Cung đều là một chút mỹ mạo nữ tử, đối đối đãi mỹ nữ, mọi người làm sao cũng phải có chút kiên nhẫn, có chút ưu đãi mà .

Mới ngươi thái độ nếu là không có cường ngạnh như vậy, cẩn thận kiên nhẫn cho đối phương giải thích một bản, lại thêm có chúng ta vì ngươi hát đệm, chuyện này đoán chừng vậy liền đi qua .

Nhưng bây giờ ngươi lại là ngay trước mặt mọi người lại gãy Việt Nữ Cung một thanh kiếm, chuyện này sợ là không có tốt như vậy kết ."

Sở Hưu cười cười, phản hỏi: "Ta tính tình nhìn rất tốt, rất có kiên nhẫn?"

Mạc Thiên Lâm nghĩ nghĩ, trực tiếp lắc đầu .

Cái này cũng quái Việt Nữ Cung người mình tìm đường chết, Sở Hưu thái độ sự cường ngạnh, sát tính chi trọng thế nhưng là thế gian ít có, chỉ bằng mới Việt Nữ Cung cái kia Uyển Nhi thái độ, Sở Hưu chỉ là bóp nát nàng kiếm, không có phế đi nàng, cái này liền đã coi như là thương hương tiếc ngọc, hạ thủ lưu tình .

Bọn hắn trong bốn người này, đoán chừng cũng chỉ có Mạc Thiên Lâm cùng Lữ Phượng Tiên có thể kiên nhẫn giải thích chuyện này .

Mạc Thiên Lâm từ trước đến nay đối với nữ nhân thái độ cũng không tệ, mà Lữ Phượng Tiên tính cách vậy tương đối tốt, đổi thành Tạ Tiểu Lâu lời nói, đoán chừng cũng là trực tiếp xách đao liền hội chém tới .

Mạc Thiên Lâm nói: "Hơn hết đắc tội cũng đã đắc tội rồi, Việt Nữ Cung thực lực bây giờ cũng không tính quá mạnh, ngũ đại kiếm phái bên trong, hiện tại Việt Nữ Cung cũng chỉ có thể xếp tới cuối cùng mà thôi .

Lần trước Hạ Hầu thị bao che Phong Vô Lãnh, Việt Nữ Cung đến đòi muốn thuyết pháp, kết quả cũng là cái gì đều không muốn tới, tuỳ tiện liền bị Hạ Hầu thị cho lừa gạt tới ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).