Chương 354: Thông Thiên tháp cùng hung thú

Chương 354: Thông Thiên tháp cùng hung thú

Việt Nữ Cung đám người kia Sở Hưu cũng không có đem để ở trong mắt, một cái đã xuống dốc tông môn mà thôi ..

Cái này trên giang hồ đối với nữ nhân có chút bất công, nhưng tương tự đối với nữ nhân cũng là có ưu đãi, ngoại trừ Sở Hưu dạng này không hội thương hương tiếc ngọc, nói trở mặt liền trở mặt gia hỏa, phần lớn người đều sẽ không lựa chọn thanh sự tình cho làm tuyệt .

Nhưng tương tự trên giang hồ phần lớn người cũng đều là cực kỳ lý trí, mọi người chỗ chú ý đều là lợi ích cùng thực lực, điểm ấy thế nhưng là cùng nam nữ không quan hệ .

Nữ nhân chiếm cứ chủ đạo vị trí tông môn chỉ có một cái khuyết điểm, cái kia chính là dễ dàng hành động theo cảm tính, làm việc quá mức cảm tính, không đủ lý trí, cho nên cứ như vậy vậy tạo thành rất nhiều không tất yếu phiền phức .

Trước đó Việt Nữ Cung khí thế hùng hổ tìm Hạ Hầu thị phiền phức chính là một cái rất tốt ví dụ .

Hạ Hầu thị làm cửu đại thế gia đều xếp tại hàng đầu tồn tại, thực lực thế nhưng là Việt Nữ Cung mấy lần thậm chí là hơn mười lần, chỉ bằng hiện tại Việt Nữ Cung thực lực, khí thế hùng hổ đi tìm Hạ Hầu thị muốn bàn giao căn bản chính là tự rước lấy nhục, các nàng cái gì đều muốn không đến .

Kết quả vậy xác thực là như thế này, Việt Nữ Cung người để Hạ Hầu thị mấy câu liền cho dán lấy đi, tay không mà về, không duyên cớ đọa thanh danh .

Còn nếu là đổi thành thế lực khác, gặp được loại tình huống này trực tiếp điệu thấp xử lý liền tốt, nhất định phải náo xôn xao, kết quả còn mất đi mình mặt mũi .

Sở Hưu hiện tại lưng tựa Quan Trung Hình đường, Quan Tư Vũ cái đường chủ này mặc dù thật lâu không có trên giang hồ xuất thủ, nhưng hắn thực lực cũng không phải nói khoác đi ra .

Với lại Quan Trung Hình đường lực lượng vậy không vẻn vẹn chỉ có bên ngoài ngần ấy, Quan Trung Hình đường chân chính tinh nhuệ chiến lực đều tại Tập Hình Ti bên trong, những người này đối với truy xét vết tích cùng tra án loại hình đồ vật có thể nói là nhất khiếu bất thông, bọn hắn am hiểu chỉ là giết người .

Những năm gần đây Quan Trung Hình đường có thể tại kẽ hở ở trong sinh tồn, chỉ dựa vào Quan Tư Vũ một người hợp tung liên hoành thế nhưng là không đủ, càng nhiều vẫn là Quan Trung Hình đường bản thân liền có không thua tại đỉnh tiêm đại phái thực lực .

Lúc này Thông Thiên tháp bên kia, bạch ngọc sắc thân tháp tách ra bạch mang càng lúc càng nồng nặc, cơ hồ mắt thấy lấy liền muốn mở ra .

Sở Hưu nói khẽ với Mạc Thiên Lâm bọn người truyền âm nói: "Đợi chút nữa tiến vào Thông Thiên tháp về sau cẩn thận một chút, bên trong nói không chừng hội có đồ vật gì chờ lấy chúng ta đây ."

Mạc Thiên Lâm kinh ngạc nói: "Đợi chút nữa chúng ta nhất hẳn là cẩn thận không phải là Hạ Hầu Vô Giang những người kia sao? Thông Thiên tháp bên trong còn có thể sống vật?"

Sở Hưu nói: "Điểm ấy nhưng khó mà nói chắc được, thời kỳ Thượng Cổ Thông Thiên Võ Tông đám người kia nhưng mà cái gì đều hội nghiên cứu, thứ gì cũng dám nghiên cứu .

Đạo Phật Ma ba nhà võ công bọn hắn dám đi đồng tu, hơn nữa còn có các loại cơ quan ám khí, trận pháp luyện đan loại hình đồ vật, dù sao chỉ cần là trên giang hồ có cái gì bọn hắn liền sẽ đi nghiên cứu, thậm chí bọn hắn cũng dám đi chăn nuôi một chút từ từ Man Hoang trong núi lớn bắt đến tà dị hung thú .

Những vật này hiện tại có chút đã tuyệt chủng, nhưng Thông Thiên tháp bên trong còn có hay không còn sống thế nhưng là một ẩn số .

Dưới mắt cái này Thông Thiên tháp bản thân chính là trận đạo tập hợp con đường luyện khí phát huy đến đỉnh phong tồn tại, cho dù là trong đó không có một ai, trận pháp cũng là tại tự động vận hành, có thể cho trong đó một chút vật sống tiến vào ngủ đông .

Với lại dưới mắt chúng ta thế nhưng là 'Từ bên ngoài đến địch nhân' đối với Thông Thiên tháp bản thân trận pháp tới nói, chỉ cần chúng ta tiến vào bên trong, trực tiếp liền sẽ bị phán định trở thành người xâm nhập, đến lúc đó chúng ta gặp được thứ gì, thế nhưng là một ẩn số ."

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong một chút kỹ càng tình Sở Hưu cũng không biết, hơn hết cực kỳ hiển nhiên toà này bảo tồn hoàn chỉnh Thông Thiên tháp bên trong thế nhưng là còn có một chút nguy cơ tại, hiện tại Sở Hưu cũng là trước cho hắn nhóm xách một cái tỉnh .

Đúng lúc này, Thông Thiên tháp phía trên quang mang phun bỏ vào mức cực hạn, nguyên bản đóng chặt đại môn chậm rãi mở ra, Sở Hưu bọn người chiếm cứ một cái vị trí tốt nhất, trực tiếp tràn vào trong đó .

Hạ Hầu Vô Giang bọn người vừa nhìn thấy Sở Hưu động tác, cũng là liên tục không ngừng vậy đều tiến vào bên trong .

Vừa vừa bước vào Thông Thiên tháp bên trong, Sở Hưu liền cảm giác một trận trời đất quay cuồng, trước mắt đều là một mảnh trắng xóa, hắn lúc này đã bị sương mù dày đặc cho bao phủ tại trong đó, mắt thường cơ hồ trông không đến mười trượng bên ngoài bất kỳ vật gì, vậy không có bất cứ động tĩnh gì, xem ra tiến vào Thông Thiên tháp bên trong về sau, trận pháp ngẫu nhiên truyền tống cũng đã mở ra, Sở Hưu chung quanh cũng hẳn là không có một ai .

Đương nhiên đối với võ giả tới nói, có đôi khi mắt thường vậy không phải trọng yếu như thế, võ giả cảm giác lực thậm chí muốn so mắt thường đều muốn mẫn cảm nhiều .

Nhưng ở cái này Thông Thiên tháp bên trong, tại trận pháp áp chế xuống, Sở Hưu cảm giác lực cũng là như thế bị áp chế, thậm chí khoảng cách còn không bằng mắt thường, chỉ có khoảng ba trượng .

Xuất ra một mặt trận bàn, nguyên bản bạch ngọc bình thường trận bàn bên trên lại là xuất hiện năm cái màu sắc khác nhau điểm sáng, đại biểu cho năm cái phương vị khác nhau, đây chính là Sở Hưu trước đó chôn ở Đế Dương Sơn phía trên Ngũ Hành trận pháp .

Lúc này ở mê vụ bên trong, mắt thường cùng cảm giác lực đều là bị áp chế đến cực hạn, không có chỉ rõ Phương Hướng Đông tây rất dễ dàng ở trong đó lạc đường, vừa đi vừa về đảo quanh .

Với lại cái này Ngũ Hành trận pháp mặc dù tại Thông Thiên tháp bên ngoài, nhưng chỉ cần có người ở phương vị nào, còn có thể kiểm trắc đến một bộ điểm động tĩnh, vậy thuận tiện Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên bọn người tụ hợp .

Mê vụ bên trong, Sở Hưu cũng không biết Thông Thiên tháp bên trong đồ tốt đến tột cùng tại cái hướng kia, cho nên hắn liền một mực đều hướng về một cái phương hướng bước đi .

Thông Thiên tháp từ bên ngoài nhìn mặc dù cũng rất lớn, nhưng lại tuyệt đối không đạt được nội bộ loại này rộng rãi giống như một cái thành nhỏ trình độ .

Toàn bộ Thông Thiên tháp nội bộ đều đã bị không gian trận pháp bao phủ, cho nên ở trong đó đến tột cùng lớn bao nhiêu, ngay cả Sở Hưu cũng không biết .

Đi ước chừng nửa khắc đồng hồ thời gian, Sở Hưu thân hình dừng lại, bỗng nhiên nhìn về phía mặt đất .

Trên mặt đất có một cái tay gãy, còn có đại lượng vết máu vẩy rơi trên mặt đất .

Nhìn một chút cái kia tay gãy biên giới vết tích, Sở Hưu không khỏi nhíu lông mày .

Cái này tay gãy không phải là bị chặt đứt, mà là bị thứ gì cho cắn đứt .

Sở Hưu tại Quan Trung Hình đường thời gian dài như vậy, mặc dù không có nghiên cứu qua vết tích xử án loại hình đồ vật, nhưng nói thế nào cũng coi là tai kém cỏi mắt nhiễm, những vật này còn có thể nhìn ra được .

Xem ra cái này Thông Thiên tháp bên trong, quả nhiên vẫn là có vật sống loại hình đồ vật tại, cũng không biết thời kỳ Thượng Cổ Thông Thiên Võ Tông đều nhốt cái gì loạn thất bát tao đồ vật tại Thông Thiên tháp bên trong .

Đúng lúc này, Sở Hưu sau lưng bỗng nhiên có một đạo tanh tin đồn đến, đột ngột đến cực điểm, trước đó vậy mà không có chút nào báo hiệu .

Sở Hưu trở lại nhìn lại, một cái tràn đầy răng nhọn dữ tợn đầu thú cách hắn đầu đã không đến một thước, mà Sở Hưu vậy mà không có chút nào phát giác .

Hơn hết Sở Hưu trong mắt lại là không có bối rối chút nào, trong tay hắn Thiên Ma Vũ mau lẹ vô cùng xẹt qua một đạo hắc mang, cái kia đầu thú trực tiếp rơi vào trên mặt đất, màu đỏ sẫm máu tươi phun tung toé, một trượng lớn nhỏ thân thể ầm vang ngã xuống đất .

Sở Hưu nhìn thoáng qua trên mặt đất thi thể, không khỏi nhíu mày, thầm nói: "Thông Thiên Võ Tông đến cùng đang nghiên cứu một vài thứ? Đây là cái gì đồ chơi?"

Bị Sở Hưu chém giết cái kia cự thú căn bản cũng không giống như là hắn biết bất luận một loại nào sinh vật .

Nhìn đầu lâu của chúng nó giống như gấu không phải gấu, bốn khỏa răng nanh lộ ở bên ngoài, thân hình lại là giống như sư hổ bình thường cường tráng .

Kỳ dị nhất thứ này lại có lục túc, tướng mạo cùng trong truyền thuyết những hung thú kia không sai biệt lắm .

Người chính là vạn vật linh trưởng, cảm giác thiên địa, tu võ đạo, trong truyền thuyết thậm chí có thể nát hư không, đến trường sinh .

Mà dã thú cũng là trời đất này linh hồn một trong, bởi vì lầm phục cái gì thiên địa linh thuốc, khiến cho linh trí phóng đại, cũng không kém hơn người, tự thân cũng sẽ có lấy đủ loại kỳ dị uy năng, dạng này tồn tại được xưng là là Linh thú .

Nghe nói Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế liền chăn nuôi một đầu Hắc Hổ, chính là hắn từ Tây Sở Man Hoang trong núi lớn đoạt được, chính là loại này trong truyền thuyết Linh thú, linh động dị thường, ngoại trừ không thể miệng nói tiếng người, cơ hồ liền cùng người không khác .

Với lại đầu này Hắc Hổ tốc độ quả là nhanh đến trình độ kinh người, nghe nói đã từng có cái Ngoại Cương cảnh môn phái nhỏ chưởng môn đối Trần Thanh Đế ngôn ngữ ở trong có chút bất kính, kết quả đám người chỉ gặp một đạo hình bóng hiện lên, người kia đầu cũng đã không thấy, mà cái kia Hắc Hổ lại là phảng phất không có động tác bình thường, như cũ uể oải phủ phục tại Trần Thanh Đế dưới chân, nhưng trên móng vuốt lại là vuốt vuốt một cái đầu người!

Dạng này Linh thú chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, thậm chí trong truyền thuyết thượng cổ có một số võ giả còn cố ý khai phát ra thích hợp Linh thú tu hành võ công đến để bọn chúng tăng cường thực lực .

Nếu như nói Linh thú tồn tại chính là là một loại ngoài ý muốn, nó bản thể cũng chỉ là bình thường dã thú, cái kia hung thú chính là thời đại thượng cổ chỗ còn sót lại kinh khủng tồn tại .

Có thể được xưng tụng là hung thú tồn tại, trời sinh liền có các loại cường đại kỳ dị uy năng, dựa vào nuốt linh dược cùng tu vi cường đại võ giả đến trưởng thành .

Tại thời kỳ Thượng Cổ dạng này hung thú cũng không ít, một chút thượng cổ điển tịch ở trong ghi chép không ít thời kỳ Thượng Cổ võ giả cùng các loại hung thú chém giết sự tình .

Nhưng trải qua thượng cổ đại kiếp về sau, đám hung thú này lại là đều cơ hồ chết không sai biệt lắm .

Mặc dù tại lần kia kiếp nạn về sau, chín thành chín tông môn đều được mai táng, võ giả cũng là tử thương vô số, nhưng nhân tộc có thể kéo dài nhiều năm như vậy, ưu thế duy nhất chính là văn tự truyền thừa .

Những tông môn kia mặc dù tan vỡ, người cũng mất, nhưng hắn nhóm truyền thừa lại là đều lưu tại bí hộp bên trong, bị hậu nhân phát hiện, tiếp tục tu tập võ đạo, cuối cùng lại biến thành hiện tại võ đạo thịnh thế .

Mà hung thú thì là hoàn toàn dựa vào huyết mạch truyền thừa, chết liền cái gì cũng bị mất, thậm chí liền sinh sôi đều thành vấn đề .

Cho tới bây giờ, hung thú cũng sớm đã không phải nhân tộc đại địch, chợt có người tại cái kia chút ít ai lui tới thâm sơn lão lâm phát hiện một chút hung thú, những cái kia võ giả nhưng đều là thanh đối phương xem như là hành tẩu thiên tài địa bảo đến xem, lập tức hội triệu tập đại lượng võ giả đem chém giết, dùng nó huyết nhục luyện đan, lân giáp xương cốt luyện khí .

Sở Hưu mặc dù chưa thấy qua hung thú, bất quá dưới mắt bị hắn chém giết thứ này lại là tiêu chuẩn hung thú bộ dáng, nhưng kết quả lực lại là yếu gà cực kỳ, liền một điểm kỳ dị uy năng đều không có, bị Sở Hưu một đao liền làm thịt rồi, đoán chừng Tiên Thiên cảnh giới võ giả muốn muốn giết chết thứ này đều là dễ như trở bàn tay, bị thứ này nuốt võ giả cũng là không may cực kỳ, hoặc là liền là không tới Tiên thiên, hoặc là cũng là bởi vì sương mù, bị nó đánh lén .

Đúng lúc này, nơi xa lại là bỗng nhiên truyền đến một trận dã thú tiếng gào thét âm, trong đó còn kẹp lấy một số võ giả kêu khóc thanh âm .

Sở Hưu tiến đến phụ cận mới nhìn đến, cái kia lại là từng cái thân chim đầu thú, còn mọc ra móng nhọn hai cánh, chừng hổ báo lớn nhỏ dị thú đang đuổi giết lấy hai tên võ giả .

Cái này chút dị thú thực lực vậy như thế không mạnh, nhưng lại lít nha lít nhít, đơn giản vô biên vô hạn bình thường, để người tê cả da đầu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).