Chương 355: Thông Thiên Võ Tông thí nghiệm

Chương 355: Thông Thiên Võ Tông thí nghiệm

Bị một đám dị thú truy sát hai người chỉ là tán tu xuất thân võ giả, thực lực mới vừa vặn đạt tới Tiên Thiên cảnh giới .

Cái này chút kỳ quái dị thú thực lực kỳ thật vậy rất yếu, theo Sở Hưu thậm chí còn không bằng bình thường sư hổ mãnh thú .

Nhưng vấn đề là những vật này thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít một mảnh, đơn giản nhìn người tê cả da đầu, giết thế nào đều giết không hết .

Võ giả chỉ có đến võ đạo cảnh giới tông sư, ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, có thể tùy ý đem thiên địa chi lực chuyển hóa thành tự thân lực lượng, như thế mới có thể chân chính không sợ xa luân chiến, không nhìn số lượng, một người địch vạn quân .

Thật giống như trước đó Sở Hưu lấy một địch nhiều, kỳ thật hắn chỉ là thanh đối phương giết sợ hãi mà thôi, nếu như những cái kia võ giả thật trên dưới một lòng muốn giết Sở Hưu, từng cái đều không sợ chết, Sở Hưu đoán chừng đã sớm mát nhiều lần .

Người sợ chết, nhưng hiển nhiên cái này chút dị thú đều là không sợ chết .

Cho dù cái kia hai tên tán tu võ giả một bên chạy một bên giết, nhưng những dị thú kia lại phảng phất là bị đói bụng trên vạn năm bình thường, toàn đều đỏ hồng mắt đuổi theo .

Đúng lúc này, cái kia hai tên tán tu võ giả cũng là thấy được Sở Hưu, hai người bọn họ con mắt lập tức sáng lên, lập tức hướng về Sở Hưu phương hướng chạy tới .

Các loại chạy tới Sở Hưu phụ cận, những dị thú kia vậy toàn đều đuổi đi theo, hai người kia mới hô lớn: "Sở đại nhân, mau cứu chúng ta!"

Sở Hưu trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một cái khó mà nắm lấy dáng tươi cười .

"Kỳ thật con người của ta ngẫu cũng là hội phát phát từ bi, các ngươi thực tình cầu ta, ta ngược lại thật ra cũng có thể cứu các ngươi ."

Bên trong một cái người nghe được Sở Hưu nói cứu hắn nhóm, con mắt lập tức sáng lên, nhưng một người khác lại là cảm giác Sở Hưu ngữ khí có chút không đúng, lập tức lui về phía sau một bước .

Nói đến đây, Sở Hưu sắc mặt lại là bỗng nhiên trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nhưng là ta ghét nhất chính là có người ở trước mặt ta đùa nghịch cái này chút chút mưu kế! Kiếp sau nhớ kỹ, có bao nhiêu thực lực chơi bao nhiêu thủ đoạn, tại so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều mặt người trước chơi loại thủ đoạn này, đáng thương buồn cười!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trực tiếp một chưởng oanh ra, cường đại chưởng lực trực tiếp liền đem hai người đánh bay đến cái kia một mảnh đàn thú bên trong, liền xem như trước đó muốn rút đi người kia cũng là không thể may mắn thoát khỏi .

Chỉ gặp đàn thú ở trong lập tức truyền đến một trận kinh khủng nhấm nuốt nuốt thanh âm, cơ hồ là trong nháy mắt, hai tên Tiên Thiên cảnh giới liền trực tiếp bị cắn xé trở thành một đoàn huyết vụ!

Sở Hưu biểu hiện trên mặt không có biến hóa chút nào, hai người kia cũng coi là mình muốn chết, bọn hắn còn thật sự cho rằng Sở Hưu nhìn không ra bọn hắn kế vặt, vậy mà thanh đàn thú dẫn tới hắn bên này mới cầu cứu, lộ ra nhưng chính là định họa thủy đông dẫn, để Sở Hưu cái này cao thủ đến giúp bọn hắn ngăn cản .

Kỳ thật bọn hắn nếu là không như vậy, Sở Hưu vậy hội dọc theo đàn thú phương hướng dò xét, nhìn xem bên kia đến tột cùng phát sinh những chuyện gì, vì sao hội có nhiều đồ như vậy tồn tại, thuận tiện cứu bọn hắn cũng có thể .

Lúc này cái kia đếm không hết đàn thú tại nuốt sống cái kia hai tên Tiên thiên võ giả về sau, cái kia cỗ hung lệ khí tức càng dày đặc một chút, nhao nhao hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Đối mặt loại này cấp bậc đàn thú kỳ thật đối phó vậy không tính rất khó khăn, chỉ cần là bước vào Ngoại Cương cảnh, có thể cương khí ngoại phóng võ giả đều có thể đối nó tạo thành cực điểm lực sát thương .

Sở Hưu tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, chỉ ấn gõ đánh ở giữa, đại âm hi thanh, nhưng lại phảng phất là có lôi đình phích lịch nổ vang bình thường, phương viên trong vòng mấy trượng, những dị thú kia tất cả đều bị chấn thất khiếu chảy máu, trực tiếp mất mạng .

Dĩ vãng Sở Hưu đối thủ đều quá mức cường đại, cho nên Ngoại Sư Tử Ấn đều bị Sở Hưu dùng để làm làm là phụ trợ loại hình võ kỹ đến sử dụng, tại thời khắc mấu chốt nhiễu loạn đối thủ .

Nhưng đối với cái này chút không có cái gì lực lượng dị thú tới nói, trấn giết bọn nó lại là dùng không có bao nhiêu khí lực .

Sở Hưu cùng nhau đi tới, trên mặt đất cơ hồ là bày khắp những dị thú kia thi thể, lít nha lít nhít, rất rất hùng vĩ .

Mà lúc này phía trước cũng là rốt cục xuất hiện một cái cung điện giống như hình dáng, còn giống như đứng đấy không ít người .

Sở Hưu sau lưng những dị thú kia tại gặp được cung điện kia về sau, lại tựa như đối nó sinh ra một cỗ e ngại cảm xúc như thế, liền xem như bị Sở Hưu giết một đường bọn chúng đều không có e ngại, nhưng ở nhìn thấy cung điện kia về sau lại là lập tức ẩn núp nanh vuốt, xám xịt rời đi .

Mà lúc này trước cung điện những cái kia võ giả nhìn xem Sở Hưu cũng là một trận trợn mắt hốc mồm .

Nhìn thấy Sở Hưu tới đây, bọn hắn tự nhiên cũng là thấy được Sở Hưu sau lưng lưu lại cái kia đầy đất thi thể .

Kỳ thật bọn hắn đại bộ phận điểm cũng đều là bị cái kia dị thú cho truy sát đến nơi đây, chỉ bất quá hắn nhóm đào thoát thế nhưng là tương đương gian nan, nào giống Sở Hưu như vậy hời hợt .

Thậm chí bọn hắn cũng hoài nghi, nếu để cho Sở Hưu như thế giết tiếp, Sở Hưu hội không hội thanh những vật này toàn đều giết sạch?

Lúc này đám người kia ở trong còn có Sở Hưu người quen, chuẩn xác điểm nói hẳn là cừu nhân đối đầu, liền là cái kia Ba Sơn kiếm phái Sầm Phu Tử .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Sầm Phu Tử cũng là hừ lạnh một tiếng .

Lấy Sầm Phu Tử Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, hắn giải quyết cái này chút dị thú cũng là không phí sức khí, hơn hết lại là muốn thi triển kiếm quyết một đường giết tới, ngược lại là không có giống Sở Hưu dễ dàng như vậy .

Sở Hưu nhìn thoáng qua trước mặt cung điện, chủ thể vẫn như cũ là dùng cùng loại dư bạch ngọc loại hình vật liệu chế tạo, hơn hết đại môn lại là một tòa nặng nề cửa đồng lớn, trước đó mấy tên võ giả thử một chút, cũng không có mở ra, cho dù là Sầm Phu Tử xuất thủ, cũng chỉ là đem đại môn này oanh hơi động như vậy một cái mà thôi, không có triệt để đem mở ra .

Đám người đều đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu còn có Sầm Phu Tử, nếu là hai người này liên thủ, ngược lại là hẳn là có thể triệt để mở ra đại môn .

Chỉ hơn hết hai người kia ở giữa thế nhưng là có đại thù, Sở Hưu giết Sầm Phu Tử đệ tử, hai người kia khả năng liên thủ sao?

Lúc này một tên hơn bốn mươi tuổi, thần thái chất phác trung niên võ giả đứng ra cười ha hả nói: "Sở đại nhân, Sầm trường lão, dưới mắt trong này chỉ có các ngươi hai vị thực lực mạnh nhất, mở ra đại môn này sẽ phải dựa vào các ngươi .

Thông Thiên tháp bên trong bảo vật vô số, giải quyết ân oán đơn giản, nhưng bảo vật này xuất thế nhưng cũng chỉ có như thế một lần, ân oán đặt ở về sau giải quyết như thế nào?"

Sở Hưu quan sát một chút cái này thanh đồng cửa lớn, thản nhiên nói: "Có thể a, dù sao là có người muốn tìm ta báo thù, cũng không phải ta tìm người khác báo thù ."

Sầm Phu Tử bên kia cũng là nghĩ nghĩ, phía sau cùng sắc hơi có chút khó coi nhẹ gật đầu .

Nhìn thấy hai người kia toàn đều đồng ý, đám người cũng đều là lui qua một bên .

Sở Hưu nhún vai, vậy không có quá nhiều nói nhảm, tay hắn bóp Đại Kim Cương Luân Ấn, trực tiếp điều động toàn thân tất cả chân khí, trong nháy mắt trong tay phật quang đại thịnh, hướng về cái kia thanh đồng cửa lớn đánh tới .

Sầm Phu Tử cũng không có kiếm chuyện, trường kiếm trong tay của hắn trong nháy mắt trở nên nặng nề vô cùng, giống như sơn hà ầm ầm sóng dậy, kiếm thế vừa ra, trực tiếp ngưng tụ ra hơn mười trượng nặng nề kiếm cương, ầm vang một tiếng, cũng là trảm tại thanh đồng cửa lớn thanh âm .

Đây là Ba Sơn kiếm phái kiếm pháp một trong, Cẩm Tú Sơn Hà kiếm .

Ba Sơn kiếm phái kiếm pháp kỳ thật cũng không tính quá nổi danh, Ba Sơn mưa đêm, tử điện lôi đình cái này Bát Tự Kiếm Quyết diễn hóa ra Bát môn kiếm pháp, mặc dù mỗi một dạng cũng không tính là quá yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh .

Đơn thuần luận lực lượng lời nói, cái này Cẩm Tú Sơn Hà kiếm đã là Sầm Phu Tử đủ khả năng nắm giữ mạnh nhất kiếm pháp, bất quá hắn dù sao cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, tự thân lực lượng cũng là không kém .

Tại hai người liên thủ phía dưới, đại môn bị đánh ra một cái khe, nhưng vậy đầy đủ dung nạp mấy người ra vào trong đó .

Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử suất trước tiến vào bên trong, những người còn lại cũng là sau đó theo vào .

Bất quá chờ đến mọi người thấy bên trong cung điện kia tình cảnh về sau, lại là lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, bao quát Sầm Phu Tử cũng là như thế .

Mà Sở Hưu dù sao cũng là xuyên qua mà đến, cũng coi là gặp qua 'Việc đời' nhân vật, thấy được trong đó tràng cảnh về sau hắn chỉ là hơi ngẩn người, liền lẩm bẩm nói: "Cái này Thông Thiên Võ Tông ngược lại là thật hội chơi ."

Cả ở giữa trong đại điện đồ vật tà dị vô cùng, đơn giản tựa như một cái lò sát sinh bình thường .

Khắp nơi đều là các loại hung thú gãy chi hài cốt, có chút kinh lịch vạn năm cũng sớm đã mục nát, đụng một cái liền nát, trên mặt đất vết máu thậm chí đều thành màu đen .

Đương nhiên cái này chút đều không phải là kỳ dị nhất, kỳ dị nhất là chung quanh trong lồng còn giam giữ không ít đã chết mất 'Vật thí nghiệm' từng cái hình thù kỳ quái, có là đầu hươu thân chim, còn có lớn tám cái chân, giống như nhện bình thường thằn lằn .

Liên hợp đám hung thú này thi thể, còn có cái này chút hình thù kỳ quái vật thí nghiệm, Sở Hưu xem như minh bạch những vật này là sao lại tới đây, thì ra như vậy đám kia Thông Thiên Võ Tông người ở chỗ này làm sinh hóa thí nghiệm?

Hơn hết lúc này Sầm Phu Tử lại là dùng mang theo kích động giọng nói: "Quả thật không hổ là thượng cổ võ đạo đại tông, Thông Thiên Võ Tông ý nghĩ có thể xưng thiên tài, chỉ tiếc bởi vì thượng cổ đại kiếp không thành công, nếu không tất đem tạo phúc toàn bộ võ lâm!"

Bên cạnh có võ giả thầm nói: "Tạo ra những quái vật này liền có thể tạo phúc toàn bộ võ lâm? Ngoại trừ dọa người có làm được cái gì? Xem ra liền không thể ăn ."

Sầm Phu Tử trừng người võ giả kia một chút, hừ lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì? Thông Thiên Võ Tông làm như vậy là vì đại lượng chế tạo hung thú!

Hung thú huyết dịch có thể luyện đan, lân giáp có thể luyện khí, xương cốt có thể bày trận, chúng nói chúng nó một thân đều là bảo vật cũng không đủ .

Chỉ hơn hết hung thú vốn là khó tìm, với lại thực lực cường đại vô cùng, muốn muốn chém giết hung thú cũng không phải chuyện dễ dàng, nhìn Thông Thiên Võ Tông ý tứ, bọn hắn là chuẩn bị đem hung thú huyết mạch cấy ghép đến cái khác bình thường mãnh thú trên thân, trống rỗng sáng tạo ra hung thú đến, vì võ lâm cung cấp liên tục không ngừng hung thú vật liệu .

Nhưng cũng tiếc cuối cùng Thông Thiên Võ Tông hẳn là thất bại, bọn hắn tạo ra đến những quái vật kia có thể còn sống, nhưng trong cơ thể lại không có thể bảo lưu lại hung thú huyết mạch, chỉ là muốn so bình thường dã thú cường đại dữ tợn một chút mà thôi ."

Sở Hưu cũng là ở một bên nhẹ gật đầu, Sầm Phu Tử trước đó ngược lại cũng không hổ là làm rất nhiều năm tiên sinh dạy học, cái này phân tích ngược lại là đạo lý rõ ràng .

Thông Thiên Võ Tông đám gia hoả này chơi ngược lại là cực kỳ tân triều, chỉ hơn hết theo Sở Hưu, khả năng thành công tính có vẻ như không lớn .

Bọn hắn làm ra loại chuyện này cơ hồ thì tương đương với là tạo vật, có thể thanh những mãnh thú kia đều ghép lại thành kỳ kỳ quái quái bộ dáng đồng thời còn để bọn hắn tiếp tục sinh tồn, điểm ấy cũng đã cực kỳ không dễ dàng, chớ nói chi là để mãnh thú trở thành hung thú .

Đám người tiếp tục hướng về đại điện chỗ sâu đi đến, cả ở giữa đại điện trung tâm nhất ra hiện lên hiện tại trước mắt mọi người, lại là để mọi người tại đây trước mắt lập tức sáng lên .

Chỉ gặp ở giữa tòa đại điện kia chỗ chính là một tòa trận pháp, trận pháp quang huy có chút ảm đạm, hơn hết vẫn còn sáng lên .

Một cái chừng 29,7 cm đại to lớn trái tim phiêu phù ở trên trận pháp không, mặt ngoài mặc dù đã bị băng phong, nhưng mọi người lại là như cũ có thể cảm giác được trong đó sức sống!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).