Chương 356: Liên thủ

Chương 356: Liên thủ

Hung thú toàn thân đều là bảo vật, điểm ấy là mới Sầm Phu Tử chính mình nói .

Trước đó trong đại điện những hung thú kia gãy chi hài cốt đều đã mục nát, căn bản chính là phế vật, nhưng dưới mắt viên này bị băng phong trái tim hiển nhiên còn có sức sống .

Mặc dù đám người không biết cái này trái tim đến tột cùng là cái gì trái tim, nhưng khẳng định là bảo bối là được rồi .

Hơn hết mọi người ở đây tới gần cái kia trận pháp lúc, trận pháp chung quanh lại là có cơ quan chi tiếng vang lên, một tôn toàn thân hắc giáp, cầm trong tay trọng kiếm cơ quan khôi lỗi từ trên mặt đất dâng lên .

Nhìn thấy cái kia cơ quan khôi lỗi trong nháy mắt, có người lập tức liền hoảng sợ nói: "Là Thiên Cơ môn hắc giáp sĩ!"

Thời kỳ Thượng Cổ Thiên Cơ môn không riêng gì sản xuất các loại ám khí, bọn hắn càng thêm nổi danh là các loại kỳ dị cơ quan, loại này hắc giáp sĩ chính là Thiên Cơ môn có danh khí nhất một cái khôi lỗi .

Nghe nói hắc giáp sĩ từ ba vạn sáu ngàn cái cơ quan tạo thành, trong cơ thể tức thì bị minh khắc ba trăm sáu mươi vi hình trận pháp khu động, có thể tự hành từ thiên địa ở trong thu nạp nguyên khí, trận pháp bất diệt, hắc giáp sĩ liền sẽ không chết .

Mà cái này hắc giáp sĩ thực lực cũng là vô cùng cường đại, quanh thân đều là dùng Kim Cương Huyền Thiết chế tạo, có thể ngạnh kháng thần binh phía dưới tất cả đánh chém, bên trong trận pháp cũng có thể ngăn cản Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ nội lực, trừ phi là võ đạo Tông sư xuất thủ, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả như muốn đánh tan nhưng là rất khó .

Hắc giáp sĩ trên giang hồ danh khí rất lớn, bởi vì ngày xưa tam đại Đạo môn một trong Chân Vũ Giáo liền đã từng từ một tòa thượng cổ di tích bên trong đào bới ra tám cỗ hắc giáp sĩ, từ võ đạo Tông sư tự mình đem hàng phục, cải biến trong đó trận pháp, để nó trấn thủ tại Chân Vũ Giáo Chân Vũ đại điện ở trong .

Hiện tại cái này một bộ hắc giáp sĩ trấn thủ tại chỗ này, ai muốn đoạt được cái kia trái tim đều cơ hồ là chuyện không có khả năng .

Lúc này Sở Hưu lại là bỗng nhiên đối Sầm Phu Tử truyền âm nói: "Sầm trường lão, liên thủ như thế nào? Không giải quyết cái này hắc giáp sĩ, cái kia hung thú trái tim ai đều lấy không được .

Thứ này lớn như vậy, được chuyện về sau ngươi một mình ta một nửa vậy đầy đủ phân ."

Sầm Phu Tử khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi giết đệ tử ta, hiện tại vẫn còn muốn tìm ta liên thủ, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Sở Hưu bật cười một tiếng nói: "Đi Sầm trường lão, khác diễn, ngươi đối cái kia Trương Bách Đào coi trọng ngược lại là thật, nhưng lại tuyệt đối không có coi trọng đến có thể vì nó mạo hiểm, thậm chí là tổn thất mình lợi ích tình trạng .

Ban đầu ở Bắc Yên, ta giết Trương Bách Đào về sau liền gia nhập Thanh Long hội, ngươi chỉ cần đi cùng Phong Mãn Lâu nghe ngóng, rất dễ dàng liền có thể hỏi thăm ra đến .

Kết quả thời gian dài như vậy ngươi cũng không có đến Bắc Yên tìm ta báo thù, vì sao? Còn không phải là bởi vì sau lưng ta là Thanh Long hội, ngươi sợ hãi ngàn dặm xa xôi đến Bắc Yên tìm ta báo thù, hội vĩnh viễn lưu tại Bắc Yên .

Lại về sau ta gia nhập Quan Trung Hình đường, cách Tây Sở nhưng càng gần, ngươi vì sao còn chưa tới tìm ta báo thù? Không cũng là bởi vì kiêng kị Quan Trung Hình đường thực lực sao?

Còn có trước đó ta cùng chùa Đại Quang Minh Minh Trần giao thủ, ngươi như thật là quyết tâm muốn tới giết ta, ta cũng chưa chắc có thể dễ dàng như thế liền chém giết Minh Trần, kết quả ngươi vì sao còn không có xuất thủ? Còn không phải sợ lo lắng xảy ra sai sót, dẫn đến tiến vào Thông Thiên tháp trước ngươi tự thân cũng đã bị hao tổn .

Sầm trường lão, ngươi đồ đệ cũng không chỉ có một, nhưng có thể gặp được Thông Thiên tháp xuất thế nhưng cũng chỉ có như thế một lần .

Đến cùng là buông xuống ân oán cùng ta liên thủ, vẫn là lựa chọn ngồi xem bảo vật sau đó rời đi, ngươi tự mình lựa chọn a ."

Sở Hưu lời nói để Sầm Phu Tử lập tức có một loại bị người nhìn thấu nội tâm cảm giác, cái này khiến trên mặt hắn ẩn ẩn lộ ra thẹn quá hoá giận chi sắc, hơn hết lại cũng không có phát tác .

Sở Hưu nói không sai, thế gian này thù hận có đôi khi chỉ cần ngươi muốn báo, cái kia vô luận có cái gì gian nguy trở ngại đều không phải là lấy cớ .

Thật giống như lúc trước Sở Hưu phế đi Thẩm Bạch, Thương Lan Kiếm Tông Liễu Công Nguyên như thế, hắn đối Thẩm Bạch thế nhưng là so với chính mình thân con trai còn phải xem nặng, kết quả Thẩm Bạch bị Sở Hưu phế bỏ, Liễu Công Nguyên vậy bởi vì cố kỵ đến Quan Trung Hình đường, cố kỵ đến bây giờ Thương Lan Kiếm Tông cho nên ngạnh sinh sinh chịu đựng không tìm đến Sở Hưu báo thù, thậm chí đều không tìm đến Quan Trung Hình đường muốn một cái thuyết pháp .

Sầm Phu Tử đã từng thật là cực kỳ ưa thích Trương Bách Đào cái này đệ tử, nhưng cũng còn kém rất rất xa Liễu Công Nguyên đối Thẩm Bạch coi trọng .

Giống như Sở Hưu nói như vậy, đệ tử của hắn còn có rất nhiều, hắn vậy không thể là vì một cái Trương Bách Đào liền cái gì đều không để ý từ bỏ lợi ích cùng tự thân an nguy đi tìm Sở Hưu liều mạng .

Trầm mặc nửa ngày, Sầm Phu Tử lúc này mới thấp giọng truyền âm nói: "Liền bằng hai người chúng ta, có thể hay không đấu qua được cái này hắc giáp sĩ?

Thứ này thế nhưng là khó chơi cực kỳ, thần binh phía dưới binh khí đánh chém cơ hồ đối nó vô dụng, nội bộ trận pháp vậy là có thể ngăn cản Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ nội lực ."

Sầm Phu Tử không nói đồng ý liên thủ, nhưng hắn bây giờ nói những lời này, trên cơ bản vậy thì tương đương với đồng ý .

Chỉ hơn hết Sầm Phu Tử mặt mũi có chút mỏng, có chút xấu hổ tại nói ra miệng muốn cùng Sở Hưu liên thủ loại lời này .

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, thản nhiên nói: "Mạnh hơn cơ quan cũng là cơ quan, liền xem như có vô số trận pháp gia trì, cũng là một cái không có đầu óc mặt hàng, luôn luôn có biện pháp đối phó .

Hơn hết những người khác cũng muốn dọn dẹp một chút, khác đợi chút nữa chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ đem đồ vật cầm tới, lại là có một đám bọn chuột nhắt ở phía sau kiếm tiện nghi ."

Sầm Phu Tử quay đầu nhìn thoáng qua cái kia chút tán tu võ giả, bọn hắn lúc này vậy như thế dùng mang theo tham lam ánh mắt nhìn lấy cái kia bị đóng băng lại trái tim .

Hắc giáp sĩ khó đối phó, bọn hắn nếu là thiên tân vạn khổ đánh bại hắc giáp sĩ, bị cái khác bọn chuột nhắt nhặt được tiện nghi, đến xác thực là có chút oan uổng .

Hơn hết Sầm Phu Tử cau mày nói: "Cứ như vậy đuổi bọn hắn đi? Nhưng hắn nhóm còn không có xuất thủ cướp đoạt đâu ."

Sầm Phu Tử dù sao cũng là Ba Sơn kiếm phái người, cũng coi là thành danh đã lâu giang hồ tiền bối, thân phận ở nơi đó bày biện, thanh danh hắn vẫn là muốn, quá mức làm cho người chỉ trích sự tình hắn cũng không muốn làm .

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Sầm trường lão quan tâm thanh danh, nhưng ta Sở Hưu trên giang hồ đã là có tiếng xấu, cũng không quan tâm những vật này, thôi, cái này ác nhân liền để ta tới khi a ."

Nói xong Sở Hưu trực tiếp quay người hướng về phía những người kia đi qua .

Trước đó Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử một mực đều đang dùng nội lực truyền âm giao lưu, lấy bọn hắn tu vi, những người khác tự nhiên là nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì .

Nhìn thấy Sở Hưu đi tới, những người này sững sờ, vừa định muốn nói cái gì, liền nhìn thấy Sở Hưu hướng về phía đám người một chỉ đại môn kia nói: "Ra ngoài ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, lập tức liền có người bất mãn nói: "Sở đại nhân ngươi đây là ý gì? Ngươi dựa vào cái gì để cho chúng ta ra ngoài?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta có ý tứ gì các ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao? Không nên động tâm đừng nhúc nhích, không nên cầm đồ vật cũng đừng cầm .

Thứ này liền để ở chỗ này, coi như ta không đoạt, các ngươi cũng là lấy không đến tay . Nếu là dạng này, các ngươi còn ở nơi này có ý nghĩa gì?"

Sở Hưu một câu đâm thủng ở đây những người này tâm tư, nhưng dưới mắt chí bảo phía trước, luôn có người sẽ bị lợi ích mê con mắt .

Có người cười khan nói: "Sở đại nhân lời nói này nhưng cũng có chút quá mức, chúng ta thật không nghĩ đi lại với nhau Sở đại nhân ngài trong tay giật đồ, chẳng lẽ lại chúng ta đứng tại bên trong tòa đại điện này quan sát một chút những vật khác cũng không được sao?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Con người của ta rất ít cùng người giảng đạo lý, bởi vì ta một mực đều tin tưởng, nắm đấm cùng đao kiếm muốn so đạo lý có tác dụng .

Khó được ta cùng các ngươi giảng một lần đạo lý, kết quả các ngươi lại không nghe, vậy nhưng thì không thể trách ta, nhớ ăn không nhớ đánh, cái này cũng không phải cái gì thói quen tốt ."

Nghe được Sở Hưu lời nói, mọi người tại đây lập tức hơi biến sắc mặt, trong đó có mấy tên từ Đông Tề đến võ giả bước chân lặng yên lui lại, trực tiếp chạy ra khỏi đại điện .

Cái này chút từ Đông Tề đến võ giả có chút là nghe nói qua Sở Hưu hung danh, bọn hắn muốn tại Sở Hưu trong miệng đoạt thức ăn, sợ là liền đồ vật đều không đụng phải mệnh liền không có .

Mà cái kia chút Tây Sở xuất thân võ giả đối với Sở Hưu đại bộ phận điểm đều đến từ tin đồn, lúc này vậy mà vẫn ở nơi đó kêu gào Sở Hưu làm việc quá mức bá đạo, cái này Thông Thiên tháp cũng không phải hắn một người như thế nào như thế nào .

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, trực tiếp hướng tên kia kêu gào nhất hoan võ giả chộp tới .

Người võ giả kia thực lực ngược lại cũng coi là không yếu, có Nội Cương cảnh tu vi, nhưng ở Sở Hưu loại này cao thủ cấp bậc trong tay, đơn giản liền là không chịu nổi một kích .

Ầm vang một tiếng bạo hưởng, người võ giả kia hộ thể cương khí trực tiếp bị Sở Hưu cho bóp nát, cả người hắn đều bị Sở Hưu cầm lên đến, trực tiếp ném tới hắc giáp sĩ bên kia .

Hắc giáp sĩ không có linh trí, hoàn toàn dựa vào lấy trận pháp thiết lập để phán đoán địch ta .

Có người tiến vào nó phạm vi công kích bên trong, cái kia hắc giáp sĩ trong tay trọng kiếm giơ lên, nhìn như nặng nề, nhưng thân hình lại là mau lẹ còn như thiểm điện bình thường, trực tiếp đem người võ giả kia chặn ngang chém thành hai đoạn!

Gãy chi máu tươi chiếu xuống hắc giáp sĩ trên thân, lộ ra hơi có chút tà dị, nhưng cái kia hắc giáp sĩ lại là như cũ chậm rãi đi trở về chỗ cũ, tiếp tục trụ trong tay trọng kiếm, dùng trống rỗng hai mắt nhìn xem đám người .

Sở Hưu quay đầu lại hướng lấy đám người lành lạnh một cười: "Kế tiếp là ai?"

Mọi người tại đây đều là sững sờ, liền đầu cũng không quay lại, trực tiếp xoay người bỏ chạy .

Vết xe đổ còn tại, lúc này bọn hắn thế nhưng là không nghi ngờ Sở Hưu giết người đảm lượng .

Sầm Phu Tử nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, mặc dù Sở Hưu giết hắn đệ tử, nhưng thẳng đến hôm nay, hắn mới xem như chân chính nhận thức được cái này Sở Hưu đến tột cùng là một cái dạng gì người .

Trên giang hồ rất nhiều người đều quan tâm thanh danh, danh lợi danh lợi, tên thế nhưng là muốn xếp hạng tại chữ lợi trước đó .

Cho nên chín thành chín người người giang hồ đều là muốn tên, mỹ danh cũng tốt, uy danh cũng được, dù sao tiếng xấu bọn hắn là tuyệt đối không muốn, cho dù là trên giang hồ một chút đại phái ra tay giết người diệt môn, đó cũng là muốn sư xuất nổi danh, mặc dù nhìn xem dối trá một chút, nhưng đây chính là trên giang hồ quy củ .

Mà trước mắt cái này Sở Hưu, hắn lộ ra lại chính là loại kia hoàn toàn không quan tâm cái này chút hư danh người .

Sầm Phu Tử quan tâm thanh danh, cho nên hắn không có khả năng làm ra đem mọi người tại đây toàn đều đuổi đi, độc chiếm bảo vật bá đạo sự tình, mặc dù hắn trong lòng cũng là nghĩ như vậy .

Nhưng Sở Hưu có thể, chữ lợi vào đầu, Sở Hưu thế nhưng là cái gì cũng dám làm, cho nên dạng này người mới là đáng sợ nhất, bởi vì dạng này người không có điểm mấu chốt, cùng đối phương đấu, ngươi vĩnh viễn cũng không biết hắn biết dùng xuất cái gì thủ đoạn, làm ra cái gì quyết tuyệt sự tình đến .

Lúc này Sở Hưu cũng không biết Sầm Phu Tử suy nghĩ cái gì, hắn chỉ là hướng về phía Sầm Phu Tử nói: "Sầm trường lão, đám kia chuột đều đã bị dọn dẹp sạch sẽ, có thể động thủ a?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).