Chương 357: Lẫn nhau tính toán

Chương 357: Lẫn nhau tính toán

Hắc giáp sĩ thứ này là có tiếng khó chơi, bằng không Chân Vũ Giáo vậy không hội cầm thứ này khi bề ngoài, thủ vệ Chân Vũ đại điện .

Mặc dù nói nếu có một ngày Chân Vũ Giáo đều bị người đánh tới Chân Vũ đại điện đi, cái kia Chân Vũ Giáo cũng liền cách diệt môn không xa, dù là 10 ngàn cỗ hắc giáp sĩ cũng là vô dụng, nhưng cái này cũng có thể gián tiếp chứng minh thứ này tác dụng .

Sầm Phu Tử cau mày nói: "Liền hai chúng ta cá nhân, như thế nào mới có thể thanh thứ này giải quyết? Ngươi có chủ ý?"

Sở Hưu cầm trong tay Thiên Ma Vũ trên dưới khoa tay lấy nói: "Hắc giáp sĩ mạnh hơn cũng chỉ là tử vật mà thôi, khống chế nó đơn giản liền là trong cơ thể các loại trận pháp .

Ngày xưa Thông Thiên Võ Tông bố trí ở chỗ này một cái hắc giáp sĩ, kỳ thật chỉ là đưa đến một cái dự cảnh tác dụng, có người xâm lấn, hắc giáp sĩ xuất thủ, náo ra động tĩnh về sau khẳng định sẽ có người đến đây, cho nên bọn hắn mới cho hắc giáp sĩ bố trí một cái phòng thủ phạm vi, sẽ không để cho hắc giáp sĩ một mực đuổi theo một người, dẫn đến bị điệu hổ ly sơn .

Chúng ta muốn làm rất đơn giản, trực tiếp toàn lực xuất thủ, dùng nội lực chấn kích nó trận pháp, chỉ cần đối phương đuổi theo, bên kia lập tức trốn đến hắc giáp sĩ phạm vi công kích bên ngoài, ngạnh sinh sinh đem cái này hắc giáp sĩ mài chết thuận tiện .

Đúng, Sầm trường lão ngươi là Ba Sơn kiếm phái xuất thân, hẳn là tu luyện qua Ba Sơn kiếm phái Tử Điện Thanh Quang Kiếm cùng Thần Tiêu ngự lôi kiếm cái này hai môn kiếm quyết a? Dùng bọn chúng đối phó cái này hắc giáp sĩ thế nhưng là có hiệu quả ."

Sầm Phu Tử trầm giọng nói: "Tử Điện Thanh Quang Kiếm ta hội, hơn hết Thần Tiêu ngự lôi kiếm cần dẫn dắt thiên địa, dẫn động lôi đình, tại Thông Thiên tháp bên trong không cách nào thi triển ."

Sở Hưu nhún nhún vai nói: "Có một môn như vậy đủ rồi ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ ầm vang chém ra, vô biên ma khí vậy mà ngưng tụ ra dài mười trượng đao cương đến, hướng về cái kia hắc giáp sĩ ầm vang chém xuống .

Nhìn thấy Sở Hưu xuất thủ, Sầm Phu Tử lông mày vậy hơi hơi nhảy một cái .

Cái này Sở Hưu nội tình đơn giản cường đại kinh nhân, tùy ý xuất thủ chính là dài mười trượng đao cương, nội lực này tích lũy đã cùng hắn cái này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả không sai biệt lắm .

Dù sao Sầm Phu Tử tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lúc, hắn cương khí tuyệt đối không có đột phá đến mười trượng .

Một đao rơi xuống, thanh hắc giáp sĩ hống lùi lại mấy bước, cũng chỉ là tại cái kia hắc giáp sĩ trên thân lưu lại màu trắng vết đao, có thể nghĩ cái này hắc giáp sĩ thân thể kiên cố đến trình độ nào .

Sở Hưu Thiên Ma Vũ thế nhưng là đến gần vô hạn thần binh tồn tại, nó tài chất càng là thần binh nội tình cộng thêm Thiên Ma Lệnh, kết quả vẫn như cũ là không cách nào phá đi hắc giáp sĩ phòng ngự, nếu là đổi thành cái khác lục chuyển bảo binh lời nói, đoán chừng liền nhất định ấn ký đều sẽ không lưu lại .

Mà lúc này cái kia hắc giáp sĩ cũng là bị Sở Hưu cho kinh động đến, thân hình giống như một đạo hình bóng bình thường, quơ trong tay trọng kiếm hướng về Sở Hưu chém xuống .

Kỳ thật cái này hắc giáp sĩ phương thức công kích rất đơn giản, cũng không biết cái gì kiếm pháp, chỉ hội vô cùng đơn giản chém ngang mà thôi .

Nhưng bởi vì nó lực phòng ngự kinh người, với lại một kiếm kia chém xuống uy năng cũng là thế đại lực trầm, cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không phải tốt như vậy ngăn cản, cho nên uy lực cường đại dị thường .

Lúc này ở một bên Sầm Phu Tử cũng là xuất thủ .

Không giải quyết cái này hắc giáp sĩ, ai cũng lấy không được cái kia trái tim, Sầm Phu Tử còn không đến mức tầm nhìn hạn hẹp đến loại tình trạng này, tại liên thủ đối địch ở trong liền đùa nghịch cái này chút chút mưu kế .

Sầm Phu Tử trường kiếm trong tay phía trên tách ra từng tầng từng tầng màu xanh tím điện mang đến, thân hình hắn cũng là mau lẹ vô cùng, tựa như điện quang xẹt qua trời cao bình thường, trực tiếp oanh đến cái kia hắc giáp sĩ trên thân, lập tức để cái kia hắc giáp sĩ thân hình run lên, quay người liền hướng về Sầm Phu Tử công tới, mà Sở Hưu lại là thừa dịp này thời cơ tại lại ở hậu phương xuất thủ .

Song phương đối bính mấy chiêu về sau, Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử cảm giác mình tiêu hao quá lớn, liền trực tiếp bứt ra trở ra, cái kia hắc giáp sĩ quả nhiên không tiếp tục công kích, chờ hắn nhóm khôi phục một đoạn chân khí về sau, liền tiếp theo lại ra tay, dùng nửa canh giờ thời gian, cái kia hắc giáp sĩ trên thân trận pháp quang mang triệt để dập tắt, trực tiếp ngã trên mặt đất .

Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử cũng là thoáng có chút thở dốc, cho dù là lấy bọn hắn cảnh giới, lúc này nội lực tiêu hao cũng không phải bình thường đại .

Sầm Phu Tử nhìn trên mặt đất hắc giáp sĩ thoáng có chút đáng tiếc lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật cái này hắc giáp sĩ bản thân liền là một kiện bảo vật, bị hủy như vậy quái đáng tiếc ."

Hắc giáp sĩ loại vật này mặc dù nhìn xem có chút gân gà, chỉ có một cái lời nói tác dụng có hạn, chỉ có thể thủ vệ dùng, nhưng đối với đại môn phái tới nói lại là một cái giữ thể diện đồ tốt .

Sầm Phu Tử nếu là có thể đem mang về đến Ba Sơn kiếm phái đi, tuyệt đối xem như lập xuống một kiện đại công .

Chỉ bất quá bây giờ thứ này đã triệt để phế đi, ngoại bộ mặc dù nhìn qua cũng không có bao nhiêu vết thương, nhưng nội bộ trận pháp cùng cơ quan lại là đã hủy đi, tại Thiên Cơ môn đã hủy diệt hôm nay, không ai có thể đem phục hồi như cũ .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngoại trừ võ đạo Tông sư có thể triệt để đem hàng phục, nếu không không ai có thể chế phục thứ này, vẫn là trước mắt a ."

Nói xong, Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử đều đem ánh mắt nhìn về phía cái kia bị băng phong hung thú trái tim, ánh mắt lộ ra một vòng cực nóng chi sắc .

Mặc dù bọn hắn không biết cái này hung thú trái tim bản thể đến tột cùng là cái gì, hơn hết liền xem như yếu hơn nữa hung thú, vậy cũng như thế khắp người đều là bảo vật .

Trong lúc nhất thời hai người lâm vào quỷ dị trầm mặc bên trong, đúng lúc này, Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử lại là không hẹn mà cùng cầm lên trong tay đao và kiếm, lẫn nhau chém về phía đối phương!

Mãnh liệt ma khí cùng tử điện quang huy xen lẫn, từng tiếng kịch liệt cương khí bạo hưởng nở rộ mà ra .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ liên tiếp chém xuống, A Tỳ ma đao chi uy bị hắn thi triển đến cực hạn, một đao tam trọng biến hóa, chém ra Địa Phủ chi môn, ẩn có quỷ thần kêu khóc thanh âm truyền đến!

Mà Sầm Phu Tử kiếm thế thì là trong khoảnh khắc đó trở nên trầm ổn nặng nề vô cùng, kiếm cương huy sái ở giữa diễn hóa ầm ầm sóng dậy mặt đất sơn hà, Cẩm Tú Sơn Hà kiếm!

Kiếm cương cùng đao mang đụng nhau lấy, ma khí mãnh liệt ở giữa, có thể nói là thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia .

Sở Hưu lực bộc phát mặc dù mạnh, nhưng Sầm Phu Tử dù sao cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, cảnh giới cao hơn Sở Hưu một cái cấp bậc, cộng thêm Ba Sơn kiếm phái võ công mặc dù không có quá nổi danh, nhưng Ba Sơn kiếm phái Bát Tự Kiếm Quyết lại là cả công lẫn thủ, tùy ý sắp xếp, khuyết điểm rất ít, kiếm thế vừa đi vừa về biến ảo phía dưới, Sở Hưu vậy không làm gì được Sầm Phu Tử .

Đương nhiên Sầm Phu Tử cũng là khuyết thiếu sát chiêu, đối mặt Sở Hưu như thế một cái lấy Ngũ Khí Triều Nguyên liền có thể chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh biến thái, hắn cũng là bất đắc dĩ cực kỳ .

Song phương mau lẹ như sấm giao thủ sau mười mấy chiêu, liền không khỏi đồng thời để tay xuống bên trong đao kiếm, cảnh giác nhìn đối phương .

Sở Hưu cùng Sầm Phu Tử hai người đều không phải là cái gì đèn cạn dầu, một cái là sói đói, một cái là lòng tham lão hồ ly, lợi ích phía trước bọn hắn có thể buông xuống cừu hận liên thủ, nhưng hiện trở ngại cho tiêu trừ, bọn hắn lại ai đều muốn độc chiếm cái kia hung thú trái tim .

Sở Hưu thu hồi trong tay Thiên Ma Vũ, cười cười nói: "Sầm lớn quả thật không hổ là Ba Sơn kiếm phái cao thủ, Bát Tự Kiếm Quyết tu luyện lô hỏa thuần thanh ."

Sầm Phu Tử khóe miệng cũng là kéo ra một cái miễn cưỡng dáng tươi cười đến: "Sở đại nhân Long Hổ bảng thứ sáu thực lực vậy quả thật không phải nói khoác đi ra ."

Đã hai người người này cũng không làm gì được người kia, cái kia dưới mắt cũng chỉ có thể dựa theo trước đó bọn hắn sở định xuống tới hiệp nghị đồng đều điểm cái kia trái tim .

Kỳ thật vô luận là Sở Hưu vẫn là Sầm Phu Tử, trong lòng bọn họ chưa hẳn liền cảm thấy mình thật thắng bất quá đối phương .

Chân chính liều chết chém giết bắt đầu, theo Sở Hưu, Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mình cũng không phải chưa từng giết, Sầm Phu Tử thực lực mặc dù tại ông tổ nhà họ Vệ bọn người phía trên, nhưng là không bằng Phong Vô Lãnh .

Mà theo Sầm Phu Tử, mình vậy như thế còn có áp đáy hòm thủ đoạn không có lấy ra đâu, thật liều mạng chẳng lẽ còn không làm gì được Sở Hưu như thế một tên tiểu bối võ giả?

Chỉ bất quá bây giờ loại tình huống này bọn hắn cũng không có liều mạng tất yếu .

Thông Thiên tháp lớn như vậy, nơi này chẳng qua là một góc chi địa mà thôi, ai biết bên trong còn có vật gì tốt? Hiện tại liền đánh nhau chết sống nhưng không đáng .

Phân nửa trái tim về sau, Sở Hưu trực tiếp đem ném vào không gian bí hộp bên trong, cũng không quay đầu lại trực tiếp quay người liền đi, Sầm Phu Tử cũng là như thế .

Hai người kia đều là tâm hoài quỷ thai, cùng một chỗ hợp tác có thể nói là khắp nơi tính toán, tuyệt đối không tính là vui sướng .

Các loại rời đi đại điện về sau, Sở Hưu xuất ra trận bàn, bên trong một cái phương vị có rất nhiều điểm sáng đang lóe lên, hiển nhiên là tới gần phía bên kia phương vị, có không ít người tại, mà bên trong một cái đỏ điểm sáng màu đỏ chính là Lữ Phượng Tiên .

Trước đó Lữ Phượng Tiên tu luyện công pháp gì Sở Hưu cũng không có hỏi nhiều, hiện tại hắn nội lực lại là hiện lên hiện một cỗ xích hồng chi sắc, cũng không biết hắn tại Tây Sở chi địa lại chiếm được kỳ ngộ gì, hơn hết dù sao không yếu là được rồi .

Thân hình khẽ động, Sở Hưu trực tiếp hướng về Lữ Phượng Tiên cử động người cùng chỗ phương hướng bước đi .

Nhiều người chỗ tốt lớn, tại cái này Thông Thiên tháp bên trong, Sở Hưu duy nhất kiêng kị liền chỉ có hai người, một cái là Hạ Hầu Vô Giang vị kia Thất thúc, còn có một cái liền là Sầm Phu Tử .

Mới nếu là Lữ Phượng Tiên tại, Sở Hưu liền dám liên hợp Lữ Phượng Tiên, trực tiếp đem cái kia Sầm Phu Tử xử lý, sau đó hắn cùng Lữ Phượng Tiên bình điểm cái kia hung thú trái tim .

Mà lúc này Lữ Phượng Tiên bọn người lại là cũng không yên ổn .

Cùng với Lữ Phượng Tiên không ít người, có Mạc Thiên Lâm, còn có mấy danh tán tu võ giả, Hạ Hầu Vô Giang cùng Nhan Phi Yên cùng hai tên Việt Nữ Cung nữ đệ tử .

Bọn hắn những người này không riêng gì lâm vào một đám dị thú vây công bên trong, tức thì bị một tòa bỗng nhiên khởi động trận pháp cho vây ở trong đó .

Những dị thú kia ngược lại là đối với hắn nhóm cấu bất thành uy hiếp, thực lực yếu cực kỳ, nhưng hắn nhóm quanh thân tòa trận pháp kia lại là đang một mực đều suy yếu lấy trong bọn họ lực chân khí, khiến cho bọn hắn mỗi xuất thủ một lần, chân khí tiêu hao đều là ngày xưa gấp mười lần thậm chí là hơn mười lần, cái này cũng dẫn đến đám người căn bản cũng không dám toàn lực xuất thủ đi chém giết những dị thú kia, vạn nhất giết tới một nửa còn không có xông ra trận pháp phạm vi, mình nội lực tiêu hao quá độ, vậy nhưng sẽ bị đám súc sinh này nuốt ngay cả cặn cũng không còn .

Lúc này lâm vào vây quanh bên trong, Mạc Thiên Lâm cười khổ nói: "Lữ huynh, lần này chúng ta cũng không tránh khỏi quá mức xui xẻo một chút, chỗ tốt gì đều không mò được, liền đụng tới như thế một việc sự tình .

Đáng tiếc Sở huynh không tại, nếu là Sở huynh đang nói, ngươi cùng hắn liên thủ, tất nhiên có thể xông giết ra ngoài ."

Lữ Phượng Tiên một bên quơ Phương Thiên Họa Kích chém giết lấy những dị thú kia, một bên trầm giọng nói: "Nơi này khắp nơi đều là cái này chút loạn thất bát tao đồ vật, ta đoán chừng hiện tại Sở huynh vậy như thế bị những vật này cho cuốn lấy, chúng ta các loại hội trước nghĩ biện pháp xông giết ra ngoài, lại đi cứu Sở huynh ."

Mạc Thiên Lâm nghe vậy lại là không khỏi không còn gì để nói, vị lão huynh này cũng là tâm lớn, mình nguy cơ còn không có giải trừ đâu, liền trước hết nghĩ muốn đi cứu người khác .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).