Chương 358: Lữ Phượng Tiên mị lực

Chương 358: Lữ Phượng Tiên mị lực

Lữ Phượng Tiên đám người tình huống thật là tính không được tốt, đương nhiên trọng yếu nhất là bọn hắn cái này mấy đợt lòng người không đủ .

Ngoại trừ cái kia chút tán tu võ giả, Lữ Phượng Tiên, Hạ Hầu Vô Giang, Nhan Phi Yên đều có Long Hổ bảng trước mười thực lực, Mạc Thiên Lâm bản thân cũng là Long Hổ bảng bên trên cao thủ .

Bọn hắn những người này nếu là thật sự liên thủ, hoàn toàn không thua tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, muốn giết ra ngoài cũng là rất đơn giản sự tình .

Nhưng dưới mắt những người này bên trong, Lữ Phượng Tiên cùng Mạc Thiên Lâm là Sở Hưu bên này, cùng Việt Nữ Cung cùng Hạ Hầu thị đều có cừu oán .

Mà Nhan Phi Yên xuất thân Việt Nữ Cung bởi vì lúc trước Phong Vô Lãnh một chuyện cùng Hạ Hầu thị vậy có cừu oán .

Lần trước Việt Nữ Cung người tại Hạ Hầu thị nơi đó kinh ngạc, mặc dù trở ngại Hạ Hầu thị thực lực cường đại, chuyện này liền xem như không giải quyết được gì, hơn hết Việt Nữ Cung người như cũ có chút căm thù Hạ Hầu Vô Giang, trước đó Nhan Phi Yên bọn người lúc lên núi, thế nhưng là không có nói với Hạ Hầu Vô Giang một câu .

Mà trước đó Việt Nữ Cung người còn cùng Sở Hưu lên xung đột, lại kết xuống một đoạn thù hận .

Nhìn nhìn lại Hạ Hầu Vô Giang bên kia cũng là như thế, đồng dạng cùng hai bên đều có cừu oán, cho nên cứ như vậy, bọn hắn cái này tam phương mâu thuẫn cũng không phải bình thường sâu, muốn không có chút nào khúc mắc liên hợp lại cùng nhau, cơ hồ là chuyện không có khả năng .

Lúc này Hạ Hầu Vô Giang ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, những người này bên trong, Hạ Hầu Vô Giang thế nhưng là tiêu hao lớn nhất cái kia .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật mặc dù uy lực mạnh mẽ, nhưng tiêu hao nhưng cũng là cực điểm .

Cái này chút dị thú tinh thần lực không có bao nhiêu, tuỳ tiện liền sẽ bị Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần thuật trực tiếp no bạo, nhưng vấn đề là hắn Ngự Thần thuật cũng không phải như vậy dùng, đối mặt cái này vô cùng vô tận bình thường dị thú, Hạ Hầu Vô Giang tinh thần lực đơn giản liền là như là nước chảy bình thường điên cuồng tiêu hao, lại như thế dông dài, chỉ sợ cũng không thừa nổi bao nhiêu, cho nên hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp, sớm giết ra ngoài .

Hạ Hầu Vô Giang quay người hướng về phía cái kia mấy tên tán tu xuất thân võ giả hô lớn: "Mấy người các ngươi tiến lên đỉnh lấy, đợi đến giết ra ngoài, người người đều có trọng thưởng!"

Cái kia mấy tên tán tu võ giả nghe vậy lại là lập tức lắc đầu, thân hình liên tục không ngừng lui về phía sau .

Đối với mấy người tới này nói, Hạ Hầu Vô Giang ban thưởng mặc dù trọng yếu, có thể kết giao đến Hạ Hầu Vô Giang như thế một vị tuổi trẻ tuấn kiệt cũng xem là tốt, nhưng dưới mắt lại là mệnh trọng yếu hơn, ai dám lên trước chịu chết? Đến lúc đó thế nhưng là có mệnh kiếm tiền mất mạng dùng tiền .

Nhìn thấy những người này vậy mà liền một cái đi lên đều không có, Hạ Hầu Vô Giang ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ đến .

Hạ Hầu Vô Giang tay nắm ấn quyết, một cỗ huyền ảo lực lượng bộc phát ra, Ngự Thần thuật trực tiếp bị hắn thi triển đến cực hạn .

Chỉ hơn hết lúc này Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần thuật cũng không phải chạy những dị thú kia đi, mà là thẳng đến cái kia mấy tên tán tu võ giả mà đến .

Cái này mấy tên tán tu võ giả người mạnh nhất vậy chẳng qua là Ngoại Cương cảnh mà thôi, căn bản là ngăn không được Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần thuật, trực tiếp liền bị nó thao túng tinh thần, chỉ ngây ngốc bộc phát ra mình cương khí xông về phía trước, nhưng phía trước nhất một người lại là không có ngăn cản mấy hơi thời gian cương khí liền bị hao hết, sau đó bị một đống dị thú cho cắn xé trở thành huyết vụ!

Hạ Hầu Vô Giang lúc này lại là không có quản cái này chút, hắn trực tiếp từ không gian bí hộp ở trong lấy ra một mặt trận bàn đến, trận kia bàn phía trên cắm bốn chuôi tiểu kiếm, vậy mà một tòa vi hình kiếm trận .

Đây là ngày xưa Hạ Hầu Vô Giang mười tám tuổi sinh nhật thời điểm, phụ thân hắn đưa cho hắn lễ vật, chính là Tàng Kiếm sơn trang tiếng tăm lừng lẫy cường đại kiếm trận, tứ tuyệt kiếm trận hơi co lại phiên bản đơn giản hóa, chỉ có một lần sử dụng cơ hội, dùng qua về sau trận bàn liền hội vỡ vụn, chính là phụ thân hắn cho hắn bảo mệnh chi vật, hiện tại Hạ Hầu Vô Giang lại là không thể không lấy ra .

Theo kiếm trận phát động, bốn chuôi tiểu kiếm bảo hộ ở Hạ Hầu Vô Giang quanh thân, mà cái kia mấy tên bị Hạ Hầu Vô Giang Ngự Thần thuật điều khiển võ giả thì là ở phía trước mở đường, ngăn cản chín thành dị thú, hơi có cá lọt lưới cũng sẽ bị kiếm trận giảo sát .

Cứ như vậy vận dụng mình sàn xe về sau, Hạ Hầu Vô Giang vậy mà thuận lợi biến mất tại trong trận pháp .

Thấy cảnh này, Việt Nữ Cung cái kia hai tên nữ đệ tử đều là tức giận mắng một tiếng: "Vô sỉ!"

Hạ Hầu Vô Giang làm loại chuyện này vậy thật là vô sỉ cực kỳ, Việt Nữ Cung người mặc dù là bá đạo cùng không giảng lý một chút, nhưng các nàng vẫn như trước cho là mình là chính đạo tông môn, hiện tại Hạ Hầu Vô Giang làm như thế, ở trong mắt các nàng không thể nghi ngờ là vô sỉ cực kỳ .

Nhan Phi Yên ngược lại là không giống cái kia hai tên nữ đệ tử như vậy phẫn nộ, nàng chỉ là nhíu đôi mi thanh tú, nói thầm một tiếng không tốt .

Hạ Hầu Vô Giang đi liền đi, nhưng hắn vừa trốn, những dị thú kia tiến công lại là càng thêm mãnh liệt một chút, làm cho các nàng chân khí cực cỗ tiêu hao .

Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm điển tự nhiên mà thành, uy thế mặc dù cường đại, nhưng bởi vì mỗi một chiêu đều muốn liên lụy đến to lớn thiên địa chi lực, cho nên phải bỏ ra chân khí cũng là cực kỳ kinh người .

Một đối một giao thủ thời điểm, Việt Nữ Cung võ giả lực bộc phát cực kỳ kinh người, nhưng tại đối mặt loại tình huống này thời điểm, coi như Nhan Phi Yên thực lực siêu quần cũng là không có cách nào .

Kế tiếp sự tình vậy quả nhiên như là Nhan Phi Yên suy nghĩ như vậy, những dị thú kia tại thiếu đi Hạ Hầu Vô Giang mấy người ngăn cản về sau, trở nên càng thêm cuồng bạo lên, để Nhan Phi Yên đám người đã có chút không chịu nổi .

Lúc này Lữ Phượng Tiên nhìn về phía Nhan Phi Yên bọn người một chút, hắn bỗng nhiên cắn nát ngón tay, máu tươi xông vào trong tay hắn ngân sắc trường kích bên trong, khiến cho toàn bộ kích thân đều biến thành xích hồng chi sắc .

Với lại cùng lúc đó, Lữ Phượng Tiên một tay kết ấn, trên mặt hắn vậy mà nổi lên từng sợi huyết hồng sắc phù văn, hơn hết phối hợp vậy hắn tuấn mỹ dung mạo, lại là cho người ta một loại tà dị mỹ cảm .

Trong khoảnh khắc đó, Lữ Phượng Tiên quanh thân khí thế nhảy lên tới cực hạn, trường kích quét ngang ở giữa, trong nháy mắt hơn mười trượng xích hồng sắc cương khí quét sạch mà ra, tựa như phong bạo bình thường, những nơi đi qua, chỗ có dị thú tất cả đều bị hắn cái này một kích chỗ xé rách trở thành một đoàn huyết vụ, giữa sân lập tức trống ra một mảng lớn đến .

Mạc Thiên Lâm ngẩn ngơ, hắn cái này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Phượng Tiên toàn lực xuất thủ, không nghĩ tới uy thế lại là kinh khủng như vậy .

Lữ Phượng Tiên quay đầu lại hướng lấy Nhan Phi Yên hô lớn: "Cùng sau lưng ta, giết ra ngoài!"

Nhan Phi Yên ngẩn người, nàng tựa hồ là không nghĩ tới, Lữ Phượng Tiên là Sở Hưu hảo hữu, vậy mà nguyện ý tiện đường cứu nàng .

Hơn hết lúc này Lữ Phượng Tiên lại cũng kinh quay đầu, hướng về phía trước giết ra một con đường máu đến .

Nhan Phi Yên nghĩ nghĩ, vẫn là kêu gọi nàng hai tên sư muội, cùng sau lưng Lữ Phượng Tiên, cùng một chỗ hướng về phía trước đánh lén lấy, rốt cục tại không biết qua bao lâu về sau, không có trận pháp áp chế, mọi người nhất thời cảm giác toàn thân chợt nhẹ, mà những dị thú kia cũng rất giống đã nhận ra cái gì, như là thủy triều bình thường lui ra ngoài .

Lúc này Lữ Phượng Tiên sắc mặt hơi có chút tái nhợt, trên mặt hắn cái kia chút kỳ dị phù văn cũng là tùy theo biến mất, đang đứng tại chỗ ngăn không được thở hào hển .

Nhan Phi Yên nhìn xem Lữ Phượng Tiên, do dự một chút, nhưng vẫn là đi qua chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ Lữ công tử xuất thủ cứu giúp, nhân tình này ta ghi lại ."

Trước đó Nhan Phi Yên cũng không có quá chú ý Lữ Phượng Tiên, dù sao Lữ Phượng Tiên trên giang hồ thanh danh cũng không phải là như vậy vang dội .

Không nghĩ tới nàng lại là nhìn lầm, cái này Lữ Phượng Tiên thực lực vậy mà như thế kinh người, tuyệt đối là có thể so sánh Sở Hưu, Hạ Hầu Vô Giang loại kia Long Hổ bảng trước mười tuổi trẻ tuấn kiệt .

Lữ Phượng Tiên khoát tay một cái nói: "Tiện tay mà làm mà thôi, Nhan cô nương nếu là muốn cám ơn ta, vậy liền tạm thời buông xuống Việt Nữ Cung cùng Sở huynh ở giữa thù hận a .

Phong Vô Lãnh sự tình trước đó chúng ta đều đã giải thích rất rõ ràng, Sở huynh chính là vô ý vì đó .

Mà Sở huynh hiện tại bản thân cũng là Quan Trung Hình đường đầy đất Chưởng hình quan, Việt Nữ Cung nhất định phải cùng Sở huynh kết thù, ngoại trừ trống rỗng nhiều một cái đại địch bên ngoài, không có những chỗ tốt khác, còn xin Nhan cô nương nghĩ lại mà làm sau ."

Nhan Phi Yên ngạc nhiên nhìn Lữ Phượng Tiên một chút, nàng vậy không nghĩ tới Lữ Phượng Tiên vậy mà sẽ nói ra như thế một phen đến .

Trầm mặc một lát về sau, Nhan Phi Yên gật đầu nói: "Đã Lữ công tử nói như vậy, vậy ta Việt Nữ Cung cùng Sở Hưu sự tình liền tính như vậy, chỉ cần Sở Hưu không đến trêu chọc ta Việt Nữ Cung, ta Việt Nữ Cung vậy sẽ không đi trêu chọc Sở Hưu ."

Nhan Phi Yên đáp ứng rất nhanh, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu Nhan Phi Yên liền không muốn cùng Sở Hưu triệt để kết thù kết oán, tại Đế Dương Sơn bên trên lúc, Uyển Nhi đi chất vấn Sở Hưu, đòi hỏi bàn giao các loại, cũng chỉ là xuất phát từ một bộ mặt vấn đề mà thôi .

Việt Nữ Cung người đi Hạ Hầu thị lấy muốn thuyết pháp, kết quả bị Hạ Hầu thị người cho lừa gạt trở về, cái gì đều không muốn tới không nói, còn bị mất mặt .

Tại nhìn thấy Sở Hưu về sau, cái khác Việt Nữ Cung người có lẽ là trước kia vênh mặt hất hàm sai khiến đã quen, Hạ Hầu thị không thể trêu vào, Quan Trung Hình đường Sở Hưu còn không thể trêu vào sao? Cho nên liền xuất hiện trước đó một màn kia, Nhan Phi Yên coi là Sở Hưu tất nhiên sẽ cho các nàng Việt Nữ Cung một bộ mặt, liền không có ngăn cản Uyển Nhi .

Tựa như Mạc Thiên Lâm nói như thế, nếu như lúc ấy thanh Sở Hưu nếu đổi lại là Lữ Phượng Tiên hoặc là hắn, kiên nhẫn cùng Việt Nữ Cung người giải thích một phen, cho đủ đối phương mặt mũi, đó cũng là tuyệt đối không đánh được .

Nhưng người nào nghĩ tới mỹ nhân ở trước Sở Hưu thái độ đều mạnh như vậy cứng rắn, Việt Nữ Cung cũng không thể lui ra phía sau, song phương thù hận liền như thế kết xuống .

Bất quá bây giờ Lữ Phượng Tiên cứu các nàng Việt Nữ Cung người, nhân tình này Nhan Phi Yên làm sao vậy là phải trả, vừa lúc vậy có một cái hạ bậc thang .

Dù sao tại thấy được Sở Hưu thực lực về sau, Nhan Phi Yên vậy là có chút hối hận mình không có ngăn cản Uyển Nhi, cùng dạng này một cái đối thủ kết thù, cũng không phải là chuyện tốt lành gì .

Các loại Nhan Phi Yên lôi kéo nàng cái kia hai cái còn có chút không tình nguyện sư muội rời đi về sau, Mạc Thiên Lâm nghi ngờ nói: "Lữ huynh, ngươi vừa mới cứu các nàng cũng là bởi vì giúp Sở huynh hóa giải hắn cùng Việt Nữ Cung ở giữa thù hận?"

Lữ Phượng Tiên cười cười, gật đầu nói: "Đúng là như thế, Sở huynh cùng Việt Nữ Cung ở giữa đơn giản cũng chính là mặt mũi chi tranh mà thôi, cũng không phải là giống cùng Hạ Hầu Vô Giang như vậy, chính là không chết không thôi thù hận .

Sở huynh trên giang hồ đắc tội với người đã đủ nhiều, mặc dù không ngại nhiều như thế một cái, nhưng có thể ít một chút không thể nghi ngờ là tốt hơn .

Vừa lúc ta hiện tại có như thế một cái cơ hội, giúp hắn hóa giải một cái như thế một cái không nghiêm trọng lắm thù hận, cũng có thể để Sở huynh trên giang hồ nhẹ lỏng một ít ."

Nghe xong Lữ Phượng Tiên lời nói, Mạc Thiên Lâm lại là thở dài một cái, hắn hiện tại xem như biết, vì sao tính cách lạnh nhạt như Tạ Tiểu Lâu lại đối Lữ Phượng Tiên tôn sùng đầy đủ, thậm chí nguyện ý để ra bản thân Thiên Hạ Minh người thừa kế thân phận cho Lữ Phượng Tiên .

Mà tính cách cường thế bá đạo Sở Hưu vậy cùng Lữ Phượng Tiên chính là hảo hữu chí giao, Sở Hưu cùng những người khác giảng lợi ích, duy chỉ có cùng Lữ Phượng Tiên đàm giao tình .

Cùng Lữ Phượng Tiên dạng này người trở thành bằng hữu, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, vậy không ai có thể cự tuyệt cùng dạng này một cái có thể vì ngươi thời thời khắc khắc suy nghĩ người trở thành bằng hữu .

Có lẽ đây cũng là Lữ Phượng Tiên nhân cách mị lực, chính là so với hắn võ công càng thêm loá mắt tồn tại .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).