Chương 359: Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử!

Chương 359: Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử!

Khi Sở Hưu tìm tới Lữ Phượng Tiên cùng Mạc Thiên Lâm về sau, hai người kia đều không khác mấy đã khôi phục xong thể lực .

Chỉ hơn hết Lữ Phượng Tiên trước đó bởi vì vận dụng bí thuật xông ra trận pháp, có chút thương tới đến nguyên khí, cho nên chỉ là tạm thời khôi phục một chút chân khí, thân thể còn cần các loại ra ngoài về sau triệt để điều dưỡng mới có thể khôi phục lại đỉnh phong .

Nhìn thấy Sở Hưu tìm đến, Mạc Thiên Lâm kinh ngạc nói: "Sở huynh, ngươi không có đụng phải cái kia chút hình thù kỳ quái dị thú sao?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Đụng phải, hơn hết đều đã giải quyết, còn được đến một điểm thu hoạch ."

Nói xong, Sở Hưu liền đem cái kia nửa viên hung thú trái tim lấy ra cho hắn nhóm nhìn thoáng qua, đồng thời nói mình từ tiến vào Thông Thiên tháp về sau gặp được sự tình, dù sao đều là người một nhà, ngoại trừ trận kia bàn sự tình, Sở Hưu cũng không có giấu diếm cái khác .

Mạc Thiên Lâm nghe xong về sau cũng là không còn gì để nói, người với người chênh lệch quả nhiên là đại .

Bọn hắn tiến vào nơi này về sau lại là xúc động trận pháp, lại là bị dị thú truy sát, làm vô cùng chật vật, kết quả Sở Hưu bên kia vậy mà đều có không ít thu hoạch .

Mạc Thiên Lâm cũng là cho Sở Hưu giảng một bản hắn tiến vào nơi này về sau gặp được sự tình, đặc biệt là cường điệu giảng một bản Lữ Phượng Tiên giúp Sở Hưu giải quyết cùng Việt Nữ Cung ở giữa ân oán sự tình .

Sở Hưu nghe xong về sau đối Lữ Phượng Tiên trầm giọng nói: "Lữ huynh, cám ơn ."

Hắn cùng Lữ Phượng Tiên chính là sóng vai chiến đấu qua, không cần cái kia chút dối trá hứa hẹn cảm kích các loại, hai chữ cũng đã có thể biểu đạt hết thảy .

Sở Hưu vậy thật là không có nhìn lầm, cùng Lữ Phượng Tiên dạng này người trở thành bằng hữu, hắn là tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi .

Mặc dù nói một cái đã xuống dốc Việt Nữ Cung Sở Hưu cũng không có để ở trong mắt, hơn hết giống như Lữ Phượng Tiên nói, Sở Hưu không quan tâm mình thêm một kẻ địch, nhưng có thể thiếu một cái, tự nhiên cũng là tốt hơn .

Mạc Thiên Lâm ở một bên cười hắc hắc nói nói: "Đều nói Việt Nữ Cung đám kia nữ nhân có chút không nói đạo lý, đệ tử khác ngược lại còn thật là dạng này, hơn hết cái kia Nhan Phi Yên cũng không hổ là Việt Nữ Cung duy nhất có thể đem ra được bề ngoài nhân vật, vẫn là biết tốt xấu, Lữ huynh nói chuyện, nàng liền mở miệng đáp ứng xuống ."

Sở Hưu ý vị thâm trường cười cười nói: "Mạc huynh, chớ xem thường nữ nhân kia, cái kia Nhan Phi Yên tuyệt đối không phải cái gì dễ cùng hạng người, nàng không phải dễ nói chuyện, mà là biết hằng lượng lợi ích được mất .

Nếu không có ta cho thấy đầy đủ thực lực, Lữ huynh vậy cho thấy đầy đủ thực lực, ngươi cho rằng nàng hội như vậy mà đơn giản liền nhả ra? Mặt mũi không là người khác cho, vẫn là muốn dựa vào chính mình tranh đến ."

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Cùng các ngươi đám người này liên hệ liền là phức tạp ."

Nói chuyện tào lao vài câu, Sở Hưu hỏi: "Đúng, Tạ huynh đâu? Các ngươi không thấy được hắn?"

Mạc Thiên Lâm lắc đầu nói: "Chúng ta tiến đến về sau liền không thấy được hắn, hơn hết vậy không cần lo lắng, tên kia thực lực so với ta mạnh hơn, trên thân vậy có Trần minh chủ đưa cho hắn bảo mệnh chi vật, tuỳ tiện sẽ không xảy ra chuyện ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, chỉ vào cái kia trận pháp đằng sau nói: "Mặt sau này đồ vật các ngươi có chưa từng nhìn thấy?"

Mạc Thiên Lâm cùng Lữ Phượng Tiên đều là sững sờ, nói: "Đằng sau? Mặt sau này có đồ vật gì?"

Sở Hưu nói: "Đừng quên, nơi này chính là Thông Thiên tháp, chính là thượng cổ Thông Thiên Võ Tông đệ tử ở lại địa phương tu hành, không phải trọng yếu địa phương, Thông Thiên Võ Tông người hội vô duyên vô cớ ở chỗ này bày một tòa trận pháp sao?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Mạc Thiên Lâm cùng Lữ Phượng Tiên lúc này mới phản ứng lại .

Vậy chỉ có một ít cực kỳ trọng yếu địa phương, mới hội bày ra một chút trận pháp bẫy rập loại hình đồ vật thủ hộ, bọn hắn vừa mới bị truyền tống đến nơi đây, kém chút liền không để ý đến điểm này .

Trước mắt tòa trận pháp này vô hình không tư chất, Sở Hưu ba người cũng không biết nó đến tột cùng lớn bao nhiêu, cho nên chỉ có thể vây quanh trận pháp bắt đầu tìm kiếm .

Đợi đến vòng qua trận pháp về sau, một tòa không lớn đá bạch ngọc môn xuất hiện tại ba người trước mắt .

Sở Hưu một đạo chưởng lực oanh ra, cẩn thận từng li từng tí oanh mở cửa đá kia, bên trong lại là cũng không có cái gì nguy cơ truyền đến .

Đợi đến Sở Hưu bọn người tiến vào bên trong về sau, mới phát hiện nơi này giống như là một người chỗ ở, khắp nơi đều là lộn xộn một ít gì đó .

Sở Hưu bọn người cẩn thận giám sát dưới, trừ một chút tạp vật bên ngoài, nhiều nhất chính là một chút điển tịch, hơn hết lại không phải võ công loại, mà là có liên quan tại bói toán, trận đạo thậm chí là một chút Sở Hưu bọn hắn căn bản là xem không hiểu đồ vật .

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Nơi này hẳn là ngày xưa Thông Thiên Võ Tông một vị tinh nghiên trận đạo hoặc là bói toán chi đạo đại sư chỗ ở, bí tịch võ công loại hình đồ vật sợ là không có ."

Trận đạo bói toán loại hình đồ vật mọi người tại đây cũng đều là không dùng được, Thiên Hạ Minh cùng Quan Trung Hình đường không có tinh thông bói toán cùng trận đạo người, cho nên những vật này đều cho Mạc Thiên Lâm, để hắn mang về đến Mạc gia đi, Mạc gia làm ngày xưa đại tộc, trong gia tộc ngược lại là cung cấp nuôi dưỡng lấy mấy tên trận pháp sư, có thể dùng đến những vật này .

Đợi đến ba người tiến vào cái này chỗ ở chỗ sâu nhất, trong đó tràng cảnh lại là để mọi người tại đây đều là hơi sững sờ .

Ở giữa nơi này chỗ sâu nhất chính là một tòa mâm tròn hình dạng tế đàn, một lưng gù thân hình bàn ngồi ở trung ương .

Nhìn kỹ, cái kia còng xuống thân hình đã trở thành một cỗ hài cốt, trước mặt hắn bày biện một cái đá bạch ngọc tấm, ngón tay còn dừng lại phía trên đó, dùng máu tươi viết xuống một hàng chữ, hơn hết lúc này kiểu chữ đã là đen kịt một màu chi sắc .

Ở đây ba người đưa mắt nhìn nhau, vị này Thông Thiên Võ Tông bói toán đại sư vậy mà chết tại nơi này, hắn đây là dùng sinh mệnh đến bói toán thôi diễn sao?

Người giang hồ tinh nghiên bói toán chi đạo người không coi là nhiều, nhưng vậy tuyệt đối không hề ít, chỉ hơn hết có thể được xưng tụng là đại sư lại không mấy cái, nguyên nhân rất đơn giản, tinh nghiên bói toán chi đạo rất ít người có sống lâu dài, có chút thọ nguyên thậm chí cũng không bằng người bình thường .

Đầu tiên là bói toán chi đạo quá mức hao phí tinh thần cùng tinh huyết, điểm ấy bù đắp lại có chút không dễ dàng .

Điểm thứ hai liền có chút huyền ảo, trong truyền thuyết bói toán chi đạo tiết lộ thiên cơ, tự nhiên sẽ gặp phải trời ghét, cho nên phàm là tu luyện bói toán chi đạo người đều hội giảm thọ, hoặc là chết oan chết uổng .

Cho nên hiện trên giang hồ một chút có thể xưng là là bói toán đại sư tồn tại, bọn hắn bản thân chính là võ đạo cao thủ cấp bậc nhân vật, với lại tuỳ tiện sẽ không xuất thủ bói toán, một khi thôi diễn, chỗ nỗ lực liền là mình thọ nguyên .

Mấy người vây quanh cái kia hài cốt sau lưng, nhìn xem cái kia đá bạch ngọc trên bảng chữ .

Cái kia kiểu chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quái dị, tựa như là dùng chút sức lực cuối cùng miễn cưỡng viết ra bình thường .

Chỉ có tám chữ: Thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử!

Ở đây mọi người đưa mắt nhìn nhau, đây là ý gì? Thông Thiên Võ Tông người viết cho Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã phê mệnh bói toán?

Hiện tại vừa nhắc tới Ma Chủ, ai đều sẽ trực tiếp nghĩ đến Ma giáo giáo chủ Độc Cô Duy Ngã .

Với lại Độc Cô Duy Ngã vậy xác thực chưa từng bại qua một lần, liền xem như ngày xưa hắn cùng Ninh Huyền Cơ một trận đại chiến về sau không biết tung tích, nhưng cái này cũng chứng minh không được Độc Cô Duy Ngã bại .

Hơn hết sau đó đám người liền phản ứng lại, có vẻ như có chút không đúng .

Thông Thiên Võ Tông là thời kỳ Thượng Cổ tông môn, thượng cổ đại kiếp về sau, Thông Thiên Võ Tông đã triệt để tịch diệt, mà Độc Cô Duy Ngã thì là vạn năm về sau Ma giáo giáo chủ, Thông Thiên Võ Tông bói toán đại sư làm sao có thể đi bói toán thôi diễn vạn năm về sau một người?

Mạc Thiên Lâm chần chờ nói: "Bói toán chi đạo tu luyện tới đỉnh phong, khi thật là có thể thôi diễn đến vạn năm về sau sự tình?"

Lữ Phượng Tiên ở một bên nói: "Bói toán chi đạo vốn chính là thôi diễn tương lai sự tình, liên quan tới thượng cổ đại kiếp cũng đã có người thôi diễn ra một chút dấu vết để lại tới, bằng không lúc trước cái kia chút thượng cổ tông môn vậy không biết chế tạo bí hộp dùng để bảo tồn công pháp các thứ .

Chỉ hơn hết cái này thôi diễn thời gian có thể hay không đạt tới vạn năm, điểm ấy đoán chừng không ai biết, nhưng vấn đề là trước mắt vị này bói toán đại sư dùng tính mạng mình đi bói toán vạn năm về sau một người làm cái gì? Lúc này Thông Thiên Võ Tông đều đã hủy diệt, cái này hoàn toàn không có ý nghĩa a .

Tên này bói toán đại sư chỗ thôi diễn có phải hay không là thời kỳ Thượng Cổ Ma giáo?

Đạo Phật Ma ba mạch thế nhưng là từ Thượng Cổ liền truyền thừa đến nay, vạn nhất hắn thôi diễn là thời kỳ Thượng Cổ Ma Chủ đâu?"

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Thời kỳ Thượng Cổ điển tịch mặc dù tìm được không ít, nhưng thiếu thốn lại là càng nhiều, ở trong đó còn thật không có liên quan tới Ma giáo ghi chép .

Bất quá bây giờ lịch sử bên trong, Ma giáo từ thượng cổ đại kiếp về sau liền vẫn luôn là năm bè bảy mảng, các loại ma đạo tông môn tầng tầng lớp lớp, nhưng lại ai đều không có thành là chân chính chúa tể .

Thẳng đến ngàn năm nhiều trước Độc Cô Duy Ngã chấp chưởng Côn Luân Ma giáo, này mới khiến thiên hạ quần ma cúi đầu, uy dương thiên hạ, cũng là khi đó mới có Ma Chủ xưng hô thế này .

Với lại truyền thuyết Côn Luân Ma giáo chi đỉnh còn thiêu đốt lên Vô Căn Thánh Hỏa, Côn Luân Ma giáo tam đại Ma Binh liền đều là từ Vô Căn Thánh Hỏa ở trong rèn đúc đi ra, Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, một chút Ma giáo dư nghiệt vậy hô hào cái gì thánh hỏa bất diệt, Ma Chủ bất tử khẩu hiệu, ngược lại là cùng trước mắt vị này bói toán đại sư chỗ thôi diễn thiên mệnh bất bại, Ma Chủ bất tử có chút cùng loại .

Chậc chậc, bất bại thiên mệnh, mệnh cách này thế nhưng là nhất đẳng bá khí, đoán chừng từ xưa đến nay, trong thiên hạ này ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã, hẳn là cũng không ai có thể gánh chịu nổi cái này mệnh cách ."

Mạc Thiên Lâm than thở, thật cũng không thanh thứ này coi như là một chuyện .

Bọn họ đều là giang hồ tiểu bối, Côn Luân Ma giáo vậy cũng sớm đã hủy diệt, Ma Chủ chết bất tử theo chân bọn họ cũng không có tất nhiên liên hệ, chỉ bất quá hắn nhóm ngược lại là có chút đáng tiếc nơi này cũng không có vật gì tốt lưu truyền .

Hơn hết lúc này Mạc Thiên Lâm lại là cảm giác có chút không đúng, không phải nơi này không đúng, mà là Sở Hưu có chút không đúng .

Từ nhìn thấy mấy cái kia chữ bắt đầu, Sở Hưu liền không nói một lời nhìn chằm chằm cái kia tám chữ, tựa như là lăng thần bình thường .

Mạc Thiên Lâm đẩy một cái Sở Hưu, kinh ngạc nói: "Sở huynh, ngươi đây là phát hiện thứ gì?"

Bị Mạc Thiên Lâm như thế đụng một cái, Sở Hưu giống như mới thanh tỉnh lại, hắn có chút lắc lắc đầu nói: "Cũng không có, ta chẳng qua là muốn nhìn một chút nét chữ này có hay không dị thường địa phương mà thôi ."

Sở Hưu gắn một cái nói dối, kỳ thật hắn bỗng nhiên ngây người là bởi vì tại hắn nhìn về phía cái kia tám chữ trong nháy mắt, hắn thần chí đều giống như bị lôi kéo tiến vào cái kia tám chữ bên trong, không cách nào tự kềm chế .

Sở Hưu giống như nhìn thấy cái gì, lại không có thấy cái gì, dù sao đó là một loại cực kỳ khó chịu cảm giác, thẳng đến mới Mạc Thiên Lâm đụng phải hắn một cái, này mới khiến Sở Hưu từ loại kia trạng thái ở trong giải thoát đi ra .

* Giấy Trắng: Có lẽ nào Độc Cô Duy Ngã lại là Boss cuối.

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).