Chương 360: Ba cái và còn chưa nước ăn

Chương 360: Ba cái và còn chưa nước ăn

Đối với mình vì sao hội lâm vào cái kia tám chữ bên trong, Sở Hưu vậy hơi nghi hoặc một chút .

Cái khác hai người kia đều rất bình thường, vì sao duy chỉ có mình liền biết cái này, chẳng lẽ là cùng mình cỗ thân thể này có quan hệ?

Dù sao tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, mình cỗ thân thể này cũng thành Ma giáo giáo chủ, cũng là xứng đáng xưng hô thế này .

Hơn hết liền xem như tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, hắn cái này Ma Chủ cùng ngày xưa vị kia kém chút nhất thống giang hồ, ma uy thôn thiên Độc Cô Duy Ngã so còn là có cực điểm chênh lệch, thậm chí có thể dùng thiên địa khác biệt để hình dung .

Với lại bất bại thiên mệnh loại này gần như không có khả năng tồn tại mệnh cách từ thượng cổ về sau, ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã bên ngoài, Sở Hưu nghĩ không ra còn có ai có thể gánh chịu nổi loại này mệnh cách đến .

Mọi người tại nơi này không có phát hiện cái gì, liền chuẩn bị rời đi, lúc này Sở Hưu lại là thanh cái kia đá bạch ngọc tấm cầm, nói: "Thứ này ta giữ lại, nói không chừng về sau có chút tác dụng, dù sao cũng là một vị bói toán đại sư lưu lại ."

Những người khác đều không có ý kiến gì, thứ này liền là một khối bình thường đá bạch ngọc tấm, cùng Thông Thiên tháp vật liệu đều là như đúc như thế, Sở Hưu muốn cất giữ, bọn hắn đương nhiên sẽ không theo Sở Hưu đoạt .

Vừa đi vừa về vơ vét một vòng, đợi đến ra ngoài về sau, nhìn xem cái kia một mảnh mê vụ, Mạc Thiên Lâm rầu rỉ nói: "Nơi này sương mù nồng như vậy, hoàn toàn thấy không rõ phương hướng, lạc đường ngược lại là thứ yếu, vạn nhất lại giẫm đến cái gì cơ quan bẫy rập ở trong phải làm gì?"

Sở Hưu cười cười, nhìn như tùy tiện chỉ một cái phương hướng nói: "Đi theo ta đi bên này, chuẩn không sai ."

Mạc Thiên Lâm nghi ngờ nói: "Vì sao?"

Sở Hưu chỉ mình đầu nói: "Trực giác ."

"Đều nói nữ nhân có trực giác, Sở huynh ngươi vậy có?" Mạc Thiên Lâm đậu đen rau muống dưới, hơn hết vậy là theo chân Sở Hưu chỉ cái hướng kia đi đến .

Dù sao hiện tại hắn nhóm là không hiểu ra sao, tùy tiện tìm phương hướng đi là được .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong kỹ càng mảnh Sở Hưu cũng không biết, hơn hết dùng ngốc nhất phương pháp suy tính cũng có thể tính ra đến, giống như là Thông Thiên tháp loại này hình tròn kiến trúc, trọng yếu nhất địa phương khẳng định là tại trung ương nhất .

Người khác tìm không thấy trung ương nhất phương hướng, nhưng Sở Hưu lại là tại bốn phía đều chôn ẩn nấp cho kỹ Ngũ Hành trận pháp, ngược lại là có thể tuỳ tiện tìm tới trong đó phương vị .

Hiện tại hắn đã cùng Lữ Phượng Tiên hiệp, hai người liên thủ phía dưới, cho dù là gặp cái kia Thất thúc Sở Hưu cũng dám cùng đánh một trận .

Đám người đi về phía trước ước chừng một phút, càng đến phía trước mê vụ liền càng nhạt, cuối cùng lại có một tòa tròn tháp đứng sừng sững ở bên trong .

Cái này tròn tháp bộ dáng đơn giản liền là nhỏ một vòng Thông Thiên tháp, chỉ hơn hết tại phía trên đại môn, còn viết kho vũ khí hai chữ .

Mạc Thiên Lâm nhìn xem Sở Hưu lẩm bẩm nói: "Sở huynh, ngươi cái này trực giác thật đúng là đủ chuẩn, so nữ nhân đều chuẩn ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi đây là khen ta đâu vẫn là mắng ta đâu?"

Sở Hưu bên này vừa dứt lời, liền gặp đại môn trực tiếp bị oanh mở, một cái thân hình từ trong đó phi nước đại đi ra, người này lại chính là Đường Nha .

Mà lúc này sau lưng Đường Nha, liên tục ba đạo vô hình cương khí mũi tên tựa như liên châu tiễn bình thường hướng về Đường Nha kích xạ mà đến .

Đường Nha trong tay hai thanh đoản đao bộc phát ra tấn mãnh cương khí ngăn cản, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại cái kia mũi tên thứ nhất, nhưng đợi đến hắn muốn ngăn cản mũi tên thứ hai lúc, hắn đoản đao lại là ầm vang vỡ vụn, Đường Nha cũng là một ngụm máu tươi phun ra .

Ngay tại hắn chuẩn bị vận dụng tự thân bí pháp để ngăn cản cái này mũi tên thứ ba, một đạo màu đen nhánh đao mang xẹt qua, ầm vang một tiếng, trực tiếp đem cái kia cương khí trường tiễn chém xuống .

Sở Hưu đi tới cau mày nói: "Tình huống như thế nào? Bên trong đã có người?"

Nhìn người tới là Sở Hưu, Đường Nha thở phào nhẹ nhõm nói: "Hạ Hầu thị người cùng Sầm Phu Tử đều ở trong đó, còn có Việt Nữ Cung cùng với khác không ít người đều ở bên trong .

Hạ Hầu thị người muốn độc bá cái này kho vũ khí bên trong đồ vật, vậy mà lấy sức một mình áp chế Sầm Phu Tử, còn thuận tiện dọn dẹp không ít người, Nhạn Bất Quy còn ở bên trong ngăn cản, bất quá hắn đoán chừng vậy cản không được Hạ Hầu thị tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả mấy mũi tên ."

Đường Nha không phải Lữ Phượng Tiên, tại bên ngoài Lữ Phượng Tiên có thể đón đỡ Thất thúc một cái Đoạt Phách Thập Tam Tiễn, nhưng đổi thành Đường Nha loại này Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, đoán chừng cái kia Thất thúc Đoạt Phách Thập Tam Tiễn xuất thủ đều có thể đem hắn nhóm một tiễn miếu sát .

Chỉ hơn hết Thất thúc Đoạt Phách Thập Tam Tiễn chỉ có mười ba tiễn, trước đó ở bên ngoài đã lãng phí một tiễn, đối Đường Nha cái này chút tiểu nhân vật xuất thủ tự nhiên là không cần lãng phí mũi tên, chỉ dùng cương khí ngưng tiễn ra tay, liền xem như dạng này, Đường Nha cũng là tiếp mười điểm phí sức, nếu không phải Sở Hưu kịp thời xuất thủ, đoán chừng Đường Nha lần này không chết cũng muốn trọng thương .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đồ tốt đều ở bên trong, cũng không thể để Hạ Hầu thị người độc hưởng, đều đi vào, đồng loạt ra tay!"

Nói xong, Sở Hưu một đám người liền vậy đều tràn vào kho vũ khí ở trong .

Thông Thiên tháp bên trong kho vũ khí diện tích vậy không nhỏ, đủ có phương viên trăm trượng lớn nhỏ, chung quanh thân tháp trụi lủi, nhưng trung ương lại là có một căn to lớn Thanh Đồng cây, mỗi một cái cành cây bên trên đều trưng bày lớn lớn nhỏ nhỏ kiểu dáng không giống nhau bí hộp, hiển nhiên ngớ ngẩn đều biết, càng là đồ tốt liền càng ở phía trên .

Hơn hết lúc này ngoại trừ nhất tới gần phía dưới Thanh Đồng nhánh cây nha đã trống không, phía trên bí hộp nhưng đều còn ở đây, không phải bọn hắn không muốn cướp đi, mà là phía dưới đã đánh thành một mảnh, rối bời, cũng là vì đoạt bảo mà đến, đơn giản không phân rõ địch ta .

Trong đó Thất thúc đang cùng Sầm Phu Tử giao thủ .

Hắn Đoạt Phách Thập Tam Tiễn còn thừa lại chín căn, mà Sầm Phu Tử trường kiếm trong tay cũng là lộ ra vết rách, hiển nhiên là bị Thất thúc làm trọng thương .

Mà Thất thúc lúc này cũng không có tiếp tục dùng Đoạt Phách Thập Tam Tiễn, mà là chỉ dùng cương khí ngưng tụ thành mũi tên đến cùng Sầm Phu Tử giao thủ lấy, nhưng liền xem như như thế Sầm Phu Tử cũng là tại bị áp chế lấy, Thất thúc hiển nhiên là chuẩn bị mài chết đối phương .

Xuống phương Hạ Hầu Vô Giang đang cùng Nhan Phi Yên giao thủ lấy .

Kỳ thật luận đến thực lực lời nói, Nhan Phi Yên hẳn là còn mạnh hơn Hạ Hầu Vô Giang mới là .

Nhan Phi Yên bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh muốn so Hạ Hầu Vô Giang sớm rất nhiều, với lại Việt Nữ Cung Việt Nữ kiếm điển tại một đối một lúc uy năng cũng là vô cùng cường đại, Hạ Hầu Vô Giang tuyệt đối không dám cứng rắn cướp kỳ phong .

Nhưng bây giờ Hạ Hầu Vô Giang lại là bằng vào Ngự Thần thuật tới đối phó lấy Nhan Phi Yên, hắn không có trực tiếp đối Nhan Phi Yên vận dụng Ngự Thần thuật, mà là cưỡng ép lấy tinh thần lực khống chế hai tên Việt Nữ Cung nữ đệ tử làm khiên thịt .

Loại này đấu pháp mặc dù là vô sỉ một chút, nhưng cũng là để Nhan Phi Yên sợ ném chuột vỡ bình, không dám toàn lực xuất thủ, cho nên ngược lại là bị Hạ Hầu Vô Giang chỗ áp chế .

Mà cái khác Ba Sơn kiếm phái đệ tử còn có một số tán tu võ giả cùng Sở Hưu bọn thủ hạ thì là tại rối bời lẫn nhau giao thủ lấy, muốn đoạt được cái kia Thanh Đồng trên cây bí hộp bảo vật .

Nhưng kết quả lại là ai đều không cầm tới đồ vật, chỉ cần có người tới gần Thanh Đồng cây, Thất thúc một tiễn liền hội bắn xuống đến, giống như là mới Đường Nha bình thường, kém chút bị trọng thương .

Mà lúc này nhìn thấy Sở Hưu bọn người tiến vào bên trong, ở đây những người khác cũng là thầm hô một tiếng không tốt .

Dưới mắt tràng diện đã đủ loạn, kết quả cái này Sở Hưu bọn người nếu là lại nhúng một tay, đây chính là loạn càng thêm loạn .

Sở Hưu hướng về phía Lữ Phượng Tiên nháy mắt, hai người lập tức thẳng đến trung ương cái kia Thanh Đồng cây mà đi .

Hơn hết nhưng vào lúc này, nhìn thấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên động tác, Sầm Phu Tử cùng Thất thúc lại là không hẹn mà cùng thu tay lại, một đạo kiếm mang cùng vô hình mũi tên hướng về Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên kích xạ mà đến, ngăn ở trước mặt bọn hắn .

Đừng nhìn Thất thúc cùng Sầm Phu Tử mới đánh kịch liệt như thế, nhưng hắn nhóm nhưng cũng không có khả năng để Sở Hưu ngư ông đắc lợi .

Nhìn xem ngăn ở trước người mình hai người, Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Một cái hòa thượng gánh nước ăn, hai cái hòa thượng nhấc nước ăn, ba cái và còn chưa nước ăn .

Cái thí dụ này mặc dù có chút không thỏa đáng, bất quá chúng ta ba cái nếu là lại kiên trì như vậy xuống dưới, chỗ tốt ai đều lấy không được .

Thông Thiên tháp sẽ mở ra bao lâu thời gian điểm ấy mọi người cũng không biết, qua một thời gian ngắn bên ngoài lại sẽ đến bao nhiêu cá nhân chúng ta cũng không biết, không bằng ba chúng ta phương bình điểm cái này nó bên trong đồ vật như thế nào?"

Sầm Phu Tử ngược lại là có chút tâm động, hắn trầm giọng nói: "Làm sao điểm? Đồ vật đều tại bí hộp bên trong chứa, chẳng lẽ lại còn muốn mở ra bí hộp lần lượt xem xét không thành? Với lại phía trên nhất khẳng định là toà này Thông Thiên tháp bên trong quý giá nhất chi vật, ứng nên đưa cho ai? Những vật này đều hẳn là hàng ra một cái điều lệ đến ."

Lần này Thông Thiên tháp đối với Sầm Phu Tử tới nói chỉ là một cái niềm vui ngoài ý muốn, về phần cùng Sở Hưu ở giữa thù hận, tại được chứng kiến Sở Hưu thực lực về sau hắn vậy chuẩn bị buông xuống .

Nếu như Sở Hưu thực lực không đủ, còn không có có Quan Trung Hình đường làm hậu thuẫn, Sầm Phu Tử không ngại giết hắn vì đồ đệ mình báo thù .

Nhưng bây giờ nha, đừng nói hắn giết không được Sở Hưu, cưỡng ép giết cũng là hậu hoạn vô tận, có chút không có lời .

Giống như Sở Hưu trước đó nói như vậy, Sầm Phu Tử đồ đệ có rất nhiều, vì một người đệ tử liền thanh mình dựng vào, không đáng .

Cho nên dưới mắt dựa theo Sở Hưu nói, ba người bình điểm, chỉ cần không cho hắn ăn thiệt thòi, Sầm Phu Tử còn thì nguyện ý .

Mà lúc này phía dưới cái kia một đám tán tu võ giả đang nghe Sở Hưu lời nói về sau lại là cảm thấy lo lắng không thôi .

Dưới mắt bọn hắn hỗn chiến lời nói, cái này chút tán tu võ giả còn có cơ hội thừa dịp loạn cầm tới một chút chỗ tốt .

Nhưng nếu như chờ đến cái này tam phương thật đạt thành hiệp nghị, bình điểm cái này nó bên trong đồ vật, bọn hắn thế nhưng là liền canh đều uống không đến .

Hơn hết đúng lúc này, Hạ Hầu Vô Giang lại là thoát ly cùng Việt Nữ Cung võ giả triền đấu, âm thanh lạnh lùng nói: "Sầm trường lão, ngươi đệ tử kia thù ngươi liền không muốn báo sao? Ba Sơn kiếm phái dù sao cũng là bảy tông tám phái một trong, tại Tây Sở cũng là có uy danh hiển hách tồn tại .

Ngươi Sầm Phu Tử tại Tây Sở võ lâm cũng coi là một vai, ngươi đồ đệ kia nếu là biết mình sư phụ không riêng không cho mình báo thù, lại còn cùng mình cừu nhân hợp tác, hắn sợ là ở dưới cửu tuyền đều không cam tâm a!"

Sầm Phu Tử da mặt kéo ra, mặc dù Hạ Hầu Vô Giang nói đều là sự thật, hắn làm như vậy cũng là đang khích bác Sầm Phu Tử ra tay với Sở Hưu, nhưng ở nhiều người như vậy mặt nói ra, vậy vẫn như cũ là để Sầm Phu Tử trên mặt không ánh sáng .

Đặc biệt là hôm nay chuyện này nếu là bị ở đây cái này chút tán tu võ giả cho truyền phát ra ngoài, Sầm Phu Tử cam đoan ngày hôm sau trên giang hồ liền sẽ có người tin đồn nói, nói hắn Sầm Phu Tử sợ Sở Hưu, mình đệ tử bị Sở Hưu giết chết, kết quả hắn đứng tại Sở Hưu trước mặt lại là liền cái rắm cũng không dám thả, còn muốn cùng hắn hợp tác .

Trên giang hồ cái kia chút truyền chuyện xấu bát quái gia hỏa từ trước đến nay đều là ba phần thật bảy phần giả, làm sao khó nghe làm sao tới, thiên biết mình sự tình sẽ bị truyền thành cái gì bộ dáng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).