Chương 361: Không tiếc đại giới

Chương 361: Không tiếc đại giới

Hạ Hầu Vô Giang châm ngòi để nguyên vốn có chút tâm động Sầm Phu Tử lập tức lại do dự bắt đầu .

Sở Hưu đối xử lạnh nhạt nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang, trong mắt lại là lộ ra một vòng lãnh mang cùng sát cơ .

Cùng thần binh đại hội khi đó so ra, hiện tại Hạ Hầu Vô Giang ngược lại còn thật là trưởng thành không ít, tối thiểu muốn so hắn lúc trước cổ động cái kia một đám người ô hợp tới giết mình lúc cao minh nhiều .

Khi đó Hạ Hầu Vô Giang chỉ là một cái có không sai thân thế cùng thiên phú thằng hề mà thôi, ăn chơi thiếu gia, không thành được châu báu, chỉ bằng hắn vì một nữ nhân liền đi vào chỗ chết đắc tội cùng là cửu đại thế gia hậu đại một trong Mạc Thiên Lâm liền có thể nhìn ra, làm việc phách lối lại ngây thơ .

Nhưng bây giờ cái này Hạ Hầu Vô Giang lại là đầy đủ làm Sở Hưu địch nhân, để hắn đi coi trọng .

Sở Hưu nhìn trước mắt Sầm Phu Tử, thản nhiên nói: "Sầm trường lão, Thông Thiên tháp cơ hội liền chỉ có một lần, ngươi liền muốn như thế tay không mà về sao?

Theo ta được biết, ngươi mặc dù là Ba Sơn kiếm phái trưởng lão, nhưng Ba Sơn kiếm phái trưởng lão tư cách thế nhưng là rất rộng rãi, chỉ cần là đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, tuổi tác vậy qua ngũ tuần liền có thể được trao tặng trưởng lão tư cách, cho nên cái này đãi ngộ, nhưng cùng môn phái khác trưởng lão không giống nhau dạng .

Được lần này Thông Thiên tháp cơ duyên, tối thiểu so ra mà vượt tông môn mấy năm cho ngươi tài nguyên cung phụng!"

Sở Hưu lời này cũng là để Sầm Phu Tử có chút tâm động .

Chớ nhìn hắn Ba Sơn kiếm phái trưởng lão tên tuổi nâng cao rất lớn, nhưng trên thực tế lại cũng không là như vậy đáng tiền .

Giống như là môn phái khác trưởng lão đều là loại kia trong môn đức cao vọng trọng lão bối võ giả, trụ cột vững vàng .

Mà Ba Sơn kiếm phái lại là không có nhiều như vậy yêu cầu, chỉ cần thực lực cùng tuổi tác đủ rồi, trực tiếp liền bị phong lại trưởng lão, nó đãi ngộ nhưng cũng không thế nào cao .

Cho nên Sầm Phu Tử thế nhưng là đối lần này Thông Thiên tháp cơ duyên cực kỳ coi trọng, đến cùng hay là tên vẫn là muốn lợi, Sầm Phu Tử cũng là xoắn xuýt cực kỳ .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Hạ Hầu Vô Giang lại là bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Sầm trường lão, lần này Thông Thiên tháp bên trong đồ vật ta Hạ Hầu thị từ bỏ, toàn bộ đều thuộc về ngươi!

Chỉ cần ngươi có thể cùng ta Thất thúc liên thủ chém giết Sở Hưu, lần này Thông Thiên tháp tranh đoạt ta Hạ Hầu thị lập tức buông tay!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người, ai đều không nghĩ tới Hạ Hầu Vô Giang đối Sở Hưu sát tâm vậy mà lớn như vậy, vì thế vậy mà từ bỏ Thông Thiên tháp bên trong bảo vật .

Kỳ thật đối với Hạ Hầu Vô Giang tới nói, Thông Thiên tháp bên trong chí bảo hắn mặc dù muốn, nhưng lại không giống Sầm Phu Tử như vậy coi trọng .

Bản thân hắn chính là Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, phụ thân cũng là Hạ Hầu thị gia chủ, Hạ Hầu thị có đại lượng tài nguyên đều là có khuynh hướng hắn .

Mặc dù nói Hạ Hầu thị không hội đem toàn bộ tài nguyên đều có khuynh hướng Hạ Hầu Vô Giang một người, hơn hết tại Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ người bên trong, Hạ Hầu Vô Giang một người liền có thể chiếm cứ hơn phân nửa tài nguyên .

Với lại Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tính đặc thù cũng làm cho chín thành Hạ Hầu thị đệ tử không cách nào phân tâm đi tu luyện những công pháp khác, cho nên Thông Thiên tháp nội công pháp Hạ Hầu Vô Giang liền xem như đạt được vậy không nhất định đi tu luyện, mà là đem giao cho gia tộc, đổi lấy những phần thưởng khác .

Dùng cái này chút mình tùy thời có thể bỏ qua đồ vật đổi Sở Hưu một mạng, giao dịch này theo Hạ Hầu Vô Giang, giá trị cực kỳ!

Nghe được Hạ Hầu Vô Giang lời nói, Sầm Phu Tử trong lòng Thiên Bình lại là lập tức bắt đầu nghiêng, cầm trong tay trường kiếm, cùng Thất thúc đứng chung một chỗ .

Giết Sở Hưu báo thù đến chỉ là phụ, trọng yếu nhất cái này Thông Thiên tháp bên trong đồ vật Hạ Hầu thị không cần, Sở Hưu lại bị bọn hắn liên thủ chém giết, Việt Nữ Cung không có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ, cái kia chút tán tu võ giả cũng là không đáng để lo, cứ như vậy, ở trong đó đồ tốt chẳng phải là đều thành mình? Đơn giản như vậy vấn đề còn cần lựa chọn sao?

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng hàn mang, nhìn về phía Sầm Phu Tử, thản nhiên nói: "Sầm trường lão, ngươi ta ở giữa thù hận lúc đầu đều đã buông xuống, nhưng bây giờ ngươi lại là lại lần nữa đem nhặt lên, đợi chút nữa ngươi liền hội phát hiện, đây là một cái phi thường sai lầm quyết định ."

Sầm Phu Tử thản nhiên nói: "Sở Hưu, ngươi giết đệ tử ta, lớn như vậy thù hận lão phu lại há có thể dễ dàng như thế buông xuống? Giang hồ ân oán giang hồ, hôm nay ngươi nếu là bất tử, ngươi ta ở giữa thù hận liền coi như là chấm dứt ."

Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lành lạnh ý cười nói: "Hôm nay ta nếu là bất tử, cái kia người chết chính là ngươi!"

Không biết vì sao, Sầm Phu Tử nghe Sở Hưu giọng nói kia ở trong truyền đến sát cơ, trong lòng vậy mà nổi lên từng cơn ớn lạnh .

Hơn hết sau đó hắn chính là cười lạnh một tiếng: "Cuồng vọng!"

Hắn cũng coi là giang hồ lão nhân, hôm nay còn có thể bị Sở Hưu như thế một cái hậu bối cho hù sợ? Đơn giản buồn cười!

Một bên Thất thúc xuất ra một mũi tên, khoác lên cự cung phía trên, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi, chớ nhiều lời với bọn chúng, mau mau xuất thủ đem giải quyết!"

Tiếng nói vừa ra, Thất thúc mũi tên lại là đã rời dây cung, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, giống như sấm đánh bình thường, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền đã đến Sở Hưu trước mặt!

Cái kia mũi tên tốc độ nhanh chóng, nhanh đến để Sở Hưu liền xem như bộc phát ra Nội Phược Ấn uy năng đều không thể tránh né .

Trọng yếu nhất là hắn né tránh cũng là vô dụng .

Tại Thất thúc đoạt phách chi tiễn rời dây cung một chớp mắt, Sở Hưu liền cảm giác mình linh hồn đều rất giống bị khóa định bình thường, vô luận mình chạy trốn tới chỗ nào, cái kia mũi tên đều sẽ đối với Sở Hưu theo đuổi không bỏ .

Cho nên Sở Hưu chỉ có thể ngạnh kháng!

Ma đao ra khỏi vỏ, u sâm ma khí cùng máu khí kết hợp, lực lượng cường đại ầm vang bộc phát, A Tỳ ma đao Tam Liên Trảm kích, đao thứ nhất tại vừa mới tiếp xúc đến cái kia mũi tên bên trên cương khí cũng đã sụp đổ, đao thứ hai mặc dù thành công xé rách cái kia cương khí, nhưng đao mang lại là đã vỡ vụn .

Thẳng đến cái này đao thứ ba Sở Hưu Thiên Ma Vũ mới cùng Thất thúc mũi tên đụng nhau, lập tức phát ra một tiếng kinh thiên động địa bình thường âm vang bạo hưởng đến!

Mũi tên vỡ vụn, Sở Hưu thân hình cũng là liền lùi lại ba bước, thậm chí cánh tay đều hơi tê tê .

Ngưng thần nhìn qua Thất thúc, Sở Hưu chau mày .

Cái này Thất thúc tuyệt đối là hắn gặp được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả bên trong, thực lực mạnh nhất loại kia, gần với Thiên Tội đà chủ, Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh loại kia tiếp cận võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại .

Với lại cái này Thất thúc Đoạt Phách Thập Tam Tiễn đơn giản cường hãn kinh người, đời này của hắn đều chỉ tu cái này mười ba tiễn, loại tu luyện này phương thức dị thường cực đoan, hơn hết mỗi một tiễn đều đại biểu cho hắn lực lượng toàn thân ngưng tụ, cùng giai ở trong có thể hoàn toàn ngăn trở hắn mười ba tiễn người, đoán chừng đều không có mấy cái, cùng loại địch nhân này giao thủ, Sở Hưu ngẫm lại đều cảm thấy khó giải quyết .

Mà lúc này Thất thúc bên kia kinh ngạc nhưng cũng không thể so với Sở Hưu muốn ít .

Mình cái này Đoạt Phách Thập Tam Tiễn uy năng đến tột cùng mạnh bao nhiêu hắn biết, trước đó Lữ Phượng Tiên có thể ngăn lại hắn một tiễn này liền đã để Thất thúc cực kỳ kinh ngạc, kết quả hiện tại Sở Hưu cũng có thể hời hợt ngăn lại hắn một tiễn này, nhiều người trẻ tuổi một đời tuấn kiệt đều là từ đâu xuất hiện?

Thậm chí Thất thúc mình đều không thể không thừa nhận, cho dù là Hạ Hầu Vô Giang cùng Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên so, đều muốn tao kém một bậc .

Mà tại Thất thúc xuất thủ về sau, bên kia Sầm Phu Tử vậy không do dự nữa, trường kiếm trong tay của hắn phía trên thanh mang tử điện lấp lóe, cũng là trực tiếp hướng về Sở Hưu đánh tới .

Nhưng đứng tại Sở Hưu bên người Lữ Phượng Tiên lại là ra tay trước, trong tay trường kích phía trên bộc phát ra Xích Nguyệt thần mang đến, thế đại lực trầm Phương Thiên Họa Kích ầm vang nện xuống, vung vẩy ở giữa tựa như Ma Thần bình thường, cuồng bạo hung lệ vô cùng, cùng hắn cái kia tuấn mỹ dung mạo cùng ôn hòa tính cách tạo thành một cái cực điểm tương phản, vậy mà cùng Sầm Phu Tử chiến tương xứng .

Với lại cùng lúc đó Mạc Thiên Lâm mấy người cũng là cùng Hạ Hầu Vô Giang cùng với khác Ba Sơn kiếm phái đệ tử chiến ở cùng nhau, toàn bộ tràng diện có thể nói là hỗn loạn vô cùng .

Việt Nữ Cung bên kia, Uyển Nhi ở một bên kích động nói: "Sư tỷ, hiện tại mọi người đều đang vây công cái kia Sở Hưu, không bằng chúng ta vậy nhúng tay như thế nào?"

Nhan Phi Yên cau mày nói: "Không được, ta trước đó đã đáp ứng cái kia Lữ Phượng Tiên, chúng ta Việt Nữ Cung cùng Sở Hưu ở giữa ân oán kết, hiện tại đổi ý, ta Việt Nữ Cung thanh danh còn cần hay không?

Ta biết Uyển Nhi ngươi khí cái kia Sở Hưu bóp nát ngươi kiếm, hơn hết ngươi cái kia tính tình cùng tính cách vậy phải sửa lại một chút, ta Việt Nữ Cung đã không phải là trước kia Việt Nữ Cung, trước kia ngươi làm như vậy không có việc gì, nhưng thả đến bây giờ, trên giang hồ chưa hẳn người người đều sẽ cho ta Việt Nữ Cung mặt mũi .

Bọn hắn đánh hắn nhóm, chúng ta đi tranh đoạt kho vũ khí bên trong cái kia chút bí hộp, Uyển Nhi ngươi kiếm chờ trở lại Việt Nữ Cung về sau, ta sẽ cho người cho ngươi lại chế tạo một thanh ."

Nghe được Nhan Phi Yên nói như vậy, Uyển Nhi cũng đành phải quệt mồm, nhẹ gật đầu .

Tại Việt Nữ Cung đệ tử trẻ tuổi bên trong, Nhan Phi Yên uy vọng thế nhưng là rất cao, thậm chí muốn so một chút Việt Nữ Cung sư trưởng còn cao hơn .

Đương nhiên cái này không riêng gì bởi vì nàng thực lực, càng là bởi vì nàng đối với mình những sư muội này cũng là thật tâm chiếu cố, không có bất kỳ cái gì bất công cùng kéo bè kết phái, tại Việt Nữ Cung một chút sư trưởng xem ra, Nhan Phi Yên cơ hồ chính là các nàng Việt Nữ Cung đời sau cung chủ người thừa kế .

Hơn hết Việt Nữ Cung bây giờ muốn đi đoạt được cái kia kho vũ khí ở trong bảo vật cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng .

Ở đây cái kia chút tán tu võ giả cùng một chút môn phái nhỏ xuất thân võ giả mặc dù thực lực yếu, hơn hết lại là thắng ở số lượng nhiều, còn có Doãn La Hoa như thế mặc dù yếu một ít, nhưng cũng là hàng thật giá thật Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tồn tại, dù là Nhan Phi Yên thực lực kinh người, cái khác Việt Nữ Cung võ giả cũng là không yếu, nhưng cũng đừng hòng tuỳ tiện đoạt được kho vũ khí bên trong bảo vật, song phương lại là một trận loạn chiến .

Mà lúc này giữa sân, Thất thúc lại cầm bốc lên một mũi tên, cương khí lưu chuyển, giống như phong bạo bình thường xoay quanh tại mũi tên phía trên .

Thất thúc Đoạt Phách Thập Tam Tiễn chỉ có mười ba tiễn, trước đó bị Lữ Phượng Tiên ngăn lại một tiễn, bị Sở Hưu ngăn lại một tiễn, đối phó Sầm Phu Tử Thất thúc chỉ xuất ba mũi tên liền đem Sầm Phu Tử triệt để áp chế, còn thừa lại tám mũi tên, hắn cái này tám mũi tên liền xem như bắn giết không được Sở Hưu, vậy tất nhiên muốn đem Sở Hưu cho trọng thương .

Một cái trọng thương Sở Hưu, không đáng để lo .

Ngưng thần chú mục, Thất thúc trong mắt lập tức bạo phát ra một vòng sáng chói thần mang đến, vậy mà tựa như mặt trời nhỏ bình thường, vậy mà cho người ta một loại chói mắt cảm giác .

Mũi tên rời dây cung, quanh quẩn tại mũi tên phía trên cái kia phong bạo lại là tại thiên địa chi lực dây dưa phía dưới càng lúc càng lớn, chờ đến đến Sở Hưu trước người lúc, lại nhưng đã hóa thành hơn mười trượng phong bạo long quyển, uy thế đơn giản cường doạ người .

Sở Hưu không lùi mà tiến tới, tay nắm Trí Quyền Ấn, cương khí lĩnh vực tản ra, để cái kia phong bạo trở nên vô cùng chậm rãi, bị Sở Hưu đao thế một chút xíu chia cắt, cuối cùng mới đem mũi tên kia chém xuống .

Hơn hết không đợi Sở Hưu thở dốc một tiếng, lại là một trận tiếng nổ đùng đoàng truyền đến, mũi tên thứ hai lại là đã đi tới Sở Hưu trước mắt!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).