Chương 362: Chân chính Thiên Tử Vọng Khí Thuật

Chương 362: Chân chính Thiên Tử Vọng Khí Thuật

Thất thúc mũi tên ra khỏi vỏ, đoạt phách truy hồn, hắn chỉ còn lại có tám mũi tên, chỉ cần cái này tám mũi tên có thể đem Sở Hưu trọng thương, hắn liền không cách nào đi ra cái này Thông Thiên tháp!

Mũi tên thứ nhất vừa mới bị Sở Hưu thi triển Trí Quyền Ấn phí sức ngăn trở, nhưng cái này mũi tên thứ hai lại là đã đi tới trước người .

Nếu như nói mũi tên thứ nhất phong bạo chính là cuồng bạo lực lượng, vậy cái này mũi tên thứ hai chính là không gì sánh kịp sắc bén .

Mũi tên vừa mới tới người, Sở Hưu cũng đã cảm thấy cái kia cỗ cường đại áp lực đánh tới, sắc bén thấu xương lực lượng tựa như muốn đem Sở Hưu ngạnh sinh sinh đâm xuyên bình thường .

Lệ quát một tiếng, Sở Hưu trực tiếp tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn hướng về phía trước oanh ra, hai tay riêng phần mình kết ấn, một ấn tiếp lấy một ấn rơi xuống, vậy mà tại thoáng qua ở giữa oanh ra hơn mười cái Đại Kim Cương Luân Ấn!

Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bên trong mỗi một thức chỗ tiêu hao nội lực đều không nhỏ, Đại Kim Cương Luân Ấn làm Sở Hưu ban đầu nắm giữ ấn pháp, uy năng không thấp, nhưng cùng cái khác ấn cách nào so với, đối với tự thân lực lượng tiêu hao đã coi như là thấp, cho nên cái này thức võ kỹ cũng là bị Sở Hưu dùng dị thường thuần thục .

Bất quá bây giờ Sở Hưu lại là tại trong nháy mắt liền bạo phát ra hơn mười cái ấn pháp đi ra, đây đối với Sở Hưu tiêu hao cũng là dị thường chi đại .

Cuối cùng mũi tên kia bị Sở Hưu ngạnh sinh sinh đánh nát, nhưng hắn hổ khẩu nhưng cũng là rịn ra một tia máu tươi đến, thậm chí ngay cả hai tay đều tại khẽ run .

Nhìn xem Thất thúc, Sở Hưu nhíu chặt lông mày .

Lúc này mới chỉ là mũi tên thứ hai mà thôi, Thất thúc bên kia thế nhưng là còn có sáu mũi tên chưa ra, mình liệu có thể hoàn toàn ngăn lại một tiễn này thế nhưng là ẩn số, lại đánh như vậy xuống dưới, hắn sớm muộn là muốn bị Thất thúc cho mài chết!

Cho nên tại ngăn lại mũi tên kia về sau, Sở Hưu lập tức tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình tốc độ trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh bình thường, hướng về Thất thúc cấp tốc phóng đi .

Đối ở hiện tại Sở Hưu tới nói, hắn cơ hội chỉ có một cái, cái kia chính là cùng Thất thúc thiếp thân cận chiến .

Thất thúc một thân võ công đều tại hắn cung tiễn bên trong, dù là hắn không sử dụng Đoạt Phách Thập Tam Tiễn mũi tên, hắn vậy sẽ trực tiếp vận dụng nội lực cương khí hóa thành vô hình mũi tên đến công kích, cái khác công phu quyền cước Sở Hưu không thấy Thất thúc thi triển qua .

Huống hồ liền xem như hắn hội vậy không quan trọng, Sở Hưu vậy không tin Thất thúc có thể đem Đoạt Phách Thập Tam Tiễn tu luyện tới loại trình độ này về sau, hắn cái khác quyền cước võ công cũng là như thế kinh khủng .

Nhìn xem Sở Hưu xông qua đến bóng dáng, Thất thúc khóe miệng lộ ra một vòng lạnh cười đến .

Trên giang hồ lấy cung tiễn làm vũ khí lưỡi đao võ giả rất ít, thậm chí có thể nói là trình độ hiếm hoi .

Bởi vì loại binh khí này quá mức cực đoan, thậm chí cực đoan đến ở phía xa không người có thể địch, hơn hết một khi bị người thiếp thân cận chiến cơ hồ lập tức liền sẽ bị người miếu sát trình độ .

Thất thúc từ tiên thiên cảnh giới lúc liền bắt đầu chuyên tu hắn Đoạt Phách Thập Tam Tiễn, hắn có thể một mực trước thiên tu luyện tới hiện tại, đã trải qua vô số ác chiến vậy không chết, Thất thúc tự nhiên cũng là có mình nội tình tại .

Giống những người khác đều cùng giải quyết tu cái khác quyền cước võ công đến tăng cường mình tại cận chiến bên trên thực lực, nhưng Thất thúc thì không phải vậy, hắn thì là càng thêm cực đoan đi tu luyện mình Đoạt Phách Thập Tam Tiễn .

Muốn để cho địch nhân không thể tới gần người kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần ở nửa đường đem đối phương bắn giết, không cho đối phương một tơ một hào cơ hội là được .

Tại Sở Hưu thân hình xông qua đến trong nháy mắt, Thất thúc thình lình trực tiếp cầm ra ba mũi tên khoác lên hắn cự cung phía trên, ba mũi tên phía trên lại là lượn lờ lấy ba cỗ không đồng lực lượng, trong đó một căn chi bên trên có lôi đình vờn quanh, một căn hàn khí tập kích người, quanh thân có tảng băng ngưng tụ, cuối cùng một căn thì là cực nóng như lửa, ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều đang thiêu đốt .

Hơi cong ba mũi tên, đoạt phách truy hồn!

Đám người chỉ có thể nghe được một tiếng còn như lôi đình phích lịch bình thường nổ vang thanh âm truyền đến, khí thế cường đại lập tức vờn quanh tại cả ở giữa kho vũ khí bên trong, dẫn tới mọi người tại đây toàn đều nhìn về Thất thúc cùng Sở Hưu giao thủ phương hướng .

Ba mũi tên mang theo thanh, lam, đỏ tam sắc, phảng phất là ba viên lưu tinh bình thường hướng về Sở Hưu ầm vang rơi đập, cái kia cỗ khí thế cường đại để tất cả mọi người cũng vì đó biến sắc, liền xem như Sầm Phu Tử đều là như thế .

Trước đó Thất thúc đang cùng Sầm Phu Tử thời điểm giao thủ hắn mặc dù là đè ép Sầm Phu Tử đang đánh, nhưng Thất thúc lại là không đối Sầm Phu Tử động ý quyết giết .

Dù sao chỉ là bình thường đoạt bảo mà thôi, Hạ Hầu thị cùng Ba Sơn kiếm phái lại không có cái gì thù hận, đánh bại đối phương coi như xong, không cần thiết không phải hạ sát thủ .

Huống hồ Thông Thiên tháp bên trong nguy cơ tứ phía, Thất thúc vậy không có khả năng đem hắn tất cả Đoạt Phách Thập Tam Tiễn đều dùng trên người Sầm Phu Tử .

Kết quả hiện tại Thất thúc ba mũi tên đều xuất hiện, cỗ này uy thế theo Sầm Phu Tử, cho dù là hắn đều không thể trăm phần trăm có nắm chắc tiếp được .

Mà lúc này trực diện Thất thúc cái kia ba mũi tên đều xuất hiện Sở Hưu áp lực thì là càng lớn .

Cái này ba mũi tên cơ hồ phong tỏa Sở Hưu quanh thân tất cả né tránh không gian, mặc dù chỉ xuất ba mũi tên, nhưng là cho người ta một loại Thiên La Địa Võng tuyệt vọng cảm giác .

Trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu quanh thân huyết vụ bộc phát, hắn trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, tay nắm Độc Cô Ấn, cương khí như thuẫn, bất động như núi!

Vô biên khí huyết chi lực rót vào cái kia cương khí thuẫn bên trong, khiến cho Sở Hưu quanh thân đều bao phủ tại cái kia vô biên huyết sắc ở trong .

Ba cái mang theo khác nhau lực lượng mũi tên nổ bắn ra đến Sở Hưu Độc Cô Ấn phía trên, trong nháy mắt đó chỗ bạo phát đi ra uy năng trực tiếp làm cho cả kho vũ khí đều rung động hai rung động .

Sở Hưu thân hình bị cái kia ba mũi tên trực tiếp oanh từng bước lui lại, mỗi lui một bước, bước chân hắn đều thật sâu khắc ở mặt đất phía trên, lưu lại một cái hơn một thước sâu dấu chân cùng vết rách .

Liên tục hơn mười bước lui lại, Sở Hưu trước người Độc Cô Ấn rốt cục vỡ vụn, nhưng ba mũi tên vậy rốt cục lấy hết lực lượng, rơi vào trên mặt đất .

Hơn hết nhưng vào lúc này, Sở Hưu lại là một ngụm máu tươi bỗng nhiên phun ra, sắc mặt trắng bệch một mảnh .

Sở Hưu Độc Cô Ấn chủ yếu là ngăn cản cương khí phòng ngự bí pháp, nhưng ngăn cản cương khí lại không nhất định có thể chống đỡ được lúc giao thủ cái kia cỗ kịch liệt cương khí ba động .

Tại Thất thúc ba dưới tên, Sở Hưu vẫn là thương tổn tới nội phủ, bị trực tiếp chấn thương .

Một kích này lực lượng mạnh mẽ, ba mũi tên chi uy ngưng tụ đến một điểm phía trên, cho dù là Sở Hưu tại Thiên Tội đà chủ cùng Lục tiên sinh trên thân đều chưa từng nhìn thấy, đổi thành yếu một ít Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, bọn hắn chỉ sợ trực tiếp liền sẽ bị cái này ba mũi tên cho bắn giết!

Thất thúc lại là một mũi tên cầm trong tay, nhìn xem thổ huyết Sở Hưu, Thất thúc thản nhiên nói: "Ta Đoạt Phách Thập Tam Tiễn, một mình ngươi liền ngăn lại ta sáu mũi tên, đã coi như là cực kỳ không dễ dàng, nhưng cũng tiếc, tiếp xuống cuối cùng này ba mũi tên ngươi là nhìn không được đầy đủ ."

Tại Thất thúc xem ra, Sở Hưu đã trọng thương, mình có nắm chắc tại hai mũi tên bên trong bắn giết Sở Hưu, cái này Đoạt Phách Thập Tam Tiễn cuối cùng một tiễn, Sở Hưu thật là không thấy được .

Mũi tên phía trên quay quanh lấy tinh hồng sắc sắc bén sát cơ, kỳ thật Thất thúc mỗi một trên tên chỗ mang theo lực lượng đều không giống nhau dạng, Đoạt Phách Thập Tam Tiễn không chỉ có riêng là một môn võ công, trong đó thế nhưng là thông cảm mười ba chủng biến hóa .

Một tiễn này nổ bắn ra mà ra, sát ý ngút trời, thậm chí liền màu trắng bạc mũi tên đều cho nhuộm thành xích hồng chi sắc!

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu lại là cũng không có lựa chọn đi tránh, mà là hai mắt nhìn qua cái kia mũi tên, Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị hắn thi triển đến cực hạn, tinh thần lực cực kỳ tiêu hao, trong đầu thậm chí đều truyền đến đau đớn một hồi cảm giác!

Lúc này ở trong mắt Sở Hưu, Thất thúc mũi tên kia không có chút nào sơ hở, đó là lực lượng cực hạn, có thể xưng không có kẽ hở .

Loại trình độ này Thiên Tử Vọng Khí Thuật còn chưa đủ!

Sở Hưu hai mắt ở trong tách ra một tia ánh sáng nhạt đến, hai sợi máu tươi từ hắn đáy mắt chảy xuôi mà ra, nhưng Sở Hưu lại là liền con mắt đều không nháy mắt một cái .

Lúc này ở Sở Hưu con mắt, cái kia đại biểu lực lượng một trên tên có lít nha lít nhít đường cong đang vặn vẹo lấy, hơn hết tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển đến cực hạn tình huống dưới, cái kia chút đường cong lại là bắt đầu kéo dài lấy, vặn vẹo lên .

Trong nháy mắt này Sở Hưu phảng phất là bước vào mới nhất trọng thiên địa bình thường, hắn thấy được!

Cái kia chút kéo dài đường cong đại biểu cho không phải hiện tại, mà là tương lai! Là Thất thúc mũi tên kia muốn đi ngang qua quỹ tích!

Thiên Tử Vọng Khí Thuật thần uy nội liễm, người bình thường là nhìn không ra Sở Hưu dị thường đến .

Tại mọi người nhìn lại, Thất thúc bắn ra một tiễn này về sau Sở Hưu ngay ở chỗ này chỉ ngây ngốc đứng đấy, giống như đã bỏ đi chống cự, chuẩn bị chờ chết bình thường .

Đang cùng Sầm Phu Tử giao thủ Lữ Phượng Tiên mở to hai mắt nhìn, muốn đi cứu viện Sở Hưu, nhưng lại bị Sầm Phu Tử kéo chặt lấy, căn bản là thoát thân không ra .

Mà Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm bọn người ngược lại là muốn đi cứu, nhưng đối mặt Thất thúc một tiễn này, lấy thực lực bọn hắn căn bản cũng không có tư cách đi cứu .

Từng tại Sở Hưu trong tay thua thiệt qua 'Ba độc ma chỉ' Doãn La Hoa, Lôi Vân Trại Đại đương gia Trần Vân bọn người thì là trong bóng tối cười lạnh .

Ngươi Sở Hưu không phải phách lối sao? Không phải bá đạo sao? Không phải ai đều không để vào mắt sao? Hiện tại như thế nào? Còn không phải phải chết ở chỗ này!

Hơn hết tiếp xuống một màn lại là để mọi người tại đây đều mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Thất thúc mũi tên kia tới người, khoảng cách Sở Hưu chỉ có không đến một trượng khoảng cách, nhưng Sở Hưu lại là bỗng nhiên hướng về một cái phương vị bước ra ba thước khoảng cách .

Liền là cái này ba thước khoảng cách, mũi tên hiểm lại càng hiểm từ Sở Hưu bên người xẹt qua, thậm chí cái kia mũi tên phía trên cương khí cũng chỉ là cùng Sở Hưu hộ thể cương khí hiểm lại càng hiểm xẹt qua, cũng không có sinh ra mảy may xung đột .

Thất thúc ánh mắt lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc, hơn hết cái này vẫn chưa xong, Đoạt Phách Thập Tam Tiễn truy hồn đoạt phách, không có uống máu, sao có thể dễ dàng như vậy liền bị tránh thoát đi?

Mũi tên kia tại thất bại về sau, mũi tên phía trên lại là bạo phát ra một vòng chói mắt sát cơ hồng mang đến, vậy mà trực tiếp thay đổi tiễn thân, tiếp tục hướng về Sở Hưu hậu tâm đâm tới .

Sở Hưu liền đầu cũng không quay lại, lại một lần nữa hướng về một phương hướng bước ra một bước, mũi tên cũng là lần nữa không kém mảy may từ Sở Hưu bên người xẹt qua .

Lần thứ hai thất bại, mũi tên lần nữa trở về, hơn hết kết quả nhưng đều là như thế, vẫn như cũ là thất bại .

Liên tục bị Sở Hưu tránh thoát ba lần, Thất thúc bám vào tại mũi tên phía trên cương khí đã không đủ để để mũi tên lại một lần nữa trở về, trường tiễn trực tiếp đính tại kho vũ khí trên vách tường, lực đạo như cũ kinh hãi người, trực tiếp đinh đến bên trong vách tường, chỉ để lại một đoạn lông đuôi rung động .

Mọi người tại đây nhìn một chút Sở Hưu, lại nhìn một chút Thất thúc, không mò ra đây là cái gì tình huống .

Lấy võ giả tốc độ muốn tránh né bình thường mũi tên rất đơn giản, bởi vì mũi tên quỹ tích đều là cố định .

Nhưng Thất thúc Đoạt Phách Thập Tam Tiễn bên trên lại là bám vào lấy cương khí, truy hồn đoạt phách, trực tiếp khóa chặt Sở Hưu, quỹ tích đều tại thời thời khắc khắc biến hóa, nhưng kết quả mỗi một lần Sở Hưu đều có thể vừa đúng tránh thoát, ngạnh sinh sinh thanh mũi tên phía trên cương khí cho hao hết sạch, để nó không cách nào lại khóa chặt Sở Hưu, cái này rất giống là Thất thúc tại phối hợp lấy Sở Hưu diễn kịch bình thường, đơn giản không thể tưởng tượng nổi .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).