Chương 363: Phá tiễn!

Chương 363: Phá tiễn!

Thiên Tử Vọng Khí Thuật môn kỳ công này có thể nói là Sở Hưu tu luyện khó khăn nhất một môn công pháp, hoàn toàn không có đầu mối .

Lần trước Sở Hưu lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mặt đối Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh Phong Vô Lãnh, có thể nói là tại áp lực cực lớn phía dưới này mới khiến Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu luyện đến nhập môn cảnh giới .

Nhưng về sau Sở Hưu đang bế quan ở trong hoặc là trong lúc rảnh rỗi thời điểm cũng từng suy nghĩ qua Thiên Tử Vọng Khí Thuật, hơn hết lại là không có chút nào đầu mối .

Cho tới bây giờ, Sở Hưu đang cùng Thất thúc giao thủ bên trong, cái kia tại cái kia Đoạt Phách Thập Tam Tiễn cường đại dưới áp lực, Thiên Tử Vọng Khí Thuật cái này mới rốt cục đột phá đến cảnh giới tiểu thành, có thể sơ bộ thể hiện ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật cường đại uy năng tới .

Thiên tử vọng khí, nói cười giết người!

Thiên Tử Vọng Khí Thuật cho tới bây giờ đều không phải là dùng để tìm đối phương sơ hở, mà là dự đoán đối phương xuất thủ quỹ tích, một lá mà biết thu, đem đối phương hết thảy công kích đều rõ ràng tại tâm, giết người tại nói cười ở giữa .

Tiểu thành Thiên Tử Vọng Khí Thuật còn làm không được loại này trình độ kinh khủng, hơn hết Sở Hưu đã có thể nhìn ra một đoạn Thất thúc xuất thủ lúc quỹ tích, đồng thời tại mũi tên kia tới người trước đó, sớm tránh thoát mũi tên kia .

Vô luận Thất thúc tiễn làm sao biến ảo phương hướng đều là vô dụng, tất cả mọi thứ khả năng đều tại Sở Hưu đoán trước bên trong, có thể nói Thiên Tử Vọng Khí Thuật đối với khi Thất thúc loại này võ giả tới nói, tác dụng khắc chế là lớn nhất .

Đương nhiên phá giải Thiên Tử Vọng Khí Thuật phương pháp rất đơn giản, cái kia chính là Thất thúc tiễn nhanh đến mức cực hạn, liền xem như Sở Hưu nhìn ra hắn mũi tên kia quỹ tích, nhưng cũng vô pháp né tránh .

Chỉ hơn hết cực kỳ đáng tiếc, Thất thúc không đủ nhanh, mà Sở Hưu vậy động tác cũng không chậm .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật môn kỳ công này vốn chỉ là một môn phụ trợ tính tư chất công pháp, ngươi tự thân đủ mạnh, mượn dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đủ khả năng tạo thành uy năng vậy lại càng lớn .

Trái lại lời nói, Sở Hưu cho dù là thấy được lại nhiều đồ vật cũng là vô dụng, bởi vì hắn không có năng lực đi ngăn cản hoặc là né tránh những công kích này .

Mà lúc này giữa sân, Thất thúc cắn răng nhìn xem Sở Hưu, trong mắt tràn đầy không dám tin thần sắc .

Hắn Đoạt Phách Thập Tam Tiễn không phải không người có thể ngăn cản, trên thực tế ngăn cản Đoạt Phách Thập Tam Tiễn phương pháp rất đơn giản, tựa như trước đó Sở Hưu như vậy, trực tiếp vận dụng tự thân lực lượng ngạnh kháng, đem cái kia mũi tên phía trên cương khí toàn bộ đều cho đánh tan thuận tiện .

Nhưng vấn đề là Thất thúc nhưng xưa nay không có dự liệu được qua loại tình huống này, vậy mà có người có thể tránh khỏi hắn mũi tên!

Sở Hưu tốc độ không có biến hóa, nhưng hắn lại tựa như cùng mình thương lượng xong bình thường, vừa lúc ở mình mũi tên bên trên lực lượng đã đạt đến mức cực hạn, không cách nào tại chuyển biến phương hướng về sau né tránh, thậm chí ngay cả cương khí phạm vi Sở Hưu đều đã tính toán tốt, mũi tên những nơi đi qua, căn bản cũng không có cho Sở Hưu tạo thành bất cứ thương tổn gì .

Cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Không phải Sở Hưu tốc độ quá nhanh, chẳng lẽ là mình mũi tên tốc độ chậm?

Mắt thấy lấy Sở Hưu thân hình nhanh chóng đánh tới, Thất thúc cũng đã là không có thời gian suy tư, trong tay hắn còn có hai mũi tên!

Đứng nghiêm, giương cung, cài tên, bắn nhanh!

Cái này một liên xuyến động tác đơn giản giống như một cái tàn ảnh bình thường, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, mũi tên cơ hồ là tại rời dây cung trong nháy mắt liền đã đến Sở Hưu trước mắt!

Nhưng mọi người tại đây mắt sắc lại là đã đã nhìn ra, Sở Hưu ngay tại Thất thúc giương cung cài tên trong nháy mắt đó, bước chân hắn cũng đã động!

Ngay tại bước chân hắn dịch chuyển khỏi trong nháy mắt, mũi tên liền đã từ bên cạnh hắn xẹt qua, loại này dự phán đơn giản có thể xưng kinh khủng .

Mũi tên này cũng là cùng trước đó mũi tên như thế, vừa đi vừa về đi tới đi lui hai lần đều không có thể gây tổn thương cho đến Sở Hưu, mũi tên phía trên lực lượng lại là đã hao hết, đính tại trên vách tường .

Mắt thấy lấy Sở Hưu thân hình càng ngày càng gần, Thất thúc cầm trong tay cuối cùng một mũi tên nhắm ngay Sở Hưu, nhưng một tiễn này lại là một mực đều không có rời dây cung, mồ hôi lạnh lại là đã từ Thất thúc đỉnh đầu trượt xuống .

Một tiễn này Thất thúc không phải là không muốn bắn đi ra, mà là hắn liền xem như bắn đi ra, cũng là không đả thương được Sở Hưu, hắn căn bản cũng không biết dùng cái gì đến phá giải hiện tại Sở Hưu loại này có thể xưng quỷ dị trạng thái!

Tiễn chưa rời dây cung, Thất thúc vọt thẳng lấy Hạ Hầu Vô Giang hét lớn một tiếng nói: "Công tử! Mau trốn!"

Thất thúc không có trọng thương, nhưng hắn biết, một khi để Sở Hưu cận thân, hắn cái này một thân võ công cơ hồ liền phế đi chín thành, đến lúc đó Hạ Hầu Vô Giang cũng liền nguy hiểm .

Đang cùng Mạc Thiên Lâm bọn người triền đấu Hạ Hầu Vô Giang nhìn thấy Thất thúc bên kia tình huống, hắn cắn răng, ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng .

Hạ Hầu Vô Giang là thật không cam lòng, thật vất vả có tốt như vậy một cái cơ hội, kết quả hắn lại là như cũ giết không được Sở Hưu, cái này thậm chí đều để Hạ Hầu Vô Giang hoài nghi, cái này Sở Hưu phải chăng thật là mình trúng đích khắc tinh?

Thần binh đại hội phía trên, hắn lúc đầu muốn nhục nhã Mạc Thiên Lâm, kết quả lại là bởi vì Sở Hưu nhúng tay không giải quyết được gì, còn dẫn đến Long Hổ bảng bài danh giảm lớn .

Mà sau đó hắn muốn châm ngòi Đông Tề võ giả giết Sở Hưu, kết quả lại là để Sở Hưu danh dương thiên hạ, hắn thanh danh lại là rớt xuống ngàn trượng, bị người hổ thẹn cười .

Lần này Hạ Hầu Vô Giang cho là mình đã làm đủ đủ quả quyết, quyết định thật nhanh từ bỏ Thông Thiên tháp bên trong những bảo vật này, đổi được cùng Sầm Phu Tử liên thủ đánh giết Sở Hưu, kết quả lại vẫn như cũ là bị Sở Hưu tuyệt địa lật bàn, Hạ Hầu Vô Giang thật sự là không rõ, cuối cùng là bởi vì cái gì!

Chỉ bất quá bây giờ loại tình huống này đã không có cho Hạ Hầu Vô Giang hỏi vì thời gian nào, hắn cũng không kịp trì hoãn .

Quanh thân kim mang bộc phát ra, cường đại tinh thần lực trực tiếp đem Mạc Thiên Lâm bọn người đẩy lui, Hạ Hầu Vô Giang thân hình trực tiếp trốn ra phía ngoài đi .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia sát cơ, nhìn về phía Thất thúc cười lạnh nói: "Hạ Hầu Vô Giang trốn ngược lại là quả quyết cực kỳ, ngươi để hắn trốn hắn liền trốn, lại là ép căn liền không quản ngươi chết sống ."

Thất thúc trong tay cuối cùng một mũi tên vẫn đối với Sở Hưu, hắn biết mình một tiễn này hơn phân nửa hội thất bại, cho nên hắn một tiễn này cũng chỉ là phòng bị Sở Hưu từ bỏ hắn đuổi theo giết Hạ Hầu Vô Giang .

Nghe vậy Thất thúc chỉ là thản nhiên nói: "Ta cái mạng này là gia chủ cho, đời này vậy tự nhiên vì Hạ Hầu thị xông pha khói lửa, chỉ muốn công tử chạy ra ngoài, ta liền không có thẹn với đối với gia chủ ân cứu mạng .

Huống hồ ta mặc dù không biết ngươi dùng phương pháp gì tránh qua, tránh né ta đoạt mệnh mười ba tiễn, nhưng ngươi thật sự cho rằng ta ngoại trừ cung tiễn liền không hội tạm biệt? Công tử sẽ không chết, ngươi vậy như thế giết không được ta!"

Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình trong nháy mắt liền đã đi tới Thất thúc trước người, trong tay ma đao chém ngang mà ra, trong nháy mắt ma khí đao mang liền đem Thất thúc bao phủ!

"Đã ngươi có lòng tin như vậy, cái kia thiên ta liền tiễn ngươi lên đường!"

Nhìn trước mắt mãnh liệt ma khí đao mang đánh tới, Thất thúc ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn .

Hắn cuối cùng mũi tên kia cũng không có bắn ra, Thất thúc nhấn trong tay hắn chuôi này cự cung, một trận cơ quan biến ảo thanh âm phù hiện, trong nháy mắt, hắn chuôi này cự cung vậy mà biến hóa thành một thanh đoản thương, mà mũi tên chính là là mũi thương .

Hắn chuôi này cự cung tên là huyền cơ, chính là căn cứ thượng cổ Thiên Cơ môn thần binh 'Huyền cơ biến' chỗ chế tạo thành .

Trong truyền thuyết thượng cổ thần binh huyền cơ biến có thể tùy ý biến ảo hình thái, có thể diễn hóa mười tám binh khí, mười điểm linh động .

Mà Thất thúc chuôi này huyền cơ thì là hàng nhái, chỉ có ba loại hình thái, bình thường chỉ là một cái hộp sắt tử, thuận tiện mang theo .

Chủ thể thì là mũi tên cùng cung tiễn, mà tới được bị người cận chiến thời điểm, cự cung thì là có thể hóa thành đoản côn hoặc là đoản thương đến dùng .

Chỉ hơn hết cuối cùng này một loại hình thái Thất thúc lại là cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua, bởi vì hắn cơ hồ không có bị người bức đến loại này tuyệt lộ thời điểm .

Thương mang quét ngang mà ra, Thất thúc phí sức ngăn cản Sở Hưu ma khí đao mang .

Thất thúc không có nói sai, hắn ngoại trừ cung tiễn bên ngoài xác thực còn hội khác, thương pháp chính là chứng minh .

Chỉ tiếc cùng hắn kinh diễm Đoạt Phách Thập Tam Tiễn so ra, hắn thương pháp thật là quá bình thường, thậm chí bình thường đến không đành lòng nhìn thẳng tình trạng .

Không có Đoạt Phách Thập Tam Tiễn, Thất thúc cái này một thân thực lực thậm chí liền chín thành đều rất khó phát huy ra, tại Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao phía dưới, hắn đã bị buộc từng bước triệt thoái phía sau .

Ma đao thôn thiên, theo Sở Hưu một đao kia rơi xuống, tam trọng biến hóa A Tỳ ma đao ngưng tụ thành một thể, ầm vang một tiếng thật lớn, Thất thúc trực tiếp bị oanh thổ huyết mà bay .

Nhìn xem Sở Hưu lần nữa cầm đao mà đến thân hình, Thất thúc nhịn không được đang thầm mắng một tiếng quái vật .

Lúc trước hắn cái kia mấy mũi tên đều đã thanh Sở Hưu làm trọng thương, đối phương nội phủ đã thụ thương, kết quả bây giờ lại còn có thể bộc phát ra loại này cấp bậc lực lượng đến, đây không phải quái vật là cái gì?

Kỳ thật Thất thúc còn là xem thường Sở Hưu, có Lưu Ly Kim Ti Cổ tại, còn có Nội Sư Tử Ấn trấn áp tự thân thương thế, Sở Hưu là cả trong phủ tạng thụ thương không sai, nhưng thương thế lại là cũng không có Thất thúc tưởng tượng như vậy nghiêm trọng, vẫn có lực đánh một trận .

Mà lại trái lại Thất thúc, hắn Đoạt Phách Thập Tam Tiễn đã đem hắn cương khí nội lực tiêu hao không ít, lại thêm hắn cái kia bình thường thương pháp, đang cùng Sở Hưu giao thủ thời điểm, hoàn toàn liền là ở vào bị áp chế trạng thái, đã bị oanh thổ huyết .

Mắt thấy lấy lại không cách nào ngăn cản, Thất thúc đoán chừng hiện tại Hạ Hầu Vô Giang vậy là có thể chạy ra Thông Thiên tháp, khi Sở Hưu quanh thân lóng lánh ma khí lần nữa chém tới một đao lúc, trong tay hắn chuôi này đoản thương lại là bỗng nhiên phát sinh biến hóa, một phân hai đoạn, lộ ra ở giữa dây cung, trực tiếp cắt chém cương khí hướng về Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ bao phủ tới, mà hai đoạn thân thương lại là bắt đầu phân giải, hóa thành vô số phô thiên cái địa địa linh kiện ám khí hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến!

Thiên Tử Vọng Khí Thuật mặc dù không hội tiêu hao nội lực, nhưng đối với tự thân tinh thần lực tiêu hao lại là dị thường to lớn, cho nên Sở Hưu cũng không thể một mực đều duy trì Thiên Tử Vọng Khí Thuật trạng thái .

Cho nên Thất thúc lần này cũng là Sở Hưu không nghĩ tới, đồng dạng đây cũng là Thất thúc áp đáy hòm át chủ bài, không tính là biến hóa, chỉ có thể nói là một loại từ bỏ tự thân binh khí đánh cược một lần thủ đoạn .

Dây cung quấn quanh lấy Thiên Ma Vũ, cộng thêm những ám khí kia đổ ập xuống vào đầu chen chúc mà đến, cái này khiến Sở Hưu đành phải tạm thời vứt bỏ đao, tay nắm Độc Cô Ấn phòng ngự .

Đợi đến hắn đem cái này chút ám khí toàn bộ ngăn lại thời điểm, Thất thúc lại là đã bộc phát ra mình tốc độ lớn nhất đến, hướng về kho vũ khí bên ngoài bỏ chạy .

Sở Hưu bước ra một bước, phát sau mà đến trước, tốc độ cơ hồ là nhanh đến mức cực hạn, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền oanh ra, quyền kình rơi xuống, cái kia cỗ sát ý cũng đã cách không đánh vào Thất thúc hậu tâm phía trên, để nó lập tức phun ra một ngụm xen lẫn nội tạng mảnh vỡ máu tươi .

Thoáng qua ở giữa hóa quyền vì chưởng, Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ rơi xuống, lập tức tà dị Tử Dương Ma Diễm nhập thể, lại là để Thất thúc phun ra một ngụm nhiễm tím hắc sắc ma khí máu tươi .

Hơn hết Thất thúc cầu sinh dục còn khi thật là mạnh đến cực hạn, trúng liền Sở Hưu một quyền một chưởng, hắn lại là ngạnh sinh sinh toàn bộ tiếp thu nguồn sức mạnh này, mượn cỗ lực lượng này, thân hình trực tiếp nhảy ra kho vũ khí, biến mất tại mê vụ ở trong .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).