Chương 364: Kết thúc

Chương 364: Kết thúc

Thất thúc chạy ra kho vũ khí, Sở Hưu cũng không có đi truy, bởi vì đã không có truy cần thiết, nếu như không có ngoài ý muốn, Thất thúc hẳn là sống không được .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Đại Tử Dương Thủ lực bộc phát có lẽ có ít không đủ, nhưng đến tiếp sau cái kia Tử Dương Ma Diễm uy năng lại là giống như giòi trong xương bình thường, để cho người ta căn bản là không có cách coi nhẹ .

Nếu như là toàn thịnh thời kỳ Thất thúc tự nhiên là không sợ cái này Tử Dương Ma Diễm, nhưng bây giờ Sở Hưu lại là đi đầu đánh cho trọng thương, sau đó lại lấy Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền đánh nát đối phương nội phủ, lúc này Thất thúc đã là nỏ mạnh hết đà, Tử Dương Ma Diễm đối với loại trạng thái này Thất thúc tới nói tuyệt đối là trí mạng một dạng tồn tại, trừ phi hắn có thể nửa đường gặp được một tên chịu giúp hắn khu trục Tử Dương Ma Diễm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ, nếu không lời nói Thất thúc cơ hồ là chắc chắn phải chết .

Đương nhiên Sở Hưu không có đi bảo hiểm điểm đuổi kịp Thất thúc, cũng là bởi vì hắn tự thân tiêu hao có chút quá độ .

Dù sao Thất thúc thực lực bày ở chỗ này, lần này nếu như Sở Hưu không có lâm trận đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật lĩnh ngộ nhập môn, hắn sợ là nguy hiểm .

Cuối cùng mặc dù là Sở Hưu thắng, nhưng hắn tiêu hao nhưng cũng là không nhỏ, giặc cùng đường chớ đuổi, vẫn là chú ý lên trước mắt lợi ích quan trọng .

Mà lúc này Sầm Phu Tử lại là nhìn xem Sở Hưu một trận trợn mắt hốc mồm, hắn chẳng thể nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà thắng, thực lực tuyệt đối phải viễn siêu với hắn Thất thúc, lại bị Sở Hưu đánh thổ huyết trọng thương bỏ chạy, loại chuyện này thấy thế nào làm sao đều có chút khó tin .

Sở Hưu hướng về phía Sầm Phu Tử lành lạnh cười nói: "Sầm trường lão, ta trước đó liền nói qua, đứng tại Hạ Hầu Vô Giang bên kia, là một sai lầm quyết định, ngươi sẽ hối hận, hiện tại kết quả ngươi cũng thấy đấy, ta nói, là đối . Ngươi lựa chọn, là sai ."

Sở Hưu vẫy tay một cái, cương khí bộc phát, trước đó bị cái kia dây cung quấn quanh tuột tay Thiên Ma Vũ bị hút trở lại Sở Hưu trong tay, ma khí ngút trời, không nói hai lời, trực tiếp hướng về Sầm Phu Tử chém tới!

Đang cùng Lữ Phượng Tiên triền đấu Sầm Phu Tử cũng là không nói hai lời, trường kiếm trong tay tử điện thanh mang đại thịnh, hơn hết lại không phải nghênh chiến Sở Hưu, mà là đẩy ra Lữ Phượng Tiên trường kích, trực tiếp chào hỏi một cái mình đệ tử, quay người liền trốn .

Sầm Phu Tử cũng không hổ là lão hồ ly, mượn gió bẻ măng bản sự thế nhưng là cường cực kỳ, thấy không xong lập tức bỏ chạy, ngược lại là quả quyết cực kỳ .

Một cái Lữ Phượng Tiên liền để hắn không cách nào thắng chi, khó chơi cực kỳ, cộng thêm một cái thực lực để hắn đều cảm giác hoảng sợ Sở Hưu, cái này căn bản là không có cách nào đánh, không trốn liền là chịu chết .

Với lại hiện tại Sầm Phu Tử vậy thật là hối hận cực kỳ, hối hận mình không có lựa chọn đứng tại Sở Hưu phía bên kia .

Đứng tại Sở Hưu bên kia lời nói, hắn mặc dù không cách nào độc chiếm cái này Thông Thiên tháp bên trong đồ vật, nhưng tối thiểu có thể phân đến một phần ba, cái nào giống bây giờ như vậy, một chút xíu chỗ tốt đều không có mò được, chỉ có thể như thế xám xịt rời đi .

Chỉ hơn hết loại chuyện này đặt ở ai trên thân, chín thành chín người đều chọn cùng Hạ Hầu thị liên thủ, dù sao đứng tại Hạ Hầu thị bên kia phần thắng mới là lớn nhất .

Nhưng người nào nghĩ tới cái này Sở Hưu thực lực lại là như vậy biến thái, đối mặt loại này tuyệt cảnh đều có thể lật bàn .

Nhìn xem Sầm Phu Tử bỏ chạy bóng dáng, Lữ Phượng Tiên đi tới đối Sở Hưu hỏi: "Truy không truy?"

Mới Lữ Phượng Tiên cùng Sầm Phu Tử giao thủ cũng là bị đè nén cực kỳ, hắn liền chưa thấy qua như thế gian xảo đối thủ .

Chân chính chiến bắt đầu, song phương át chủ bài ra hết, Lữ Phượng Tiên cùng Sầm Phu Tử ai thắng ai thua vẫn là một ẩn số .

Nhưng hết lần này tới lần khác Sầm Phu Tử lại là cố ý không cùng Lữ Phượng Tiên chính diện đối cứng, rõ ràng tự thân còn mạnh hơn Lữ Phượng Tiên bên trên một cảnh giới, nhưng lại cố ý trì hoãn, liền là không muốn để cho Lữ Phượng Tiên đi cứu viện Sở Hưu, với lại cũng không muốn mình thụ thương liều mạng, quả thực buồn nôn cực kỳ .

Sở Hưu khoát khoát tay, truyền âm nói: "Trước không cần đuổi, ta nội phủ bị chấn thương, mới là dọa hắn, hắn nếu là không đi, chúng ta ngược lại là có thể tìm cơ hội đem chém giết, nhưng hắn bây giờ lại là trốn, muốn đuổi theo cũng là đuổi không kịp ."

Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu, đi theo Sở Hưu cùng một chỗ hướng về trong lúc này Thanh Đồng cây đi đến .

Ven đường cái kia chút còn tại tranh đoạt võ giả đều nhao nhao nhường đường ra, cho dù là Việt Nữ Cung những người kia cũng là như thế .

Được làm vua thua làm giặc, hiện tại Hạ Hầu thị người trọng thương bỏ chạy, Ba Sơn kiếm phái người vậy chạy, Sở Hưu bên này chính là hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất .

Mặc dù cái kia chút tán tu võ giả bên trong cũng có thể kiếm ra đến mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cùng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, nhưng thực lực lại là căn bản liền cùng Thất thúc không cách nào so sánh được .

Cùng các loại cảnh giới người chênh lệch nhưng là phi thường lớn, tối thiểu đổi thành Doãn La Hoa loại kia mặt hàng, hắn thậm chí liên tục ngăn chặn hạ Thất thúc ba mũi tên nắm chắc đều không có .

Đúng lúc này, toàn bộ Thông Thiên tháp lại truyền tới một trận lắc lư cảm giác, Sở Hưu sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng nói: "Mau mau cướp đoạt kho vũ khí bên trong bí hộp, chỉ chọn phía trên nhất, có thể cầm bao nhiêu là bao nhiêu!"

Thông Thiên tháp sinh ra ba động, vậy liền chứng minh toà này Thông Thiên tháp đã nhanh muốn một lần nữa chìm vào trong đất, hiện tại không đi ra, về sau coi như không ra được .

Thanh đồng cây đỉnh cao nhất bí hộp bị Sở Hưu cầm trong tay, lần này Thông Thiên tháp Sở Hưu xuất lực lớn nhất, Lữ Phượng Tiên mấy người cũng đều ngầm thừa nhận, Sở Hưu cầm nhiều nhất là rất bình thường sự tình .

Mà những người khác cũng là không dám cùng Sở Hưu cướp đoạt, cho nên Sở Hưu bên này tại cầm tới đỉnh cao nhất bí hộp cùng mười cái cái khác gần phía trước bí hộp về sau, liền lập tức chào hỏi đám người quay người rời đi .

Lữ Phượng Tiên mấy người cũng đều là cầm không sai biệt lắm, cũng không có lưu luyến, mà trung bộ cùng phần dưới một chút bí hộp Sở Hưu đám người cũng không có đụng, ngược lại là cho cái kia chút tán tu võ giả cơ hội .

Theo Thông Thiên tháp lắc lư càng ngày càng lợi hại, nhưng những người này lại là căn bản cũng không có muốn đi dấu hiệu .

Đối với những người này Sở Hưu vậy không có hảo tâm đến nhắc nhở bọn hắn, huống hồ Sở Hưu liền xem như nhắc nhở cũng là vô dụng .

Lợi ích phía trước, có thể khống chế lại mình tham lam thủy chung là số ít .

Sở Hưu dám khẳng định, mình nếu là mở miệng nhắc nhở bọn hắn, đám người này tất nhiên sẽ cho rằng là mình muốn độc chiếm những vật này, cho nên mới mở miệng đe dọa .

Đợi đến Sở Hưu bọn người triệt để rời đi Thông Thiên tháp về sau, toàn bộ Thông Thiên tháp lúc này mới bắt đầu cực kỳ lắc lư lên, triệt để chìm xuống .

Một bộ điểm đi theo Sở Hưu trốn tới võ giả đều là một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng .

Mới bọn hắn nếu là không đi lời nói, chỉ sợ lúc này bị chôn ở phía dưới chính là bọn họ .

Thông Thiên tháp đã triệt để chìm xuống mặt đất, Việt Nữ Cung người tại mò được một chút chỗ tốt về sau liền lập tức rời đi, những người khác cũng là như thế .

Sở Hưu nhìn về phía Lữ Phượng Tiên bọn người hỏi: "Lữ huynh, các ngươi mấy vị tiếp xuống nhưng có chuyện?"

Mạc Thiên Lâm nói: "Ta trước đó ngược lại là không có chuyện gì, Tạ huynh mang theo Lữ huynh tới tìm ta, chúng ta liền muốn muốn tới Quan Trung cùng Sở huynh ngươi tụ họp một chút .

Bất quá bây giờ Sở huynh ngươi bên này thụ thương, ta cũng muốn đem từ Thông Thiên tháp bên trong đạt được đồ vật cùng tin tức mang về đến Mạc gia đi, liền không tiếp tục quấy rầy Sở huynh ngươi ."

Tạ Tiểu Lâu cùng Lữ Phượng Tiên cũng đều là nhẹ gật đầu, Sở Hưu mặc dù nhìn xem giống như vô sự bình thường, nhưng mọi người lại cũng đều biết Sở Hưu lúc này tình huống tuyệt đối tính không được tốt, dưới mắt vậy xác thực không phải nói chuyện phiếm thời điểm .

Lữ Phượng Tiên cũng là nói: "Ta tại Tây Sở xông xáo một đoạn thời gian, lần này vậy chuẩn bị trở về Bắc Yên quê quán nhìn một chút ."

Ngày xưa Lữ Phượng Tiên bị buộc ra Bắc Yên, đó là bởi vì hắn cùng Sở Hưu tranh đoạt Nhiếp Đông Lưu cơ duyên, bị Tụ Nghĩa trang bức cho ra Bắc Yên .

Mà bây giờ Lữ Phượng Tiên thực lực đại trướng, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, bản thân sức chiến đấu càng là có thể địch nổi Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, lúc này hắn lại trở lại Bắc Yên lại là hoàn toàn có thể không sợ Tụ Nghĩa trang .

Ngoại trừ Nhiếp Nhân Long bực này võ đạo Tông sư tự mình xuất thủ, Lữ Phượng Tiên đều có nắm chắc thoát đi .

Huống hồ Nhiếp Nhân Long cũng không phải ăn no rỗi việc, hắn đường đường một cái võ đạo Tông sư, Tụ Nghĩa trang trang chủ, có vô số chính sự cần làm, nhàn nhàm chán mới lại bởi vì lúc trước một chút tiểu bối ở giữa chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình tìm đến Lữ Phượng Tiên phiền phức .

Mấy người lại hàn huyên một trận về sau, Sở Hưu liền trực tiếp mang theo đồ vật cùng bọn họ cáo từ tách rời .

Mà cùng lúc đó, tới gần Đông Tề một đầu trên đường nhỏ, Hạ Hầu Vô Giang đang chờ đợi Thất thúc .

Từ Thông Thiên tháp bên trong ngạnh sinh sinh bị bức đi ra, Hạ Hầu Vô Giang đơn giản hận đến kém chút cắn nát răng căn .

Hạ Hầu Vô Giang không phải hận mình không có đoạt được Thông Thiên tháp bên trong bảo vật, mà là hận mình vậy mà lại một lần bại, thua ở Sở Hưu trong tay .

Giống như hắn từ nhìn thấy Sở Hưu bắt đầu, hắn liền cho tới bây giờ cũng không có ở Sở Hưu trong tay chiếm qua một tơ một hào tiện nghi .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn cũng không phải Kiếm Vương thành Lâm Khai Vân loại kia tâm cảnh yếu ớt phế vật, bị Sở Hưu đả kích một lần về sau liền không gượng dậy nổi .

Hắn là Hạ Hầu thị người thừa kế tương lai, bị Hạ Hầu Trấn giáo huấn một trận về sau, Hạ Hầu Vô Giang cũng biết, tương lai mình muốn đối mặt không phải Hạ Hầu thị nội bộ một chút đối thủ cạnh tranh, cũng không phải Sở Hưu, Mạc Thiên Lâm loại này thế hệ tuổi trẻ võ giả, mà là toàn bộ trên giang hồ tuấn kiệt anh hào!

Ánh mắt buông dài xa một chút mới có thể đi càng xa, hắn tại Sở Hưu trong tay ăn xong mấy lần thua thiệt, nhưng hắn cũng không tin mình đời này cũng sẽ ở Sở Hưu trong tay ăn thiệt thòi .

Hơn hết lúc này Hạ Hầu Vô Giang còn đang nghi ngờ lấy, đều thời gian dài như vậy, Thất thúc vì sao vẫn chưa tới?

Hạ Hầu Vô Giang căn bản cũng không có nghĩ tới Thất thúc sẽ xảy ra chuyện loại vấn đề này .

Thất thúc làm Hạ Hầu Trấn tâm phúc, chính là Hạ Hầu Trấn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra tồn tại, thực lực bản thân tại đồng bậc ở trong tuyệt đối là siêu quần tồn tại, cho dù là hắn Đoạt Phách Thập Tam Tiễn đã dùng hết, cũng không nên xảy ra chuyện gì mới đúng .

Hơn hết lúc này một cái bóng người lại là thất tha thất thểu đi tới, vừa đi, còn vừa phun máu tươi .

Hạ Hầu Vô Giang tập trung nhìn vào, cái kia bóng dáng chính là Thất thúc, hơn hết lúc này Thất thúc bộ dáng lại là thê thảm vô cùng .

Thất thúc trên mặt đã không có mảy may huyết sắc, đơn giản trắng bệch như tờ giấy bình thường, hắn kinh mạch ở trong càng là có từng sợi màu tím đen khí tức quay trở về động lên, lộ ra tà dị vô cùng .

"Thất thúc!"

Hạ Hầu Vô Giang lập tức xuất ra đan dược, muốn hướng Thất thúc miệng bên trong nhét, nhưng lại bị Thất thúc khoát khoát tay, chặn lại .

Thất thúc cười khổ chỉ chỉ sau lưng mình, nơi đó quần áo đã bị oanh nát, Thất thúc hậu tâm chỗ một cái màu tím đen chưởng ấn hãm sâu tiến hắn da thịt bên trong, kinh khủng dị thường .

Thất thúc giãy dụa lấy nói ra: "Công tử, khác tốn sức, vô dụng, cái kia Sở Hưu chưởng lực âm độc cường đại, trừ phi là có cùng vì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả xuất thủ, nếu không không ai có thể cứu được ta .

Lần này ta sợ là không chịu nổi, còn xin công tử nghe ta một lời, nếu như không có gia chủ toàn lực giúp đỡ, tạm thời đừng đi động cái kia Sở Hưu, lúc nào ngươi có trăm phần trăm nắm chắc đem cái kia Sở Hưu triệt để chém giết, ngươi mới có thể ra tay!"

Nói xong về sau, Thất thúc tựa như là dùng sức quá độ, trong cơ thể hắn Tử Dương Ma Diễm ầm vang đại thịnh, triệt để đem hắn tâm mạch thôn phệ, để Thất thúc một ngụm tím máu tươi màu đen phun ra, triệt để không có sinh cơ .

"Thất thúc!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).