Chương 365: Đại Kim Cương Thần Lực

Chương 365: Đại Kim Cương Thần Lực

Nhìn xem Thất thúc thi thể, Hạ Hầu Vô Giang trong mắt lóe ra vô biên hận ý cùng bi thương chi sắc .

Lúc trước Sở Hưu giết Thuyền Nhi thời điểm, Hạ Hầu Vô Giang chỉ có hận ý cùng phẫn nộ, thậm chí hận ý đều không phải là nhiều nhất, phẫn nộ mới là chiếm cứ đại đa số .

Phẫn nộ Sở Hưu giết hắn nữ nhân, mà không phải hận Sở Hưu giết hắn nữ nhân .

Bởi vì Hạ Hầu Vô Giang nữ nhân rất nhiều, cũng không chỉ Thuyền Nhi một cái, chết một cái Thuyền Nhi có thể làm cho hắn đi phẫn nộ, nhưng lại sẽ không để cho hắn bi thương .

Nhưng bây giờ Thất thúc chết lại là để Hạ Hầu Vô Giang hận ý thao thiên, đồng thời cũng là bi thương không thôi, bởi vì Thất thúc là nhìn xem hắn lớn lên người .

Khi còn bé Hạ Hầu Vô Giang mặc dù triển lộ ra mình thiên phú, nhưng Hạ Hầu Trấn đối với Hạ Hầu Vô Giang quản giáo lại là dị thường nghiêm ngặt, để Thất thúc bọn người giám sát hắn tu luyện, làm sai còn muốn trừng phạt .

Lúc này, Thất thúc làm Hạ Hầu Trấn tâm phúc, hắn cũng không có toàn đều dựa theo Hạ Hầu Trấn nói tới đi làm, ngược lại là tại Hạ Hầu Vô Giang quá mức mỏi mệt thời điểm hơi thả một chút nước, đồng thời tại Hạ Hầu Vô Giang bị phạt thời điểm vậy sẽ giúp cầu mong gì khác tình .

Cho nên đối với Hạ Hầu Vô Giang tới nói, Thất thúc đơn giản liền cùng hắn chân chính thân nhân không có gì khác biệt, thậm chí muốn so Hạ Hầu thị bên trong mấy cái kia gặp mặt liền tính toán hắn, cho hắn đào hố mấy cái kia thúc phụ phải tốt hơn nhiều .

Kết quả hiện tại Thất thúc lại là chết, chết tại Sở Hưu trong tay, cái này khiến Hạ Hầu Vô Giang làm sao có thể không hận?

Chỉ hơn hết liền xem như lại hận, Hạ Hầu Vô Giang cũng không có ngớ ngẩn đến loại thời điểm này lại trở về tìm Sở Hưu báo thù .

Thất thúc chết rồi, hắn còn chưa xong, Hạ Hầu thị cũng là như thế còn chưa xong!

Lúc này Thất thúc chết sống Sở Hưu tự nhiên là không quan tâm, tại lấy được Thông Thiên tháp bên trong đồ vật về sau, Sở Hưu liền lập tức trở về đến Quan Tây chi địa đi kiểm kê chiến lợi phẩm .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong Thông Thiên tháp bên trong trân quý nhất đồ vật hẳn là môn kia đặt ở toàn bộ trên giang hồ cũng coi là không sai công pháp luyện thể, hiện tại cái kia bí hộp đã bị Sở Hưu lấy vào tay bên trong, nếu như Sở Hưu không có đoán sai lời nói, hẳn là thứ này không sai .

Cái kia bí hộp nhìn rất đơn giản, chỉ là dùng bình thường hắc thiết chế tạo, nếu không phải cái này bí hộp bị đặt ở kho vũ khí tầng cao nhất, Sở Hưu cũng sẽ không tin tưởng thứ này chính là toàn bộ kho vũ khí ở trong trân quý nhất điển tịch .

Mở ra bí hộp, trong đó cũng không chỉ một bộ công pháp, mà là trọn vẹn nhiều, trong đó phía trên nhất một môn công pháp dùng mạ vàng viết xuống năm chữ to: ( Đại Kim Cương Thần Lực )!

Trên giang hồ luận đến đạo thống truyền thừa, nhiều nhất chính là Đạo Phật Ma cái này ba phái, chỉ bất quá bây giờ ma đạo tương đối sự suy thoái mà thôi .

Mà phật đạo một mạch nam bắc xưng tôn, Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh Luyện thể, Nam phật tông Tu Bồ Đề thiền viện tu pháp, hai nhà này cơ hồ bao gồm toàn bộ trên giang hồ chín thành Phật môn võ công .

Đặc biệt là chùa Đại Quang Minh, trong thiên hạ cơ hồ tất cả Phật môn công pháp luyện thể đều là xuất từ chùa Đại Quang Minh, điểm ấy bất luận là tại thời kỳ Thượng Cổ hay là tại hiện tại đều là như thế .

Đương nhiên loại chuyện này cũng không phải tuyệt đối, cái này Đại Kim Cương Thần Lực đã là như thế, chính là một vị không thuộc về chùa Đại Quang Minh Phật môn cao tăng sáng tạo, nhưng nó tu luyện tới đỉnh phong về sau, nó uy năng lại là cũng không kém hơn chùa Đại Quang Minh cái kia chút công pháp luyện thể .

Đại Kim Cương Thần Lực chủ đề tôn chỉ đơn giản trực tiếp, liền là tu luyện nhục thân chi uy, diễn hóa hộ pháp Kim Cương chi lực .

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, cái kia Đại Kim Cương Thần Lực chỉ có thể coi là một môn hạ đẳng hoặc là trung đẳng công pháp luyện thể, tuyệt đối trên giang hồ chưa có xếp hạng danh hào, càng sẽ không bị Thông Thiên Võ Tông cất giữ, bị coi là trân quý nhất công pháp điển tịch .

Đại Kim Cương Thần Lực nhập môn hơi có vẻ bình thường, chân chính có thể phát huy Đại Kim Cương Thần Lực uy năng là phía sau tục biến hóa .

Trong truyền thuyết Đại Kim Cương Thần Lực từ Phật môn ba mươi hai Kim Cương pháp tướng thành, luyện người nhưng phải Kim Cương Hàng Ma chi lực, tu luyện tới đại thành liền có thể tự thân cảm ngộ ngưng tụ ra duy nhất thuộc về tự thân pháp tướng đến, rất cho tới đỉnh phong về sau liền có thể không câu nệ tại pháp tướng sinh lực, tướng thái đều bị hóa đi, cận tồn thần ý, đạt tới thần ý động mà kình lực sinh, ngồi ngay ngắn đả thương người cảnh giới .

Đơn giản tới nói liền là cái này Đại Kim Cương Thần Lực phải chăng cường đại hoàn toàn quyết định bởi tại người tu luyện, thậm chí mỗi người tu luyện người đủ khả năng tu luyện ra pháp tướng đều không giống nhau dạng, cái này uy năng tự nhiên cũng là không giống nhau dạng .

Cái này Đại Kim Cương Thần Lực điển tịch dày như vậy, kỳ thật chủ yếu công pháp chỉ chiếm theo một bộ điểm, còn lại tất cả đều là cái khác người tu hành lưu lại hạ cảm ngộ, cùng bọn hắn lưu lại hạ pháp tướng các loại .

Trong đó có Kim Cương Hàng Ma tướng, Cực Nhạc Đồng Tử tướng, Đại Ngu Đại Chuyết tướng, Vạn Pháp Không Tịch tướng, Hải Nạp Bách Xuyên tướng, duy ngã độc tôn bằng nhau các loại hơn mười loại pháp tướng .

Cái này chút pháp tướng đều là ngày xưa tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực cái kia chút các tiền bối chỗ lưu lại, chính là duy nhất thuộc về bọn hắn pháp tướng, Sở Hưu có thể đi tu luyện, người trước trồng cây người sau hái quả, cái này chút pháp tướng có thể cho Sở Hưu mau chóng nhập môn .

Chỉ hơn hết cái này chút pháp tướng dù sao không phải Sở Hưu tự thân cảm ngộ, Sở Hưu liền xem như vận dụng bọn chúng, vậy không cách nào đem tu luyện tới đỉnh phong, thật chính là muốn lĩnh ngộ Đại Kim Cương Thần Lực chân lý, vẫn là muốn lĩnh ngộ thuộc về mình pháp tướng mới là .

Mà tương lai Sở Hưu nếu là có thể đem tất cả pháp tướng hợp nhất, đạt tới vô tướng có Thần cảnh giới, thần niệm khẽ động chính là vạn pháp tỏa ra, cái này mới là Đại Kim Cương Thần Lực cuối cùng trạng thái, vậy được xưng là Vạn Kiếp Kim Thân!

Đây đều là trong điển tịch giới thiệu, đến tột cùng có người hay không tu luyện tới loại cảnh giới này ai cũng không biết .

Với lại bộ công pháp kia tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong lộ diện cũng rất ít, cho nên cũng không có phẩm cấp, với lại vậy không có cách nào cho nó một cái cố định phẩm cấp .

Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù trên giang hồ đã sớm kết luận, không có mạnh nhất công pháp chỉ có người mạnh nhất, nhưng một môn công pháp làm sao cũng phải có một người tu luyện hạn mức cao nhất cùng hạn cuối mới là .

Nhưng giống Đại Kim Cương Thần Lực loại này võ công, hoàn toàn không có hạn mức cao nhất cùng hạn cuối, ai cũng có thể tu luyện, về phần tu luyện về sau có thể đạt tới cái gì uy năng nha, cái kia chỉ có thể nói là ngày đêm khác biệt, cho nên cũng không tốt quy hoạch đẳng cấp .

Đang đánh mở cái khác bí hộp, trong đó cũng đều là công pháp tương đối nhiều, Đạo Phật Ma ba phái đều có, còn có một số phi thường kỳ dị công pháp, hơn hết Sở Hưu lật nhìn qua, cơ hồ đều là chính hắn không dùng được .

Hiện tại Sở Hưu một thân công pháp truyền thừa cũng không kém hơn cái kia chút đại phái đệ tử, thậm chí càng mạnh hơn bọn họ, cho nên cái kia chút tại cái khác người giang hồ coi như là trân bảo tứ chuyển, ngũ chuyển công pháp Sở Hưu thì là có chút coi thường .

Mà những vật khác nha, Sở Hưu chỉ là cầm đi mấy thứ tương đối trân quý đan dược, những vật khác hắn đều không động, những vật này là hắn chuẩn bị nộp lên Quan Trung Hình đường .

Sở Hưu làm như vậy dĩ nhiên không phải bởi vì hắn đại công vô tư, mà là những vật này có thể chứng minh Sở Hưu 'Giá trị'.

Quan Trung Hình đường mặc dù là một cái rất đặc thù tồn tại, nhưng nó bản thân tính tư chất vậy cùng đại bộ phận điểm vũ lực thế lực không sai biệt nhiều, tông môn vì ngươi cung cấp che chở, ngươi cũng phải vì tông môn cung cấp đầy đủ giá trị, song phương là hỗ trợ lẫn nhau tồn tại .

Cho tới nay Sở Hưu đã vì Quan Trung Hình đường cung cấp rất nhiều danh tiếng, mà bây giờ từ Thông Thiên tháp bên trong đạt được những vật này thì là Sở Hưu có thể vì Quan Trung Hình đường cung cấp lợi ích, cho nên các loại Sở Hưu xảy ra sự tình, cũng nên Quan Trung Hình đường xuất thủ che chở hắn, đây cũng là Sở Hưu vì sao dám hạ sát thủ giết Minh Trần nguyên nhân .

Đương nhiên Quan Trung Hình đường nếu là sợ phiền phức, cũng có thể không tuyển chọn che chở, nhưng bởi như vậy lòng người ở đâu?

Một cái ngay cả người mình đều che chở không bảo vệ được thế lực, thế tất hội nội bộ lục đục, đoán chừng vậy cách suy bại không sai biệt lắm xa .

Quả nhiên, Sở Hưu bên này không có chờ bao lâu thời gian, Quan Tư Vũ cũng đã phái Úy Trì tới, để Sở Hưu đến một chuyến Quan Trung Hình đường tổng bộ .

Lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, Úy Trì lần này lại là chủ động hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Sở đại nhân, ngươi lần này náo ra thanh thế thế nhưng là không nhỏ a ."

Úy Trì là một cái rất hiểu có chừng có mực người, trước kia Sở Hưu cùng hắn cấp bậc không sai biệt lắm, cho nên Úy Trì có thể cùng Sở Hưu ngang hàng luận giao .

Nhưng bây giờ Sở Hưu cũng đã là đầy đất Chưởng hình quan, mặc dù nhưng vị trí này không đến mức để Úy Trì khách khí với Sở Hưu hoặc là cung kính, nhưng tối thiểu phải có tôn kính vẫn là cực kỳ tất yếu .

Sở Hưu khoát tay áo nói: "Úy Trì huynh, ngươi ta vậy nhận biết thời gian dài như vậy, ngươi khách khí như vậy nhưng cũng có chút khách khí, ngươi ta vẫn là giống lấy trước như vậy xưng hô cũng được .

Về phần lần này Thông Thiên tháp sự tình, trên giang hồ từ trước đến nay đều là nhìn nắm tay người nào lớn, ai cầm đồ vật liền nhiều nhất, chẳng lẽ lại ta còn muốn đem đồ vật chủ động phân cho những người khác không thành?"

Úy Trì nghe vậy cười khổ một tiếng nói: "Mặc dù lời nói là như thế cái đạo lý, hơn hết Sở huynh ngươi lần này ngay trước mặt mọi người giết chùa Đại Quang Minh người, ra tay quá tàn nhẫn một chút, chuyện này sợ là không có dễ giải quyết như vậy .

Dù sao đường chủ cho ngươi đi Tổng đường, liền là thương nghị giải quyết chuyện này, Sở huynh tốt nhất vẫn là có một chuẩn bị tâm lý ."

Úy Trì đối Sở Hưu ngược lại là không có ác cảm gì, bởi vì Sở Hưu rất hiểu có chừng có mực .

Trước đó Úy Trì xưng hô Sở Hưu vì đại nhân, đó là hắn hiểu quy củ, mà Sở Hưu nếu là cứ như vậy ngạnh sinh sinh thụ lấy, mặc dù vậy không có vấn đề gì, nhưng khó tránh hội khiến người ta cảm thấy bành trướng tự đại, có chút không dễ chịu .

Cho nên Úy Trì mới khiến cho Sở Hưu chuẩn bị tâm lý thật tốt, trên đường trước suy nghĩ lấy như thế nào đem chuyện này cho hồ lộng qua .

Sở Hưu ngược lại là không có chút nào lo lắng, mà là cười ha hả chắp tay nói: "Đa tạ Úy Trì huynh đề điểm ."

Nói xong, Sở Hưu liền đi theo Úy Trì cùng lên đường, tiến về Hình đường tổng bộ nơi đó .

Đến Quan Trung Hình đường lúc đã là ban đêm, Sở Hưu liền không có gấp đi gặp Quan Tư Vũ, mà là để Úy Trì trực tiếp tại Tổng đường tìm một gian khách phòng để hắn ở lại, hắn hiện tại dù sao cũng là đầy đất Chưởng hình quan, điểm ấy đãi ngộ vẫn là có .

Vào đêm về sau, Sở Hưu ngồi trong phòng uống trà, trong phòng một trận ma khí hắc vụ quấn, nhưng lại hương phong xông vào mũi, Mai Khinh Liên thân hình xuất hiện ở trong đó .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Tại Hình đường trong tổng bộ phu nhân ngươi vậy dám ra tay? Liền không sợ bị Quan Tư Vũ phát giác được?"

Mai Khinh Liên đi đến Sở Hưu bên cạnh trên ghế ngồi xuống, lười biếng nói: "Hắn? Chỉ cần ta không muốn để cho hắn phát giác được, hắn liền không phát hiện được .

Còn có đừng gọi ta phu nhân, ngươi nếu biết thân phận ta, còn thật sự cho rằng ta sẽ ở Quan Tư Vũ lão già kia bên người cả một đời?"

Sở Hưu cười cười nói: "Cái kia ta gọi ngươi là gì? Mai Tông chủ?"

Mai Khinh Liên khoát tay áo nói: "Được rồi, Âm Ma Tông lịch đại tông chủ liền không có một cái nào là kết cục tốt, huống hồ ta vậy cho tới bây giờ đều không kế thừa qua Âm Ma Tông tông chủ vị trí .

Tại Âm Ma Tông còn có mấy người thời điểm, ta là Âm Ma Tông Thánh nữ, với lại ta cũng coi là ngươi trưởng bối, ngươi muốn xưng hô ta, trực tiếp gọi ta một tiếng Thánh nữ đại nhân là được .

Còn có ngươi tiểu tử lần này lá gan ngược lại là đại cực kỳ nha, chùa Đại Quang Minh Kim Cương viện Võ Tăng giáo đầu ngươi nói giết liền giết, Quan Tư Vũ lúc nghe về sau nhưng đều khí ngã cái chén ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).