Chương 366: Nhân tình

Chương 366: Nhân tình

Quan Tư Vũ khí ngã cái chén Sở Hưu cũng không kỳ quái, tương phản Quan Tư Vũ nếu là không có một điểm phản ứng, đó mới gọi quái sự đâu .

Sở Hưu chỉ là đối Mai Khinh Liên cười cười nói: "Có người muốn giết ta, ta tự nhiên vậy muốn giết hắn, quản hắn là chùa Đại Quang Minh vẫn là Tu Bồ Đề thiền viện người, ta buông tha hắn một lần, chẳng lẽ liền có thể hóa thù thành bạn? Đã không có khả năng hoà giải, vậy cũng chỉ có thể đưa hắn vào chỗ chết ."

Mai Khinh Liên nghe vậy nhưng cũng là vỗ tay cười nói: "Quan Tư Vũ trách ngươi, ta nhưng sẽ không trách ngươi, chùa Đại Quang Minh đám kia con lừa trọc vậy thật là hẳn là thu thập một chút .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo hủy diệt, chùa Đại Quang Minh chính là trong đó xuất lực nhiều nhất một cái tông môn .

Hơn hết đây đều là mấy trăm hơn ngàn năm trước sự tình, ta cũng không muốn nói thêm gì nữa, nhưng hậu kỳ ta Âm Ma Tông điệu thấp vô cùng, lại vẫn như cũ là bị đám kia chết con lừa trọc truy đầy giang hồ chạy loạn, đơn giản liền là không làm người tử!"

Nâng lên chùa Đại Quang Minh, hiển nhiên Mai Khinh Liên vậy là hận đến nghiến răng nghiến lợi, mặc dù cái kia chút đều lúc trước sự tình .

Vung tay lên, Mai Khinh Liên đối Sở Hưu nói: "Ngươi lần này gây xảy ra chuyện không nhỏ, hơn hết Quan Tư Vũ cũng không hội trọng phạt ngươi, ta cũng sẽ ở bên cạnh trợ giúp, để Quan Tư Vũ giúp ngươi chống được lần này ."

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đa tạ Thánh nữ đại nhân ."

Mai Khinh Liên khoát tay một cái nói: "Trước đừng có gấp tạ, các loại sự tình kết thúc về sau, ta nhưng còn có chuyện cần muốn tìm ngươi xuất thủ ."

Sở Hưu hỏi: "Sự tình gì?"

Mai Khinh Liên trợn nhìn Sở Hưu một cái nói: "Yên tâm, liền ngươi chút thực lực ấy, ta còn có thể hố ngươi không thành? Là ngươi đủ khả năng phạm vi bên trong sự tình, đối chính ngươi cũng là có chỗ tốt, đợi đến sự tình kết thúc về sau ta sẽ nói cho ngươi biết, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi là được rồi ."

Cùng Sở Hưu bán cái một cái cái nút, Mai Khinh Liên cái này mới đứng dậy, tại hắc vụ ma khí che lấp lại rời đi .

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai, Sở Hưu trước kia liền đã đi tới Quan Tư Vũ trong thư phòng, Mai Khinh Liên cũng là tại Quan Tư Vũ bên cạnh ngồi .

Nhìn thấy Sở Hưu đến đây, Quan Tư Vũ sắc mặt đã là âm trầm như nước, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, lần trước ta là thế nào nói cho ngươi? Kết quả ngươi lại là thế nào làm?

Chùa Đại Quang Minh người ngươi nói giết liền giết, ngươi nhưng từng cân nhắc qua ta Quan Trung Hình đường lại bởi vậy cùng chùa Đại Quang Minh kết thù kết oán?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Đường chủ, không phải ta muốn giết chùa Đại Quang Minh người, mà là chùa Đại Quang Minh người muốn giết ta .

Trên giang hồ mọi thứ đều muốn giảng một cái đạo lý, dù là đối phương là Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh, liền có thể không giảng đạo lý sao?

Cái kia Minh Trần tìm ta trả thù, muốn tính mạng của ta, ta chẳng lẽ còn nhất định phải nhường nhịn không thành?

Hơn hết chuyện này ta ai làm nấy chịu, người là ta giết, cùng Quan Trung Hình đường không quan hệ, đây cũng là ta tại gia nhập Quan Trung Hình đường trước đó kết hạ ân oán cá nhân, ta nguyện ý thoát ly Quan Trung Hình đường, một người gánh chịu chuyện này nhân quả ."

Nói xong, Sở Hưu còn đem từ Thông Thiên tháp bên trong đạt được cái kia chút công pháp đều lấy ra, ngữ khí trầm trọng nói: "Thông Thiên tháp xuất thế địa phương hiện tại cũng là ta Quan Trung Hình đường chi địa, những này là thuộc hạ từ Thông Thiên tháp bên trong đạt được, lẽ ra nộp lên cho Quan Trung Hình đường, hơn hết từ nay về sau, thuộc hạ liền không thể lại vì Quan Trung Hình đường chỗ hiệu lực ."

Mai Khinh Liên nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo một tia trêu tức, loại này lấy lui làm tiến tiết mục liền xem như nàng đều có thể nhìn ra, chớ nói chi là Quan Tư Vũ .

Chỉ bất quá dưới mắt loại tình huống này, Sở Hưu chiêu này vẫn hữu dụng, tối thiểu Quan Tư Vũ sẽ không làm loại này để Quan Trung Hình đường nội bộ lục đục sự tình đến .

Mai Khinh Liên ở một bên nói: "Lão gia, lần này vậy thật là cái kia chùa Đại Quang Minh hòa thượng quá mức bá đạo, nếu là Sở Hưu nhượng bộ thoát đi, không nói Thông Thiên tháp bên trong đồ vật chúng ta Quan Trung Hình đường không chiếm được, ngay cả thanh danh cũng là hội bị hao tổn .

Cái kia Minh Trần chỉ là Kim Cương viện phía dưới một cái Võ Tăng giáo đầu, trên giang hồ cũng là không có danh khí gì nhân vật, giết hắn, chẳng lẽ còn có thể dẫn xuất chùa Đại Quang Minh chủ trì phương trượng không thành?"

Nghe được Mai Khinh Liên lời nói, Quan Tư Vũ sắc mặt hơi khá hơn một chút, nhưng hắn vẫn là hừ lạnh một tiếng nói: "Đi, khác ở nơi đó đóng kịch, ngươi sự tình lần này, Quan Trung Hình đường giúp ngươi tiếp tục chống đỡ, hơn hết lần sau lúc động thủ nhất định phải thận trọng cân nhắc hậu quả về sau động thủ lần nữa, nếu không có một ngày làm phiền ngươi gây lớn, lớn đến Quan Trung Hình đường đều gánh không được thời điểm, vậy ngươi liền tự cầu phúc a ."

Sở Hưu cười cười, đứng lên đến chắp tay thi lễ nói: "Đa tạ đường chủ!"

Quan Tư Vũ để Sở Hưu thận trọng, kỳ thật tại Sở Hưu giết Minh Trần thời điểm, hắn liền đã thận trọng cân nhắc qua, Sở Hưu biết, Quan Trung Hình đường có thực lực chống đỡ chuyện này .

Sở Hưu giết cũng không phải chùa Đại Quang Minh thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, cũng không phải cái gì quá nhân vật trọng yếu, chùa Đại Quang Minh vậy không hội gióng trống khua chiêng tìm đến Quan Trung Hình đường muốn người .

Với lại vạn nhất Quan Tư Vũ ngay tại lúc này thật sợ, không muốn vì Sở Hưu đi đắc tội chùa Đại Quang Minh, vậy cũng rất đơn giản, Sở Hưu trực tiếp đi thẳng một mạch cũng được, dù sao đối với Sở Hưu tới nói, Quan Trung Hình đường cũng chỉ là chính hắn một cái ván cầu mà thôi, đối với Quan Trung Hình đường Sở Hưu thế nhưng là không có chút nào lưu niệm .

Quan Tư Vũ tìm tới Úy Trì, lấy ra một chuỗi tràng hạt giao giao cho Úy Trì, nói: "Đi để cho người ta thanh xâu này tràng hạt đưa cho chùa Đại Quang Minh, nói cho chùa Đại Quang Minh người, Sở Hưu cùng Minh Trần kết thù kết oán tại hắn gia nhập Quan Trung Hình đường trước đó, giang hồ ân oán giang hồ, người chết như đèn diệt, mong rằng chùa Đại Quang Minh lần này có thể lý trí nhìn đối đãi chuyện này ."

Úy Trì cầm này chuỗi tràng hạt, nghi ngờ nói: "Đây là?"

Quan Tư Vũ trầm giọng nói: "Chùa Đại Quang Minh dưới trướng có tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện, trong đó tam đại thiền đường địa vị muốn tại sáu đại võ viện phía trên .

Ngày xưa đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca đại nhân đã từng đối tam đại thiền đường đứng đầu Vọng Niệm thiền đường thủ tọa 'Cửu Diệu Long Thụ' Hư Vân có ân, cho nên Hư Vân liền lưu lại xâu này tràng hạt, tính là một cái nhân tình .

Vọng Niệm thiền đường thủ tọa nhân tình đủ để triệt tiêu mất sự tình lần này, cho dù là Kim Cương viện thủ tọa 'Vi Đà Tôn giả' Hư Ngôn tới, hắn nói chuyện phân lượng cũng là địch hơn hết Hư Vân ."

Sở Hưu lúc này ngược lại là cảm giác có chút kinh ngạc, nguyên bản hắn coi là Kim Cương viện nếu là đến muốn người lời nói, Quan Tư Vũ hội ngạnh kháng Kim Cương viện thủ tọa Hư Ngôn đâu, không nghĩ tới hắn lại là dùng như thế một cái biện pháp thanh sự tình giải quyết .

Hơn hết suy nghĩ một chút cũng là hợp lý, ngày xưa Sở Cuồng Ca được xưng là là đại hiệp, cứu vô số người, cái này trên giang hồ thiếu Sở Cuồng Ca nhân tình người càng là nhiều vô số kể, trong đó có chùa Đại Quang Minh người vậy không kỳ quái .

Chỉ hơn hết nhân tình chỉ là nhân tình, xa xa không có lớn đến có thể để người ta vì thế nỗ lực tính mệnh trình độ .

Cho nên tại Sở Cuồng Ca trước khi chết, Quan Trung Hình đường nguy hiển nhất thời khắc, Hư Vân nhân tình này Quan Trung Hình đường không có sử dụng, bởi vì Quan Tư Vũ biết, phần nhân tình này không đủ để để Hư Vân đến giúp Quan Trung Hình đường vượt qua nan quan, chỉ có thể dùng tại loại chuyện nhỏ này bên trên .

Lại là cảnh cáo Sở Hưu một lần, Quan Tư Vũ này mới khiến Sở Hưu rời đi .

Xuất ra Hư Vân nhân tình đến, Quan Tư Vũ cũng không có gì đau lòng .

Phần nhân tình này chỉ là thuộc về Hư Vân, mà không phải toàn bộ chùa Đại Quang Minh, cho nên quá thời hạn không cần, đợi đến Hư Vân chết về sau coi như triệt để vô dụng .

Có Quan Trung Hình đường hỗ trợ chống đỡ chuyện này, Sở Hưu tự nhiên cũng liền an tâm trở lại Quan Tây, chuẩn bị bắt đầu bế quan dưỡng thương, thuận tiện tu luyện một cái hắn Đại Kim Cương Thần Lực .

Mà lúc này Hạ Hầu thị bên trong, Hạ Hầu Vô Giang cúi đầu, bên cạnh hắn để đó liền là Thất thúc thi thể, mà hắn trước mặt đứng đấy thì là sắc mặt âm trầm như nước Hạ Hầu Trấn .

Nửa ngày về sau, Hạ Hầu Trấn lúc này mới lên tiếng nói: "Lão Thất là ai giết?"

Hạ Hầu Vô Giang thấp giọng nói: "Là Sở Hưu, hơn hết phụ thân, cái kia Sở Hưu ..."

"Câm miệng cho ta!"

Hạ Hầu Vô Giang còn chưa có nói xong liền bị Hạ Hầu Trấn trực tiếp đánh gãy .

Hạ Hầu Trấn âm thanh lạnh lùng nói: "Giáo ta qua ngươi, làm việc chỉ thấy kết quả, không hỏi qua trình, ta không quản cái kia Sở Hưu như thế nào, lần trước ta có hay không đã nói với ngươi, làm việc khi cẩn thận quả quyết, không có nắm chắc tất thắng đừng xuất thủ, kết quả ngươi đây? Vẫn bại, hơn nữa còn để lão Thất vì chuyện này mà bỏ ra tính mệnh!

Một lần thất bại có thể tiếp nhận, hai lần cũng có thể tha thứ, nhưng ngươi lại là liên tiếp thua ở cái kia Sở Hưu trong tay, chuyện này chỉ có thể chứng minh ngươi năng lực cùng tâm tính đều có vấn đề, ngươi cũng đã biết, ngươi nếu không phải ta dòng dõi ở trong thiên phú xuất sắc nhất một cái, ta hiện tại liền hội phế bỏ ngươi!"

Hạ Hầu Vô Giang cúi đầu không dám nói lời nào, bởi vì Hạ Hầu Trấn liền giải thích cơ hội cũng không cho hắn, Hạ Hầu Vô Giang lần này vậy thật là bại có chút thảm, vậy mà liền Thất thúc tính mệnh đều dựng vào .

Hạ Hầu Trấn lần này là thật phẫn nộ .

Thất thúc là hắn nhất là tâm phúc môn khách, là giá trị tuyệt đối cho hắn đi tín nhiệm, thậm chí có thể tùy thời vì hắn chịu chết loại kia tâm phúc người .

Dạng này người Hạ Hầu Trấn bên người vậy không có mấy cái, đối với hắn nhóm, Hạ Hầu Trấn thậm chí muốn so đối với mình gia tộc người đều tin đảm nhiệm, kết quả hiện tại Thất thúc lại là bởi vì Hạ Hầu Vô Giang mà chết, cái này khiến Hạ Hầu Trấn cảm giác đáng tiếc đồng thời cũng là có chút đau lòng .

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Thất thúc cùng ở bên cạnh hắn hơn hai mươi năm, kết quả bây giờ lại là chết oan chết uổng, Hạ Hầu Trấn không thể thờ ơ .

Đối xử lạnh nhạt nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang, Hạ Hầu Trấn âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ cút cho ta đến từ đường tỉnh lại đi, lão Thất không hội chết vô ích, chuyện này, Quan Trung Hình đường vậy nhất định phải cho ta Hạ Hầu thị một cái công đạo!"

Trong ngày thường Hạ Hầu Trấn tính cách có thể nói là tương đương trầm ổn tỉnh táo, rất ít sẽ có hiện tại như vậy thất thố thời điểm .

Nếu như nói lần này người chết không phải Thất thúc, mà là Hạ Hầu Vô Giang bên người những hộ vệ kia loại hình người, Hạ Hầu Trấn đỉnh thiên liền là sau đó giáo huấn một cái Hạ Hầu Vô Giang, để nó tại ngăn trở ở trong trưởng thành một cái còn chưa tính .

Tiểu bối ở giữa ân oán, giống như là Hạ Hầu Trấn loại này người thế hệ trước xuất thủ ngược lại là có thể, hơn hết lại có chút mất mặt, không hợp quy củ .

Nhưng lần này Thất thúc bị Sở Hưu giết chết, đây cũng là để Hạ Hầu Trấn không thể thờ ơ, nếu không cái khác cùng Thất thúc như thế tâm phúc hội thấy thế nào hắn Hạ Hầu Trấn?

Ngay tại Hạ Hầu Trấn vừa vừa mới chuẩn bị triệu tập Hạ Hầu thị người, cho Quan Trung Hình đường một chút áp lực thời điểm, một tên Hạ Hầu thị đệ tử lại là bỗng nhiên đi tới nói: "Gia chủ, các vị các trưởng lão mời ngươi đi nghị sự ."

Hạ Hầu Trấn nghĩ tới điều gì, hắn sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, thấp giọng mắng nói: "Lại là đám này lão bất tử!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).