Chương 367: Hạ Hầu thị mâu thuẫn

Chương 367: Hạ Hầu thị mâu thuẫn

Trên giang hồ đại phái tông môn vô số, trong đó cửu đại thế gia thứ hạng là dễ dàng nhất thay đổi .

Tông môn dựa vào công pháp truyền thừa, cho dù là cái này cái tông môn người đều chết hết, chỉ cần có người đạt được công pháp, đồng thời còn nguyện ý đi trùng kiến cái này cái tông môn, cái kia cả cái tông môn liền không hội diệt tuyệt .

Cùng tông môn so sánh, thế gia dựa vào huyết mạch đến truyền thừa, loại chuyện này trời sinh liền có nhất định thế yếu, tính hạn chế quá lớn .

Cho nên hiện trên giang hồ cửu đại thế gia đều đang nghĩ lấy dùng thông gia hoặc là cải biến chế độ các loại phương thức, để cho mình trở nên càng thêm cường đại, đồng thời vậy để cho mình phạm sai lầm để lọt càng ngày càng tiểu .

Hạ Hầu thị thân là cửu đại thế gia ở trong có thể sắp xếp tiến lên ba tồn tại, thực lực bản thân đã đầy đủ cường đại, cho nên hiện tại Hạ Hầu thị sở cầu chính là một cái 'Ổn' chữ, điểm ấy từ Hạ Hầu thị chế độ ở trong liền có thể nhìn ra được .

Tại Hạ Hầu thị bên trong ngoại trừ vị kia đã bế quan ẩn cư hồi lâu lão tổ, cho dù là gia chủ cũng không thể nhất ngôn cửu đỉnh .

Hạ Hầu Trấn mặc dù tên là gia chủ, nhưng hắn phía trên vẫn còn có hơn mười vị Hạ Hầu thị trưởng lão, những trưởng lão này thực lực có lẽ không bằng Hạ Hầu Trấn, nhưng nhưng đều là kinh nghiệm vô cùng phong phú giang hồ lão nhân, những người này không có thực tế quyền lực, nhưng là có thể ngăn lại Hạ Hầu Trấn muốn làm sự tình, mắt liền hay là vì ngăn được Hạ Hầu Trấn người gia chủ này, tránh cho hắn khư khư cố chấp, thanh Hạ Hầu thị đưa vào đến trong vực sâu .

Cho nên tại Hạ Hầu thị bên trong, Hạ Hầu Trấn muốn cải cách một ít chuyện, nhất định phải cân nhắc đến các mặt sự tình, muốn đem những trưởng lão này toàn đều thuyết phục mới được .

Có thể nói tại Hạ Hầu thị bên trong làm gia chủ, đó cũng không phải là bình thường tâm mệt mỏi .

Hạ Hầu thị loại quy củ này mặc dù có thể tránh cho gia chủ làm ra cái gì quá mức kịch liệt quyết định thanh Hạ Hầu thị đưa vào vực sâu, nhưng cùng lúc cũng là để Hạ Hầu thị phát triển chậm dần, chế độ có chút cồng kềnh .

Lúc này Hạ Hầu thị trong phòng nghị sự, hơn mười tên trưởng lão ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, đều là tuổi già sức yếu, nhưng thực lực cũng không yếu .

Những trưởng lão này bên trong yếu nhất ngày xưa cũng có được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, cường một chút thậm chí ngày xưa đều là võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ, chỉ bất quá hắn nhóm tuổi tác đều đã quá lớn, thọ nguyên đến cực hạn, cho dù là võ đạo Tông sư đều không có xuất thủ cơ hội, cho nên mới thả ra trong tay quyền lực, an tâm tại trong tộc tu dưỡng .

Hạ Hầu Trấn đi vào trong đại sảnh, ngồi tại chủ vị đảo mắt một vòng, thản nhiên nói: "Chư vị trưởng lão thanh ta tìm đến cần làm chuyện gì?"

Trong đó một tên tuổi tác lớn nhất, đã râu tóc trắng noãn, thậm chí liền con mắt đều có chút trợn không ra lão giả chậm rãi nói: "Nghe nói gia chủ chuẩn bị phải vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng đến chèn ép Quan Trung Hình đường?"

Hạ Hầu thị cứ như vậy lớn, trước khi đến Hạ Hầu Trấn liền đoán được bọn hắn muốn làm gì, Hạ Hầu Trấn không khỏi hừ lạnh nói: "Phải thì như thế nào? Đại trưởng lão, ngươi có ý kiến?"

Vị này đại trưởng lão thế nhưng là theo chân bọn họ Hạ Hầu thị lão tổ một cái bối phận tồn tại, ngày xưa cũng đã từng là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, chỉ hơn hết cái kia một đời Hạ Hầu thị lão tổ càng thêm kinh tài tuyệt diễm, một mực đều tại đè ép vị này đại trưởng lão, dẫn đến hắn tại Hạ Hầu thị bên trong một mực đều không có ra mặt chỗ trống, cho tới bây giờ thọ nguyên sắp hết cũng là như thế .

Chỉ hơn hết vị này đại trưởng lão mặc dù mình không được, nhưng hắn lại là muốn bồi dưỡng mình dòng dõi hậu đại đến ngồi lên người gia chủ này vị trí, chỉ tiếc hắn cái kia một ít hậu đại bên trong không có một cái có ích, thật vất vả tại mấy chục năm sau ra một cái thiên phú kinh diễm hậu đại, nhưng lại vừa lúc cùng Hạ Hầu Trấn chính là một cái bối phận, trực tiếp bị Hạ Hầu Trấn chỗ áp chế, tranh đoạt gia chủ thất bại .

Cho nên những năm gần đây, phản đối Hạ Hầu Trấn phản đối nhiều nhất chính là vị này Đại trưởng lão, thậm chí Hạ Hầu Trấn có đôi khi đều hận không thể cái này lão bất tử đồ vật sớm một chút quy thiên, còn sống cũng là lãng phí tài nguyên, còn không thể vì Hạ Hầu thị mang đến chỗ tốt gì .

Đại trưởng lão chậm rãi nói: "Gia chủ, ngươi phải biết, ngươi thế nhưng là toàn bộ Hạ Hầu thị gia chủ, ngươi nhất cử nhất động nhưng đều là đại biểu cho Hạ Hầu thị chỉnh thể lợi ích .

Sự tình ta đều nghe nói, Hạ Hầu Vô Giang cái đứa bé kia bị ngươi sủng quá quá mức, trên giang hồ ăn phải cái lỗ vốn còn không mở mang hiểu biết, bại bởi người ta cũng là nên, ngày xưa lão phu xông xáo giang hồ lúc, đây chính là khi bại khi thắng, nhưng vậy không có muốn chết muốn sống hồi gia tộc viện binh .

Còn có lần này mặc dù người chết, nhưng chết cũng không phải ta Hạ Hầu thị người, chỉ là một cái cửa khách mà thôi, ngươi kích động cái gì a? Lại còn chuẩn bị đi vận dụng Hạ Hầu thị lực lượng đi chèn ép Quan Trung Hình đường, làm như vậy nhưng có chút lợi ích có thể nói?"

Hạ Hầu Trấn âm thanh lạnh lùng nói: "Không có lợi ích? Lão Thất là ta Hạ Hầu thị người, hắn chết, ta Hạ Hầu thị nếu là liền cái rắm đều không thả, truyền đi chẳng phải là để cho người ta hổ thẹn cười?"

Đại trưởng lão vẫn như cũ chậm rãi nói: "Gia chủ, nói câu không xuôi tai, chết cái kia môn khách căn bản chính là ta Hạ Hầu thị nuôi một con chó mà thôi, thả chó cắn người bị người ta thanh chó đánh chết, lại nuôi một đầu liền là đi, cần gì phải thanh người cũng cho góp đi vào đâu?"

Hạ Hầu Trấn chợt vỗ bàn một cái, phẫn nộ quát: "Lão Thất là huynh đệ của ta!"

Đại trưởng lão thu hồi chậm rãi thần thái, nhìn chăm chú Hạ Hầu Trấn, ngữ khí lạnh lùng nói: "Gia chủ, đừng quên ngươi họ gì! Hắn chỉ là một ngoại nhân, trong cơ thể chảy xuôi ta Hạ Hầu thị máu tươi, mới là ngươi tộc nhân .

Bởi vì chuyện này cho dù là dựng vào ta Hạ Hầu thị một cái chi thứ đệ tử tính mệnh ta đều cảm giác thiệt thòi, chớ nói chi là Quan Trung Hình đường bản thân liền không dễ chọc .

Ngươi là gia chủ, tự nhiên cũng phải vì Hạ Hầu thị lợi ích cân nhắc, ngươi nếu là cân nhắc không chu toàn, vậy liền đến phiên chúng ta cái này chút lão bất tử vì gia chủ ngươi suy tính .

Dù sao chỉ cần có chúng ta ở đây, ngươi liền không có thể động dụng một tơ một hào lực lượng, ta Hạ Hầu thị võ giả tính mệnh thế nhưng là quý giá cực kỳ, tuyệt đối không thể lãng phí ở loại này không quan trọng sự tình bên trên!"

Ở đây các trưởng lão khác vậy là theo chân đại trưởng lão cùng một chỗ phụ họa, ở đây cơ hồ có chín thành người đều hội đứng tại đại trưởng lão bên này, còn lại một thành nha, là bảo trì trung lập .

Những người này vậy không phải cố ý đi cùng Hạ Hầu Trấn không qua được, chỉ là lợi ích cho phép mà thôi .

Bọn hắn những trưởng lão này mặc dù không có thực quyền, nhưng hắn nhóm dòng dõi hậu đại vẫn còn tại Hạ Hầu thị bên trong, bọn hắn tự nhiên cũng muốn vì mình dòng dõi hậu đại suy tính .

Cho nên chỉ cần Hạ Hầu Trấn muốn làm bất cứ chuyện gì, cái kia đều nhất định muốn cho hắn nhóm dòng dõi hậu đại nhất định chỗ tốt mới được .

Mà một khi bọn hắn phát hiện Hạ Hầu Trấn trong tay quyền lực quá lớn, lại muốn kiếm chuyện, vậy hắn nhóm sẽ phải ép một chút Hạ Hầu Trấn .

Nhìn trước mắt cái này chút lão bất tử đồ vật, Hạ Hầu Trấn hận đến nghiến răng nghiến lợi .

Hắn người gia chủ này tại những võ giả khác xem ra bá khí vô cùng, nhưng chính hắn lại là chỉ cảm thấy biệt khuất, dị thường biệt khuất .

Hạ Hầu Trấn mạnh mẽ hạ đứng dậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt tốt tốt, các ngươi vì Hạ Hầu thị lợi ích cân nhắc, hơn hết hôm nay ta lại là chỉ báo thù riêng!

Hạ Hầu thị lực lượng ta không sẽ vận dụng, đợi chút nữa ta hội tự mình đi tìm Quan Tư Vũ muốn người!"

Nói xong về sau, Hạ Hầu Trấn trực tiếp phất tay áo rời đi .

Trong đó một tên trưởng lão tiến đến đại trưởng lão trước người, có chút bận tâm hỏi: "Đại trưởng lão, hôm nay chúng ta như thế phản bác gia chủ, nên sẽ không có chuyện gì chứ?"

Đại trưởng lão thản nhiên nói: "Có thể xảy ra chuyện gì? Hạ Hầu Trấn lại không phải là đồ ngốc, lại bởi vì một ngoại nhân liền đi cùng Quan Tư Vũ cùng chết .

Hắn hiện tại đang tại nổi nóng, đỉnh thiên liền muốn đi Quan Trung Hình đường vung trút giận mà thôi, sẽ không xảy ra chuyện .

Trong khoảng thời gian này hắn có chút quá thuận, khó tránh khỏi bành trướng, chúng ta đây cũng là cho hắn hàng hàng lửa, để hắn yên tĩnh một chút .

Chúng ta những trưởng lão này tác dụng là làm gì? Không phải liền là tại gia chủ đi lệch thời điểm giúp hắn phù chính sao? Lời thật thì khó nghe, gia chủ không nghe vậy không có cách, dù sao ta nhưng cũng là vì hắn tốt ."

Mọi người tại đây đều là nhẹ gật đầu, một bộ đồng ý bộ dáng .

Ngay tại Hạ Hầu Trấn đã quyết định muốn đi Quan Trung Hình đường tìm Quan Tư Vũ muốn người thời điểm, Minh Trần tin chết vậy truyền đến chùa Đại Quang Minh .

Với lại bởi vì đường xá khá xa, truyền đến chỉ là Minh Trần tin chết, mà cũng không phải là thi thể .

Kim Cương trong nội viện, Minh Trần sư phụ Tuệ Chân đang nghe được Minh Trần tin chết sau ngẩn người, trong mắt của hắn không có phẫn nộ cùng bi phẫn, chỉ có vô tận bi thương .

Tuệ Chân chính là Kim Cương viện trưởng lão, đã sớm tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, không qua tuổi tác lại cũng không nhỏ, đã có hơn một trăm tuổi, khí huyết đã bắt đầu suy bại .

Minh Trần không phải hắn duy nhất đệ tử, hơn hết lại là hắn yêu thích nhất đệ tử, bởi vì Minh Trần cùng hắn lúc tuổi còn trẻ rất giống, đều có chút nhiệt tình vì lợi ích chung, nhưng lại xúc động dễ giận .

Nhưng đã nhiều năm như vậy, Tuệ Chân sớm mấy năm sau khi ăn xong mấy lần thua thiệt về sau, mình tính tình đã đổi rất nhiều, rốt cục tại tuổi tác sở trường về sau đại triệt đại ngộ, nhưng cũng là đã mất đi bước vào võ đạo Tông sư cơ hội .

Minh Trần mặc dù không tính tuổi trẻ, nhưng là chính vào tráng niên, còn có cơ hội, chỉ cần có thể thanh tính tình triệt để từ bỏ, lĩnh ngộ được Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh chân lý, hắn tương lai nói không chừng còn có bước vào võ đạo cực hạn cơ hội .

Chỉ tiếc cuối cùng Minh Trần vẫn là không có gắng gượng qua một kiếp này, hắn kỳ thật không phải chết tại Sở Hưu trong tay, mà là chết tại mình cái kia không cách nào khắc chế nộ khí trong tay .

Chỉ hơn hết Tuệ Chân mặc dù biết điểm này, nhưng Minh Trần thù, hắn còn là muốn đi báo .

Cái này cùng cái khác loạn thất bát tao đồ vật không quan hệ, chỉ bởi vì hắn là Minh Trần sư phụ, chỉ đơn giản như vậy .

Tuệ Chân không phải Sầm Phu Tử, mình đệ tử chết hắn đều có thể tại dưới lợi ích từ bỏ thù hận .

Hắn không hận Sở Hưu, nhưng lại như cũ muốn giết Sở Hưu báo thù .

Chỉ hơn hết đơn dựa vào bản thân lực lượng có thể hay không giết chết Sở Hưu, điểm ấy Tuệ Chân không xác định .

Chùa Đại Quang Minh võ giả nhục thân vô cùng cường đại, chỉ hơn hết chuyên tu nhục thân võ giả tại tuổi già về sau, một khi khí huyết bắt đầu suy bại, tự thân lực lượng cũng là hội suy bại cực kỳ nghiêm trọng, một đối một hắn có thể hay không chém giết chiến tích vô cùng cường đại Sở Hưu nhưng đều là một ẩn số .

Với lại Sở Hưu là Quan Trung Hình đường đầy đất Chưởng hình quan, xem như Quan Trung Hình đường nhân vật trọng yếu, hắn muốn giết Sở Hưu, trước hết muốn qua Quan Tư Vũ cửa này, đến võ đạo Tông sư cấp bậc này liền đã không phải là hắn đủ khả năng nhúng tay .

Cho nên Tuệ Chân rời đi mình thiền viện, trực tiếp đi tìm Kim Cương viện thủ tọa, 'Vi Đà Tôn giả' Hư Ngôn .

Hư Ngôn bối phận muốn so Tuệ Chân đại một đời trước, không qua tuổi tác lại là muốn so Tuệ Chân nhỏ rất nhiều, thậm chí còn không đến trăm tuổi, bề ngoài chính là một tên thân hình cao lớn, dung mạo dương cương trung niên tăng nhân .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).