Chương 368: Độc thân phó Quan Trung

Chương 368: Độc thân phó Quan Trung

Chùa Đại Quang Minh truyền thừa vạn năm, thậm chí tại thượng cổ đại kiếp trước đó cũng đã tồn tại, cho nên hiện tại chùa Đại Quang Minh bên trong nhưng là có số đại đệ tử .

Nhưng vậy chính là bởi vì dạng này, cho nên vậy hội xuất hiện hai, ba trăm tuổi, đã sắp già hòa thượng thu một cái mười mấy tuổi đệ tử trẻ tuổi sự tình, tên đệ tử này bối phận tự nhiên là đại cực kỳ .

Hư Ngôn liền là loại tình huống này, tại hư tự bối võ giả bên trong, tuổi của hắn cũng coi là tương đối tiểu .

Tuệ Chân đi vào trong nội viện, đối Hư Ngôn hai tay chắp tay trước ngực thi lễ nói: "Tiểu sư thúc ."

Ngày xưa Hư Ngôn lúc còn trẻ, Tuệ Chân đã là tu luyện có thành tựu Võ Tăng giáo đầu, nhưng bởi vì bối phận, cho nên hắn đành phải xưng hô Hư Ngôn là sư thúc, cảm giác có chút khó chịu, liền tăng thêm một cái chữ nhỏ, cái thói quen này đến bây giờ đều không có sửa đổi đến .

Nhìn thấy Tuệ Chân, Hư Ngôn thở dài một cái nói: "Minh Trần sự tình ta đã biết, Tuệ Chân, buồn bã thuận biến a ."

Tuệ Chân ánh mắt lộ ra một vòng buồn sắc, nhẹ gật đầu, hơn hết không đợi hắn đem lời nói ra miệng lúc, Hư Ngôn liền nói: "Tuệ Chân, là không phải là muốn để cho ta ra ngoài Quan Trung Hình đường muốn người? Bất quá ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi, ta là sẽ không xuất thủ, trong chùa cũng sẽ không để ngươi xuất thủ .

Giang hồ ân oán giang hồ, Minh Trần cùng Sở Hưu ở giữa ân oán theo Minh Trần chết đã chấm dứt, chuyện này coi như xong ."

"Vì cái gì! ?"

Tuệ Chân một mặt vẻ kinh ngạc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Hư Ngôn vậy mà sẽ nói như vậy .

Kim Cương viện võ giả tính tình từ trước đến nay nóng nảy, tại Tuệ Chân nghĩ đến, chuyện này dù là hắn không chủ động xách, Hư Ngôn đều sẽ đích thân xuất thủ đi Quan Trung Hình đường tìm Quan Tư Vũ đòi hỏi một cái thuyết pháp, kết quả hiện tại Hư Ngôn vậy mà không có ý định xuất thủ, còn muốn ngăn cản hắn .

Hư Ngôn thở dài một cái nói: "Là Quan Trung Hình đường bên kia truyền đến tin tức .

Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân sư huynh thời gian trước đã từng thiếu qua đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca nhân tình .

Nhân tình này tại Sở Cuồng Ca còn sống thời điểm hắn không có đi trả, hiện tại Quan Trung Hình đường muốn để hắn còn nhân tình này, Hư Vân sư huynh đã đáp ứng .

Hư Vân sư huynh nói chuyện phân lượng ngươi cũng biết, hắn mở miệng, ta không cách nào cự tuyệt, ngươi cũng vô pháp cự tuyệt ."

Tuệ Chân thở dài một cái, nguyên bản liền lộ ra tuổi già sức yếu hắn lúc này thân hình lại là càng lộ ra còng xuống .

Vọng Niệm thiền đường thủ tọa 'Cửu Diệu Long Thụ' Hư Vân, đây chính là chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện thủ tọa ở trong mạnh nhất tồn tại, bị cho rằng là chùa Đại Quang Minh bên trong, gần với phương trượng 'Thích Già Tôn giả' Hư Từ cường giả .

Với lại Hư Vân tại hư tự bối ở trong bối phận kỳ cao, trước kia chính là bọn hắn Đại sư huynh, về phần cuối cùng vì sao Hư Từ ngồi lên phương trượng vị trí, tại ngoại giới vẫn luôn là một cái mê, bởi vì tại hư tự bối võ giả bên trong, vô luận là trên giang hồ hay là tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Vân danh khí đều là lớn nhất, kết quả cuối cùng lại là Hư Từ trở thành phương trượng .

Hơn hết song phương quan hệ cũng không có bởi vì điểm ấy mà phát sinh bất kỳ thay đổi nào, ngày xưa Hư Từ sơ chưởng chùa Đại Quang Minh lúc, Hư Vân liền toàn lực xuất thủ giúp đỡ, trợ giúp Hư Từ ổn định chùa Đại Quang Minh người bên trong tâm, có thể nói hiện tại Hư Từ có thể ngồi vững vàng vị trí này, trong đó không thể thiếu Hư Vân hỗ trợ .

Tại chùa Đại Quang Minh bên trong, Hư Vân một câu cũng không ví như trượng không sai biệt lắm, đã Hư Vân nói nhân tình này hắn chuẩn bị phải trả, Hư Ngôn không cách nào phản bác, Tuệ Chân càng không cách nào kháng cự .

Nhìn xem Tuệ Chân chậm rãi đi ra ngoài còng xuống bóng dáng, Hư Ngôn cũng là bất đắc dĩ lắc đầu .

Hư Vân mặt mũi là nhất định phải cho, nhưng cái này cũng đồng dạng là bởi vì Minh Trần địa vị cùng thực lực không đủ, cho nên chùa Đại Quang Minh không thể là vì hắn gióng trống khua chiêng đi báo thù .

Nếu như người chết là bọn hắn chùa Đại Quang Minh thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử 'Minh vương' Tông Huyền, cái kia đừng nói là Hư Vân mặt mũi vô dụng, cho dù là phương trượng Hư Từ không muốn báo thù, toàn bộ chùa Đại Quang Minh vậy hội quần tình xúc động muốn giết Sở Hưu báo thù .

Chùa Đại Quang Minh ân oán tạm thời buông xuống, Sở Hưu lúc này đang tại Quan Tây chi địa bên trong bế quan dưỡng thương, từ Thông Thiên tháp bên trong được đến cái kia hung thú trái tim cũng bị Sở Hưu cho lợi dùng tới .

Kỳ thật cái này hung thú trái tim tốt nhất lợi dụng phương thức chính là lấy máu, đem luyện chế thành đan dược, như thế mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất đến .

Nhưng cũng tiếc là Sở Hưu thủ hạ cũng không có luyện đan sư, mà Quan Trung Hình đường luyện đan sư hắn còn không có chút không yên lòng, cho nên liền chỉ có thể lãng phí một chút, trực tiếp lấy huyết luyện hóa .

Cái kia hung thú trái tim bên trong huyết dịch vừa vào thể, liền trực tiếp bị Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ cho điểm đi một nửa, mà một nửa khác thì phảng phất là thiêu đốt lên cực nóng hỏa diễm bình thường, trong nháy mắt đem Sở Hưu trong cơ thể cho nhóm lửa .

Thượng cổ hung thú lực lượng cường đại chính là hiện tại võ giả không cách nào tưởng tượng, tối thiểu cỗ lực lượng này chi kịch liệt, là Sở Hưu từng nuốt tất cả đan dược bên trong gần như không tồn tại .

Tại luyện hóa cái kia hung thú huyết dịch lúc, Sở Hưu cũng là thuận tiện mượn cỗ lực lượng này đến rèn luyện hắn Đại Kim Cương Thần Lực, khiến cho nhục thân cường độ nâng cao một bước .

Cứ như vậy mấy ngày qua đi, Quỷ Thủ Vương bỗng nhiên gõ Sở Hưu bế quan mật thất đại môn, nói là Trình Chu Hải tìm hắn, nói là có rất việc gấp tình .

Sở Hưu nhíu lông mày, Quan Trung bốn địa làm theo ý mình, mọi người lúc bình thường đều là không liên quan tới nhau, nếu như không phát sinh liên lụy đến toàn bộ Quan Trung Hình đường sự tình, mọi người cơ hồ rất ít hội liên thủ, hiện tại Trình Chu Hải tìm hắn làm gì?

Hơn hết Sở Hưu lần này bế cũng không phải tử quan, thương thế hắn vậy nuôi không sai biệt lắm, bị đánh gãy cũng không phải cái gì quá không được sự tình, cho nên Sở Hưu liền để Quỷ Thủ Vương đem Trình Chu Hải cho đưa đến trong phòng nghị sự .

Sở Hưu đi vào phòng nghị sự, Trình Chu Hải đối Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Chúc mừng Sở đại nhân vinh thăng Chưởng hình quan vị trí, lúc trước ta liền biết Sở đại nhân tuyệt không phải phàm tục người, hiện tại xem ra, ta lúc đầu ánh mắt thế nhưng là chuẩn cực kỳ ."

Trước kia Trình Chu Hải tính cách hài hước, ưa thích nói giỡn, bất quá bây giờ hắn đối Sở Hưu trên thái độ cũng là mang theo một tia kính cẩn cùng tôn kính, dù sao địa vị khác biệt, hiện tại Sở Hưu đã là một vùng Chưởng hình quan, cùng sư phụ hắn Tiêu Dập chính là cùng một cái cấp bậc tồn tại, hắn thái độ tự nhiên không thể như trước kia như thế .

Muốn đến nơi này Trình Chu Hải vậy là có chút thổn thức .

Ngày xưa hắn cùng Sở Hưu vậy đều xem như Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất võ giả, mọi người còn đều là đứng tại cùng một cái cấp độ bên trên, chỉ hơn hết Sở Hưu ưu thế tương đối rõ ràng mà thôi .

Kết quả lúc này mới bao lâu trôi qua, Sở Hưu cũng đã đứng tại cùng sư phụ hắn một cái cấp bậc vị trí, điều này cũng làm cho Trình Chu Hải không khỏi ở trong lòng cảm thán, đây chính là thời vận, có ít người dù là thực lực muốn mạnh hơn Sở Hưu, nhưng cũng không có Sở Hưu bực này địa vị .

"Trình huynh, ngươi ta ở giữa cũng không cần nói những lời khách sáo này, lần này tìm ta là có chuyện gì sao?" Sở Hưu để cho người ta cho Trình Chu Hải bưng tới một ly trà hỏi .

Trình Chu Hải thần sắc nghiêm nghị nói: "Là sư phụ ta để cho ta mang cho ngươi câu nói, Hạ Hầu thị gia chủ Hạ Hầu Trấn từ Đông Tề mà đến, đã bước vào Quan Đông chi địa, nhìn hắn bộ dáng, hiển nhiên là thẳng đến ngươi đến, cho nên ngươi phải cẩn thận ."

Sở Hưu sững sờ, kinh ngạc nói: "Liền là Hạ Hầu Trấn một người đến?"

Trình Chu Hải gật đầu nói: "Chỉ có Hạ Hầu Trấn một người ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc, cái này Hạ Hầu thị có chút không theo sáo lộ ra bài a .

Chùa Đại Quang Minh bên kia đã giải quyết, Sở Hưu vậy đoán được Hạ Hầu thị phản ứng .

Hoặc là không giải quyết được gì, liền như lần trước như vậy, dù sao người chết cũng không phải Hạ Hầu Vô Giang .

Hoặc là liền là phát động toàn bộ Hạ Hầu thị lực lượng đến chèn ép Quan Trung Hình đường, tỉ như cho Quan Trung Hình đường tìm một chút phiền toái loại hình đồ vật, bức Quan Trung Hình đường xuất thủ trừng trị Sở Hưu .

Kết quả bây giờ lại là thân là gia chủ Hạ Hầu Trấn tự mình xuất thủ, đây coi như là coi trọng hắn Sở Hưu? Bất quá đối với Hạ Hầu Trấn bản thân tới nói, lại là có chút lấy đại lấn tiểu hiềm nghi, nói thì dễ mà nghe thì khó .

"Chuyện này đường chủ nhưng biết?" Sở Hưu hỏi .

Trình Chu Hải gật đầu nói: "Hạ Hầu thị gia chủ tự mình đến đây, hắn vừa vừa bước vào Quan Đông chi địa, sư phụ cũng đã phái người tiến đến thông tri đường chủ ."

Sở Hưu cười cười nói: "Đã đường chủ biết, ta cũng sẽ không cần lo lắng cái gì .

Có đường chủ đại nhân che chở, Hạ Hầu Trấn không tạo nổi sóng gió gì đến, tại Phong Vân bảng bên trên bài danh, đường chủ thế nhưng là tại Hạ Hầu Trấn phía trên ."

Trình Chu Hải nghe vậy hơi có chút im lặng, vị này có vẻ như thanh đường chủ đại nhân kế hoạch lớn thành là mình đả thủ? Có chuyện đường chủ bên trên .

Hơn hết đổi thành hắn Trình Chu Hải tới làm cái đường chủ này, ngược lại là vậy như thế chọn che chở Sở Hưu .

Dù sao Sở Hưu dưới mắt thế nhưng là Quan Trung Hình đường bề ngoài nhân vật, chính là thế hệ tuổi trẻ kiệt xuất nhất đệ tử, có người muốn giết Sở Hưu, Quan Trung Hình đường nếu là ngồi nhìn không quản lời nói, người kia tâm ở đâu?

Liền cùng Hạ Hầu thị như thế, bởi vì lần này người chết là Thất thúc, cho nên đám kia trưởng lão mới dám chặn đường Hạ Hầu Trấn, không cho hắn đi báo thù, nhưng nếu như lần này người chết chính là Hạ Hầu Vô Giang lời nói, đám kia trưởng lão lại chặn đường nhưng chính là có chút quá mức .

Lúc này Quan Tây phân bộ sở tại Cửu Hoa trước cửa thành, Hạ Hầu Trấn nhìn xem lui tới hành thương võ giả, im lặng không nói .

Lúc này Hạ Hầu Trấn cũng không có lộ ra thuộc về võ đạo cấp bậc tông sư cường giả khí thế, chỉ hơn hết ở những người khác xem ra, tên này mặc một thân lộng lẫy cẩm bào, khí thế bất phàm trung niên nhân cũng không dễ trêu, cho nên liền xem như Hạ Hầu Trấn ngăn cản đường, người lui tới cũng là liền một cái dám đi quát lớn báo oán đều không có .

Thân là Hạ Hầu thị gia chủ, Hạ Hầu Trấn kỳ thật đã có thể có ít năm chưa từng bước ra Hạ Hầu thị .

Người người đều coi là Hạ Hầu thị gia chủ chính là một cái cực kỳ vinh quang vị trí, nhưng kỳ thật chỉ có ngồi ở vị trí này người mới biết, vị trí này đến tột cùng đến cỡ nào khó làm .

Thật giống như hắn hiện tại như vậy, rõ ràng muốn vì mình người đi báo thù, kết quả hắn thân là gia chủ lại là liền một tơ một hào lực lượng đều không thể vận dụng, thậm chí càng mình tự mình hạ tràng, còn có so đây càng thêm châm biếm sự tình sao?

Mà lần này Hạ Hầu Trấn chỉ là mình lẻ loi một mình đến đây, Hạ Hầu thị lực lượng bị những trưởng lão kia ngăn đón hắn không có thể động dụng, nhưng bên cạnh hắn vậy vẫn có một ít tâm phúc, tỉ như Thất thúc như thế tồn tại, chỉ hơn hết Hạ Hầu Trấn lại là một cái đều không mang, bởi vì hắn biết, mình lần này cũng hơn nửa là giết không được Sở Hưu .

Sở Hưu dù sao cũng là Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt, Quan Trung Hình đường bề ngoài nhân vật, nơi này là Quan Trung, mình chạy tới Quan Trung Hình đường giết người, Quan Trung Hình đường hội bỏ mặc?

Chỉ sợ từ hắn bước vào Quan Trung chi bắt đầu, hắn hành tung cũng đã bị người báo lên .

Hơn hết cái này chút không quan trọng, Hạ Hầu Trấn lần này nhất định phải đến, là vì cho mình một cái công đạo, cũng là vì cho hắn thủ hạ cái kia chút tâm phúc một cái công đạo .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).