Chương 369: Tông sư chi uy

Chương 369: Tông sư chi uy

Quan Tây phân bộ bên trong, Trình Chu Hải cũng không có đi .

Biết được Quan Tư Vũ khẳng định sẽ ra tay về sau, Trình Chu Hải vậy muốn nhìn một chút hai tên võ đạo Tông sư lúc giao thủ uy thế .

Trình Chu Hải tại Quan Trung Hình đường vậy ngây người hơn mười năm, thời niên thiếu cũng đã được thu vào Quan Trung trong Hình đường bồi dưỡng, chỉ bất quá hắn lại là một lần đều chưa thấy qua Quan Tư Vũ xuất thủ .

Bởi vì vào lúc đó Quan Tư Vũ đều đã triệt để ổn định lại Quan Trung Hình đường, những năm gần đây Quan Trung Hình đường vậy vẫn luôn là đang cầu xin ổn, cho nên cũng không có Quan Tư Vũ xuất thủ cơ hội, có lẽ có như vậy mấy lần, nhưng Trình Chu Hải lại là không thấy được .

Mà trên giang hồ đối với Quan Tư Vũ thực lực cũng có chút chỉ trích, phần lớn người đều cho rằng Quan Tư Vũ có lỗi với hắn hiện tại bài danh .

Ngày xưa đời trước đường chủ Sở Cuồng Ca thực lực siêu quần, chiến tích vô số, đã từng lấy lực lượng một người dùng võ đình chiến, để người giang hồ thán phục không thôi .

Cho nên Sở Cuồng Ca tột cùng nhất thời điểm thế nhưng là đứng hàng Phong Vân bảng vị thứ hai .

Nhưng Quan Tư Vũ tiếp nhận Quan Trung Hình đường lúc, Sở Cuồng Ca đã thanh Quan Trung Hình đường thanh danh truyền lượt toàn bộ giang hồ, hắn tương đương với kế thừa không ít Quan Trung Hình đường di trạch, cho nên chiến tích tự nhiên cũng là không có cách nào cùng Sở Cuồng Ca so sánh, nhưng bởi vì Quan Trung Hình đường thanh danh, hắn vẫn như cũ là đứng hàng Phong Vân bảng vị trí thứ tám, chính là cái này bài danh cũng là để người giang hồ lên án không thôi .

Phần lớn người đều cho rằng Quan Tư Vũ bài danh quá cao hơn một chút, chỉ bằng hắn cái kia số lượng không nhiều mấy lần xuất thủ, cũng không có kinh diễm trình độ, hắn có có tài đức gì đứng hàng Phong Vân bảng vị trí thứ tám?

Phải biết xếp tại Quan Tư Vũ phía trên thế nhưng là chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường thủ tọa, 'Cửu Diệu Long Thụ' Hư Vân đại sư, thiền pháp song tu, được vinh dự là chùa Đại Quang Minh đương đại thiền lý tu vi cao nhất tồn tại, tại một giai đoạn nào đó, nó quang mang thậm chí muốn so phương trượng Hư Từ càng mạnh .

Mà xếp tại Quan Tư Vũ phía dưới thì là Thanh Long hội đại đầu rồng, 'Yển Nguyệt Thanh Long' Bộ Thiên Nam, một cái cực đoan vô cùng tên điên, cả đời giết người vô số, từ Thanh Long hội một cái tầng dưới chót sát thủ, dùng thời gian mấy chục năm ngồi xuống đại long thủ vị trí bên trên .

Trong truyền thuyết từ Bộ Thiên Nam giết người bắt đầu, hắn cho tới bây giờ đều không cần ám sát thủ đoạn, chỉ hội quang minh chính đại đi đến mục tiêu trước người nói cho đối phương biết mình muốn giết hắn, khác loại phách lối, cuồng vọng vô cùng, nhưng hắn lại là cho tới bây giờ đều chưa từng bị thua .

Cho nên giang hồ truyền ngôn, Bộ Thiên Nam xuất thủ, chỉ có hắn không muốn giết người, mà không có hắn giết không được người, nếu là có người xuất ra nổi giá cả, cho dù là chùa Đại Quang Minh phương trượng, Long Hổ Sơn Thiên Sư hắn cũng dám giết .

Kẹp ở hai vị này ở giữa, Quan Tư Vũ quang mang tự nhiên là ảm đạm cực kỳ, người giang hồ đối nó cũng là rất có tranh luận .

Trình Chu Hải thân là Quan Trung Hình đường người, tự nhiên là muốn Quan Tư Vũ thực lực càng mạnh càng tốt, đáng tiếc giang hồ truyền ngôn nhiều lắm, lại thêm Quan Tư Vũ xuất thủ số lần khi thật là rất ít, hắn liền xem như muốn phản bác cũng không tìm tới lý do, cho nên lần này Trình Chu Hải cũng là muốn nhìn xem, Quan đường chủ thực lực đến tột cùng như thế nào .

Ngay tại Trình Chu Hải tại Quan Tây phân bộ bên trong cùng Sở Hưu nói chuyện phiếm thời điểm, ngoại giới một cỗ phô thiên cái địa địa uy áp bỗng nhiên bao phủ tại toàn bộ Quan Tây phân bộ bên trong, tựa như mưa to xuống tới bình thường kiềm chế, thậm chí có chút đè người không thở nổi!

Sở Hưu cùng Trình Chu Hải liếc nhau, hai người trong mắt đều là lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng đến, đồng loạt đi ra cửa đi .

Lúc này Quan Tây phân bộ cổng, Hạ Hầu Trấn đứng chắp tay, quanh thân khí thế khiên động thiên địa, khiến cho toàn bộ Quan Tây phân bộ trên không đều ngưng trệ lấy một tầng mây đen, lộ ra đến vô cùng kinh khủng .

Hạ Hầu Trấn chỉ có một người, nhưng cái kia cỗ khí tức cường đại lại là có thể so với thiên quân vạn mã bình thường kinh khủng, để Sở Hưu thủ hạ một đám người thậm chí không dám nhúc nhích .

Đây cũng là võ đạo Tông sư cường đại chỗ, lực lượng một người, liền có thể địch thiên quân vạn mã!

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh vẫn chỉ là đối lực lượng, đối thiên địa có mông lung lĩnh ngộ, mà võ đạo Tông sư thì là tại thể nội ngưng tụ Võ Đạo Chân Đan, có thể chân chính dẫn ra thiên tồn tại .

Tu võ đạo, ngộ thiên địa . Võ đạo Tông sư có thể tùy thời thu nạp thiên địa chi lực cho mình dùng, chỉ cần nội lực không bộc phát quá mức hung mãnh, cái kia võ đạo Tông sư hoàn toàn có thể không hạn chế hấp thụ thiên địa chi lực, chuyển hóa làm nội lực đả thương người .

Chỗ lấy võ đạo Tông sư một người địch vạn quân thuyết pháp cũng không phải khoa trương, mà là thật tồn tại .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả dùng người số còn có thể đè chết, nhưng đến võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, cái kia liền đã không phải là dựa vào người liền có thể mài chết, mặc cho ngươi thiên quân vạn mã, dù là không có một cái nào sợ chết, vậy như thế muốn bị chém giết .

Đây cũng chính là Chân Đan cảnh được xưng là là võ đạo Tông sư nguyên nhân, có thể khai tông lập phái mới có tư cách gọi võ đạo Tông sư, một cái tông môn dù là chỉ có một người, chỉ cần hắn đạt đến võ đạo cảnh giới tông sư, vậy cũng đủ tư cách trở thành giang hồ đại phái .

Tại chính thức giang hồ đại phái trong mắt, có hay không một vị võ đạo Tông sư tọa trấn chính là một cái rất rõ ràng đường ranh giới .

Có mới xem như giang hồ đại phái, về phần cái kia chút không có võ đạo Tông sư tọa trấn võ lâm thế lực tại chính thức đại phái trong mắt, chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi .

Lúc này nhìn xem Sở Hưu từ Quan Tây phân bộ bên trong đi ra, Hạ Hầu Trấn nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt không có chút nào phẫn nộ cùng hận ý, chỉ có bình tĩnh .

"Ngươi chính là Sở Hưu? Ngươi tuổi trẻ có chút vượt quá ta đoán trước ."

Hạ Hầu Vô Giang cuồng vọng cùng kiêu ngạo thân vì phụ thân Hạ Hầu Trấn tự nhiên là biết

Kết quả Hạ Hầu Vô Giang lại nhiều lần thua ở cái này Sở Hưu trong tay, thậm chí còn liên lụy đến Thất thúc bị giết, Hạ Hầu Trấn trong lòng đối Sở Hưu hiếu kỳ còn khi thật là không ít .

Mà lúc này đối mặt Hạ Hầu Trấn loại này cấp bậc cường giả, Sở Hưu bên người Trình Chu Hải đã tại Hạ Hầu Trấn khí thế phía dưới có chút cảm giác được bị đè nén, mà Sở Hưu lại là còn có thể bảo trì bình tĩnh .

Nghe vậy Sở Hưu chỉ là thản nhiên nói: "Hạ Hầu gia chủ vậy là có chút vượt quá ta đoán trước, ta không có nghĩ đến việc này vậy mà hội dẫn tới Hạ Hầu gia chủ ngươi tự mình xuất thủ, ta Sở Hưu mặt mũi coi như thật lớn như vậy, vậy mà có thể dẫn tới một vị võ đạo cấp bậc tông sư cường giả tìm ta báo thù? Hạ Hầu gia chủ liền không sợ bị người giang hồ nói lấy đại lấn tiểu sao?"

Hạ Hầu Trấn ngẩng đầu nhìn một chút giữa không trung, ngữ khí bình tĩnh nói: "Lão Thất chết tại trong tay ngươi, điểm ấy cực kỳ vượt quá ta đoán trước .

Ta cùng lão Thất quen biết hơn mười năm, đó là một cái rất cố chấp gia hỏa, sư phụ hắn là Đông Tề quân đội xuất thân cao thủ, tinh thông thương thuật cùng cung tiễn .

Nhưng lão Thất nói mình trời sinh ngu dốt, cho nên chỉ chuyên tinh như thế, không thanh cái này như thế luyện đến xuất thần nhập hóa tình trạng, liền kiên quyết không đi tu luyện thứ hai dạng, cái này khiến sư phụ hắn đều rất bất đắc dĩ, dạng này người có phải hay không có chút ngốc?

Về sau lão Thất sư phụ bị cừu nhân giết chết, hắn cũng bị người trọng thương đến sắp chết thoát đi, ta trên đường thấy được hắn, liền ném cho hắn một bình đan dược .

Lão Thất dựa vào bình đan dược này sống qua đến, báo thù, hỏi thăm ra thân phận ta, liền đi Hạ Hầu thị tìm ta, nói phải dùng mình đời này đến trả ta ân tình .

Ta cho là hắn là nói đùa, chỉ muốn dùng cái này vì lấy cớ để ta Hạ Hầu thị khi môn khách kiếm ăn mà thôi, ta liền đáp ứng, không nghĩ tới hắn lại là đến thật .

Những năm gần đây lão Thất vì ta chỗ làm sự tình bù đắp được vô số bình đan dược, hắn nói dùng đời này đến trả ta ân tình, liền thật liều lên tính mệnh .

Hiện tại lão Thất chết rồi, ta không phải lấy Hạ Hầu thị gia chủ thân phận đến, mà là lấy một cái huynh trưởng thân phận tới tìm ngươi đòi lại một cái công đạo ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Công đạo? Là con trai của ngươi muốn giết ta, ta nếu là không giết hắn, chết chính là ta, ta lại với ai đến đòi muốn công đạo?"

Hạ Hầu Trấn mặt không chút thay đổi nói: "Lão Thất gọi ta một tiếng gia chủ, coi như ta huynh, ta nếu là không đến lần này, không riêng người khác hội thất vọng đau khổ, chính ta đều không qua được mình cửa này ."

Đúng lúc này, một cái hùng hồn thanh âm lại là từ một bên truyền đến: "Đáng tiếc ngươi lần này tới cũng là đến không, Hạ Hầu Trấn, tiểu bối ở giữa ân oán ngươi lại tự thân lên trận, dạng này làm trái giang hồ quy củ ."

Quan Tư Vũ từ trên đường dài đi tới, phía sau hắn còn mang theo Tập Hình Ti Tam thủ lĩnh Tư Minh cùng hơn mười tên Tập Hình Ti cao thủ .

Hạ Hầu Trấn đưa mắt nhìn sang Quan Tư Vũ, trong mắt cũng không có chút nào gợn sóng, Quan Tư Vũ nếu là không xuất hiện ở đây, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Hạ Hầu Trấn cùng Quan Tư Vũ cũng không có đánh qua bao nhiêu quan hệ, mặc dù bọn hắn là một thế hệ, nhưng Quan Tư Vũ tiếp chưởng Quan Trung Hình đường lúc, Hạ Hầu Trấn còn không có tiếp nhâm gia chủ vị trí, hậu kỳ song phương mặc dù đã gặp mặt, nhưng vậy nhiều lắm là xem như sơ giao mà thôi .

Nhìn xem Quan Tư Vũ, Hạ Hầu Trấn trầm giọng nói: "Quan đường chủ, ta muốn chỉ là một cái công đạo, cùng bối phận không quan hệ, Sở Hưu giết chúng ta, ta muốn hắn đánh đổi một số thứ, cái này hơn hết điểm a?"

Quan Tư Vũ thản nhiên nói: "Ngươi đến ta Quan Trung Hình đường muốn người, cái này liền đã cực kỳ quá mức .

Tiểu bối ở giữa sự tình ngươi không nhúng tay vào, ta tự nhiên vậy không hội nhúng tay, nhưng bây giờ ngươi tự mình hạ tràng, ta cái đường chủ này tự nhiên vậy không hội ngồi nhìn có người tại ta Quan Trung Hình đường trên địa bàn mang ta đi Quan Trung Hình đường người .

Hạ Hầu Trấn, ngươi Hạ Hầu thị tình huống ta biết, muốn báo thù, trước đem ngươi Hạ Hầu thị nội bộ sự tình đều cho hiểu rõ rồi nói sau, bằng không ngươi đường đường gia chủ lại là cũng nên mình trần ra trận, đây chính là cực kỳ mất mặt mặt ."

Nghe được Quan Tư Vũ nói như vậy, Hạ Hầu Trấn sắc mặt lúc này mới âm trầm xuống .

Hạ Hầu thị dù sao cũng là cửu đại thế gia một trong, giang hồ nhiều như vậy con mắt đều chăm chú nhìn đây, một ít chuyện thế nhưng là ai đều giấu diếm hơn hết ai, Hạ Hầu thị nội bộ cái kia chút cẩu thí xúi quẩy sự tình trên giang hồ vậy đều có chỗ nghe thấy, hiện tại Quan Tư Vũ nhìn thấy Hạ Hầu Trấn một người tới đây hắn liền minh bạch là chuyện gì xảy ra, đơn giản cũng liền là trong gia tộc đấu cái kia một bộ mà thôi .

Hạ Hầu Trấn hừ lạnh nói: "Ta Hạ Hầu thị nội bộ sự tình cũng không nhọc đến phiền Quan đường chủ ngươi quan tâm, bất quá ta cũng muốn khuyên ngươi một câu, lần này ngươi giúp Sở Hưu chống đỡ ván này, ngày sau bên trong hắn trêu ra phiền toái nhiều như vậy, ngươi còn có thể giúp hắn khiêng đến hạ?

Cái này Sở Hưu không phải cái gì an ổn hạng người, Quan Trung Hình đường quá nhỏ, sợ là dung không được hắn, Quan Tư Vũ, ngươi lần này giúp Sở Hưu, sớm tối có ngươi hối hận một ngày!"

Quan Tư Vũ lại há có thể bị Hạ Hầu Trấn một câu nói kia chỗ châm ngòi?

Bước ra một bước, Quan Tư Vũ quanh thân khí thế cất cao còn như sơn nhạc bình thường, trầm giọng nói: "Không ai có thể tại ta Quan Trung chi địa mang đi ta Quan Trung Hình đường người, Hạ Hầu Trấn, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi lui, vẫn là không lùi?"

Hạ Hầu Trấn khép hờ lấy hai mắt, chờ hắn lần nữa mở mắt lúc, hắn hai mắt thình lình đã biến thành trạm kim chi sắc, nguyên thần chi lực khiên động nguyên khí phong bạo cuốn tới, Hạ Hầu Trấn cử động đã nói rõ hết thảy!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).