Chương 370: Thần Thông Cửu Biến

Chương 370: Thần Thông Cửu Biến

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tu luyện tới đỉnh phong về sau có thể nói là có một cái tư chất bay vọt, nhất là trực quan chính là đem tinh thần lực diễn hóa thành nguyên thần chi lực, trực tiếp thực chất hóa, có thể dẫn dắt thiên địa, uy năng vô tận .

Lúc này Hạ Hầu Trấn quanh thân nguyên thần kim mang đại thịnh, chung quanh thiên địa chi lực bị hắn khiên động trở thành phong bạo, trực tiếp hướng về Quan Tư Vũ tuôn ra mà đến!

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tại sơ kỳ thời điểm 'Ngự' là người, trực tiếp lấy tinh thần lực điều khiển đối phương, khống chế thiên địa chi lực .

Mà tới được Hạ Hầu Trấn cấp độ này, hắn ngự thì là cái này phương thiên địa!

Cái kia vô tận phong bạo quét sạch hơn mười trượng mà đến, uy thế ngút trời mà đến, tiện tay một kích liền muốn so Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả kinh khủng gấp mấy chục lần .

Mà lúc này Quan Tư Vũ cũng là động, hắn bước ra một bước, hai tay kết ấn nắm nâng thiên địa, tựa như nâng lên một tòa núi lớn bình thường hướng về Hạ Hầu Trấn oanh ra, chỉ gặp trong nháy mắt đó, giữa không trung vô tận gợn sóng ẩn hiện, tại lực lượng khổng lồ trước mặt ầm vang vỡ vụn .

Lực vô hình quét sạch thiên địa, nhưng cái kia cỗ uy thế lại là hữu hình, trực tiếp đem Hạ Hầu Trấn lấy nguyên thần nhấc lên cường đại phong bạo tất cả đều xé rách!

Thần Thông Cửu Biến · Bàn Sơn!

Một kích này lực lượng hoảng sợ vô cùng, Quan Tư Vũ thân hình lại là không chút nào lưu ngừng, một tay hướng về phía trước đẩy, nhìn như hời hợt khuấy động, chung quanh thiên địa nguyên khí vậy mà tựa như nước chảy bình thường nhộn nhạo lên từng đợt gợn sóng, hướng về Hạ Hầu Trấn tuôn ra mà đến .

Cái kia gợn sóng những nơi đi qua, trên mặt đất nổi lên tảng đá đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn, có thể nghĩ một chiêu này đến tột cùng khủng bố cỡ nào, đây cũng là Quan Tư Vũ Thần Thông Cửu Biến một trong quấy biển!

Ngày xưa tại Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tranh đoạt tham gia thần binh đại hội thời điểm, Sở Hưu đã từng thấy qua Úy Trì xuất thủ, hắn liền dùng qua chiêu này Thần Thông Cửu Biến bên trong Bàn Sơn cùng quấy biển .

Chỉ hơn hết Úy Trì vận dụng cái này hai thức cùng Quan Tư Vũ sử dụng đơn giản liền là khác nhau một trời một vực, Quan Tư Vũ vận dụng một chiêu này mới xem như chân chính có chút thần thông chi uy .

Mà lúc này giữa sân, Hạ Hầu Trấn hơi biến sắc mặt, Quan Tư Vũ lực lượng có chút vượt qua hắn tưởng tượng cường đại .

Ngưng Thần tam cảnh chia làm Võ Đạo Chân Đan, Chân Hỏa Luyện Thần, Thiên Địa Thông Huyền cái này ba bước, chỉ cần là bước vào Ngưng Thần tam cảnh tồn tại, đều có thể được xưng gọi là võ đạo Tông sư, chỉ bất quá giang hồ bên trên đại bộ phận điểm võ đạo Tông sư đều ở vào cảnh giới thứ nhất, Hạ Hầu Trấn tự nhiên cũng là như thế .

Lúc này Hạ Hầu Trấn có thể cảm giác được rõ ràng, Quan Tư Vũ vậy có lẽ vẫn là Võ Đạo Chân Đan cảnh, kết quả hắn lực lượng lại như muốn viễn siêu mình, thậm chí đã tiếp tiến vào Chân Hỏa Luyện Thần trình độ .

Quấy biển vừa ra, chung quanh thiên mới tốt giống như đều thành hãn hải lao tù bình thường, thiên địa nguyên khí cùng chân khí bị khuấy động, giống như Thiên La Địa Võng bình thường hướng về Hạ Hầu Trấn nghiền ép mà đến .

Hạ Hầu Trấn quanh thân kim mang đại thịnh, nguyên thần quang huy đem cả người hắn bao phủ, ở sau lưng hắn huyễn hóa ra một cái hư ảnh đến, cầm trong tay cự cung, nguyên thần kim mang ngưng tụ thành mũi tên, bộ dáng kia vậy mà cùng Thất thúc thi triển Đoạt Phách Thập Tam Tiễn thời điểm có chút tương tự .

Theo Hạ Hầu Trấn trong tay nguyên thần mũi tên nổ bắn ra mà ra, kim sắc quang mang trong nháy mắt lấp kín cái này nhất phương thiên địa, xé rách Quan Tư Vũ thần thông quấy biển, thẳng đến Quan Tư Vũ mi tâm mà đến .

Nguyên thần chi lực cường đại liền cường đại đang dùng ngang nhau thuộc tính lực lượng là rất khó đem ngăn trở, hoặc là người bị công kích đồng dạng kiêm tu nguyên thần bí pháp, hoặc là cũng chỉ có thể lựa chọn lấy tự thân khí huyết chi lực ngạnh kháng .

Tóm lại nguyên thần chi lực mặc dù tu luyện khó khăn, với lại cũng là lộ ra thoáng có chút cực đoan, hơn hết cái này uy năng nhưng cũng giống nhau là cực kỳ khủng bố .

Quan Tư Vũ thần sắc không thay đổi, hai tay của hắn kết ấn, bóp ra một cái mười điểm kỳ dị ấn quyết, nhàn nhạt phun ra hai chữ đến: "Khu thần!"

Một đạo ánh sáng nhạt nở rộ, Quan Tư Vũ sau lưng một tôn mười điểm kỳ dị bóng dáng phù hiện, ba mặt sáu tay, nhưng lại mười điểm tinh tế gầy nhỏ, khí tức mười điểm cổ quái, chính là từ nguyên thần chi lực cùng thiên địa chi lực cộng đồng ngưng tụ mà thành .

Theo cái kia thần ảnh vừa ra, Hạ Hầu Trấn nổ bắn ra mà ra cái kia nguyên thần mũi tên bắt đầu tan rã .

Không phải là bị ngăn trở, mà là phảng phất căn bản lại không tồn tại qua bình thường, vậy mà trực tiếp tan rã giữa thiên địa!

Hơn nữa còn không riêng gì cái kia nguyên thần mũi tên, tại cái kia thần ảnh phía dưới, Hạ Hầu Trấn quanh thân nguyên thần kim mang vậy mà cực kỳ cấp tốc bắt đầu đổ sụp lấy, cái kia thần ảnh vậy mà đối nguyên thần chi lực có cực điểm áp chế tác dụng, đơn giản liền là bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật khắc tinh!

Nhưng mà này còn không xong, Quan Tư Vũ vung tay lên, trong tay hắn không đao, nhưng quanh thân lại là có lạnh thấu xương đao mang phù hiện, lít nha lít nhít, giống như cuồng Phong Long quyển bình thường lưu động tại Quan Tư Vũ bên cạnh .

Theo cái kia Quan Tư Vũ bước ra một bước, cái kia chút đao mang lại là hướng về Hạ Hầu Trấn điên cuồng vọt tới, phương viên trăm trượng bên trong, tất cả đều bị cỗ này vô biên lưỡi đao phong bạo bao vây, tràng diện trong lúc nhất thời đơn giản có thể xưng kinh khủng .

Thần Thông Cửu Biến: Hô Phong!

Cái này liên tiếp giao thủ nhìn xem phương Sở Hưu cùng Trình Chu Hải bọn người không kịp nhìn .

Hai tên võ đạo cấp bậc tông sư cường giả giao thủ không phải dễ dàng như vậy học, hơn hết lúc này bọn hắn cũng có thể nhìn ra, tuyệt đối là Quan Tư Vũ chiếm cứ bên trên phong, chuẩn xác điểm tới nói, Quan Tư Vũ thực lực thậm chí đã không thể nói là chiếm cứ bên trên phong, đây quả thực là nghiền ép!

Với lại Quan Tư Vũ công pháp cũng là đối Hạ Hầu Trấn có cực điểm tác dụng khắc chế .

Quan Tư Vũ công pháp bí truyền Thần Thông Cửu Biến cũng không phải là từ thượng cổ truyền thừa xuống, mà là Quan Tư Vũ tự hành nghiên cứu ra được .

Hắn Thần Thông Cửu Biến thế nhưng là thông cảm vô số công pháp nền móng, trong đó còn có chút thượng cổ cường đại kỳ công tàn thiên, Quan Tư Vũ đem ngạnh sinh sinh kết hợp lại cùng nhau, lấy nó ưu điểm, lúc này mới biến thành hiện tại chỉ có chín thức, nhưng lại bao quát thiên hạ các loại võ công, cũng có thể khắc chế bất luận võ công gì Thần Thông Cửu Biến, uy năng khó lường, thập phần cường đại .

Lưỡi đao phong bạo phía dưới, Hạ Hầu Trấn trong mắt lấp lóe qua một tia lãnh mang, hắn lệ quát một tiếng, quanh thân nguyên thần kim mang hóa thành lưỡi dao, khí diễm ngút trời, muốn xé rách trước mắt đây hết thảy .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật am hiểu chính là tiến công, mà không phải bị động phòng ngự, tại Quan Tư Vũ trước mặt, hắn Ngự Thần thuật còn không có phát huy ra phải có uy năng đến, lại bị Quan Tư Vũ tiếp tục áp chế lời nói, hậu quả Hạ Hầu Trấn không cách nào tưởng tượng .

Hơn hết đúng lúc này, Quan Tư Vũ thân hình lại là đột ngột xuất hiện ở Hạ Hầu Trấn sau lưng, tay nắm quyền ấn hướng về Hạ Hầu Trấn ầm vang nện xuống, vẫn như cũ là Bàn Sơn!

Không ai phát giác được Quan Tư Vũ là khi nào chuyển biến thân hình, thậm chí tại ngoại giới một mực đều đang nhìn lấy Quan Tư Vũ giao thủ Sở Hưu mấy người cũng đều là như thế .

Lực lượng cường đại từ bốn phương tám hướng mà rơi, Hạ Hầu Trấn thay đổi trong tay nguyên thần lợi lưỡi dao, nhưng lúc này lại là đã chậm .

Bàn Sơn chi lực ầm vang rơi xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường .

Với lại một thức này Bàn Sơn ở trong còn giống như mang theo khu thần chi lực, khiến cho Hạ Hầu Trấn trong tay nguyên thần lưỡi dao ầm vang vỡ vụn, bạo phát ra một cỗ nguyên thần chi lực xen lẫn cương khí to lớn ba động .

Hạ Hầu Trấn tay nắm ấn quyết, nguyên thần chi lực khiên động thiên địa chi lực, ngưng tụ thành thuẫn cản trước người, nhưng cũng tiếc Ngự Thần thuật tại lực phòng ngự phía trên khi thật là có chút muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, chỉ nghe ầm vang một tiếng thật lớn, Hạ Hầu Trấn nguyên khí thuẫn ầm vang vỡ vụn, cả người hắn cũng là bị đánh bay ra ngoài hơn mười trượng xa, sắc mặt trắng bệch dọa người .

Đứng lặng tại chỗ, Hạ Hầu Trấn sắc mặt tái nhợt có chút phiếm hồng, ai đều có thể nhìn ra, Hạ Hầu Trấn nội phủ đã bị thương, bất quá hắn lại là ngạnh sinh sinh nâng cao không có phun ra máu tươi .

Hạ Hầu Trấn ngắm nhìn Quan Tư Vũ, nửa ngày về sau mới nói: "Quan Tư Vũ, ta xem thường ngươi, đại bộ phận điểm người giang hồ vậy đều xem thường ngươi . Nếu là không có Sở Cuồng Ca quang huy che lấp ngươi, ngươi chấp chưởng Quan Trung Hình đường về sau khi hội càng thêm lóng lánh ."

Quan Tư Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Quan Trung Hình đường lịch sử cùng các ngươi những truyền thừa khác ngàn vạn năm đại phái đại thế gia so rất ngắn, mỗi đời Quan Trung Hình đường Chấp Chưởng Giả cũng đều là kẻ khai thác .

Sở Cuồng Ca đại nhân các loại tiền bối dùng tính mệnh khai thác xuất hiện tại Quan Trung Hình đường giang hồ địa vị, bọn hắn quang huy không hội ngăn cản ta lóng lánh, ngược lại hội che chở ta Quan Trung Hình đường an ổn tiến lên ."

Hạ Hầu Trấn kéo kéo khóe miệng, quay người liền đi .

Lần này là hắn bị thua thiệt, cũng là hắn tính sai .

Hạ Hầu Trấn một thân một mình đến Quan Trung đòi hỏi một cái thuyết pháp, kỳ thật hắn thật cũng không nghĩ đến dựa vào chính mình một người ngay tại Quan Trung Hình đường mang đi Sở Hưu, hoặc là thanh Sở Hưu như thế nào như thế nào .

Nhưng nếu như hắn trước mặt mọi người cùng Quan Tư Vũ tranh tài một trận, chỉ cần là chiếm cứ bên trên phong, hắn liền có thể thong dong rời đi, cũng coi như là cho lão Thất cùng thủ hạ mình một cái công đạo, vậy có thể khiến người khác tất cả xem một chút, hắn Hạ Hầu Trấn làm gia chủ cũng là có đảm đương .

Kết quả Hạ Hầu Trấn làm sao đều không nghĩ tới, cái kia cho tới nay đều điệu thấp vô cùng, bị người giang hồ cho là hắn không xứng với mình Phong Vân bảng bài danh Quan Tư Vũ vậy mà mạnh mẽ như vậy, hắn tu vi sợ là đã cách Chân Hỏa Luyện Thần không xa!

Quan Tư Vũ Thần Thông Cửu Biến, hắn mới chỉ có thấy được tứ biến liền đã ngăn cản không nổi, hai người chênh lệch có thể đủ dùng nghiền ép để hình dung .

Mà lúc này Sở Hưu bọn người bên kia, Trình Chu Hải bọn người nhìn thấy Quan Tư Vũ mấy chiêu xuống tới liền đem Hạ Hầu Trấn trọng thương, bọn hắn cũng đều là kích động cực kỳ .

Nhà mình đường chủ thực lực cường đại như thế, bọn hắn tự nhiên cũng đều là cùng có vinh yên .

Hơn hết Sở Hưu lúc này lại cũng là híp mắt, muốn đồ vật lại là lẻ loi khác biệt .

Những người khác đều đang nghĩ lấy mình xem thường Quan Tư Vũ, nhưng Sở Hưu lại là đang nghĩ Mai Khinh Liên đến tột cùng cường đến trình độ nào .

Âm Ma Tông công pháp Sở Hưu cũng không hiểu rõ, hơn hết Mai Khinh Liên giấu ở Quan Tư Vũ bên người nhiều năm như vậy, rất cho tới có thể ẩn ẩn khống chế đối phương tâm thần tình trạng, có thể nghĩ Mai Khinh Liên thực lực mạnh bao nhiêu .

Càng là cường giả tâm chí liền càng cường đại, đặc biệt là giống Quan Tư Vũ loại người này, được người xưng là Thiết Diện Phán Quan, vì Quan Trung Hình đường giới luật liền đồ đệ mình đều sau đó tay đem phế bỏ .

Nhưng Mai Khinh Liên những năm này tại Quan Tư Vũ bên người, cũng không biết đến tột cùng là dùng loại thủ đoạn nào, đã có thể ảnh hưởng đến Quan Tư Vũ đại bộ phận điểm quyết định, cái này đã đầy đủ kinh người .

Hiện tại Sở Hưu vậy có chút hiếu kỳ Mai Khinh Liên đến tột cùng muốn làm gì, nếu như nàng vẻn vẹn muốn mượn Quan Trung Hình đường đến che giấu mình thân phận lời nói, cái kia Mai Khinh Liên đã làm được .

Nàng cũng dám tại Quan Trung Hình đường trong tổng bộ lộ ra bản thân võ đạo cảnh giới tông sư tu vi, cái này đã đủ để chứng minh nàng đối Quan Tư Vũ lực ảnh hưởng .

Kết quả hiện tại Mai Khinh Liên lại vẫn như cũ là trong bóng tối lập mưu cái gì, chẳng lẽ lại nàng còn muốn Quan Tư Vũ vị này võ đạo Tông sư triệt để trở thành nàng khôi lỗi không thành?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).