Chương 371: Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến

Chương 371: Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến

Đánh lui Hạ Hầu Trấn, Quan Tư Vũ đưa mắt nhìn sang Sở Hưu .

Sở Hưu vội vàng đứng ra chắp tay nói: "Đa tạ đường chủ xuất thủ giúp đỡ ."

Quan Tư Vũ nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Sự tình lần này Quan Trung Hình đường giúp ngươi tiếp tục chống đỡ, lần sau động thủ, nghĩ lại mà làm sau, ta Quan Trung Hình đường dưới mắt mặc dù đã an ổn, nhưng cũng còn chưa tới có thể tùy ý khuếch trương tình trạng ."

Nhắc nhở một cái Sở Hưu về sau, Quan Tư Vũ liền trực tiếp mang người rời đi .

Vào đêm về sau, Sở Hưu không có đi đi ngủ, cũng không có lựa chọn đi tu luyện, mà là tại trong phòng chờ đợi .

Quan Tư Vũ đã tới, cái kia Mai Khinh Liên hẳn là cũng tới, hắn nhưng là còn nhớ rõ Mai Khinh Liên nói qua, có chuyện muốn để hắn đi làm .

Quả nhiên, không lâu về sau, Mai Khinh Liên thân hình từ hắc vụ ở trong đi tới, mang trên mặt một tia lười biếng ý cười nói: "Phiền phức giải quyết, ngươi bây giờ ngược lại là dễ dàng ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nguyên vốn cũng không tính là cái gì đại phiền toái, hơn hết lần này ta còn thật sự không ngờ tới, Quan đường chủ thực lực vậy mà mạnh đến loại tình trạng này ."

Mai Khinh Liên liếc mắt Sở Hưu một cái nói: "Bằng không ngươi cho rằng đâu? Quan Tư Vũ như thật là tầm thường lời nói, ngươi cho rằng Sở Cuồng Ca trước khi chết hội sức dẹp nghị luận của mọi người, dìu hắn trở thành tân nhậm đường chủ?"

Sở Hưu cười cười nói: "Thánh nữ đại nhân có thể đem Quan Tư Vũ đùa bỡn trong lòng bàn tay, thực lực ngươi thế nhưng là muốn so Quan Tư Vũ càng khủng bố hơn ."

Mai Khinh Liên sửa sang mình trước lông mày sợi tóc, khẽ hừ một tiếng nói: "Không cần thăm dò, ta Âm Ma Tông võ giả am hiểu chính là phương diện này đồ vật, nếu như đang đối mặt địch ta so Quan Tư Vũ đều cường lời nói, ta cần gì phải ẩn tàng ở bên cạnh hắn?

Đúng, lần trước ta nói cho ngươi sự tình, ngươi hẳn là không quên a?"

Sở Hưu nói: "Đương nhiên chưa, Thánh nữ đại nhân có dặn dò gì, mời nói chính là ."

Mai Khinh Liên nói: "Yên tâm, ta để ngươi làm sự tình, đối với tới nói thế nhưng là có chỗ tốt, có thể giúp ngươi tại ma đạo ở trong dương danh . Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, ngươi nhưng từng nghe nói qua?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Cái này ta tự nhiên là nghe nói qua, trăm năm thịnh hội, chính là trên giang hồ kiếm tu buổi lễ long trọng, hơn hết điều này cùng ta ma đạo lại có quan hệ gì?"

Cái gọi là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, chính là Ngũ Đại Kiếm Phái chỗ nâng làm một lần kiếm đạo buổi lễ long trọng, vô luận là Ngũ Đại Kiếm Phái vẫn là trên giang hồ vô số dùng kiếm tán tu võ giả, đều có thể tham gia, so kiếm luận đạo, tỷ thí với nhau, hơn nữa còn hội xuất ra một chút ban thưởng đến cho tại đại hội ở trong xuất sắc nhất tuổi trẻ kiếm đạo cường giả .

Liên quan tới cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, Sở Hưu nhớ mang máng, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong có vẻ như quy mô vẫn còn lớn, hơn hết bởi vì chỉ có kiếm tu tham gia, cho nên ngoại trừ Ngũ Đại Kiếm Phái cùng một chút dùng kiếm võ giả, những người khác ngược lại là rất ít đi chú ý những chuyện này .

Mai Khinh Liên cười lạnh nói: "Vốn là không có quan hệ gì, Ngũ Đại Kiếm Phái đóng cửa lại nội bộ chơi một chút, chúng ta người trong ma đạo cũng không có nhàn đến nhàm chán, tự nhiên là không hội nhúng tay .

Nhưng lần này Ngũ Đại Kiếm Phái lại là nhất định phải náo ra động tĩnh lớn đến, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội không riêng gì kiếm tu có thể tham gia, môn phái khác võ giả tuấn kiệt vậy đều có thể tham gia, trọng yếu nhất là phần thưởng kia .

Giới trước Thiên hạ Kiếm Tông đại hội ban thưởng cơ hồ chỉ có hai kiện đồ vật, giống nhau là thiên hạ danh kiếm, còn có như thế chính là phẩm cấp rất cao kiếm điển .

Mà lần này bởi vì còn mời những người khác đến, cho nên phần thưởng này cũng nhiều mấy cái, bên trong một cái chính là thượng cổ ma đạo bí bảo, đã tổn hại Tạo Hóa Thiên Ma Cờ .

Tạo Hóa Thiên Ma Cờ đối tại chúng ta người trong ma đạo tới nói ý vị như thế nào ngươi hẳn phải biết, đám kia dùng kiếm làm như thế, đơn giản ngay tại đánh ta ma đạo một mạch mặt, chúng ta ma đạo một mạch nếu là còn nén giận lời nói, đó mới là thiên đại tiếu thoại .

Cho nên lần này chúng ta ma đạo một mạch, không quản là minh ma vẫn là ẩn ma một mạch, đều quyết định buông xuống thành kiến, liên hợp lại cùng nhau xuất thủ làm một món lớn ."

Sở Hưu nghe vậy nhíu lông mày, nếu như là lời như vậy, vậy lần này chủ động gây chuyện thật đúng là không là ma đạo một mạch .

Tạo Hóa Thiên Ma Cờ thanh danh Sở Hưu biết, thứ này kỳ thật không có quan hệ gì với Côn Luân Ma giáo, chính là toàn bộ ma đạo một mạch biểu tượng .

Trong truyền thuyết thượng cổ đại kiếp về sau, Đạo Phật hai mạch kỳ thật đều lưu lại rất đủ mặt truyền thừa, nhưng ma đạo một mạch liền tương đối lỏng lẻo, toàn bộ đều là phá thành mảnh nhỏ một mảnh .

Về sau có người tại một vùng phế tích ở trong tìm được thượng cổ ma đạo tổ địa, từ trong đó phát hiện không ít cường đại công pháp ma đạo, như thế mới xem như khôi phục ma đạo một mạch ngày xưa quang huy .

Mà cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ chính là tại thượng cổ ma đạo tổ địa ở trong phát hiện, chính là thượng cổ ma đạo tổ địa biểu tượng, một cây cờ lớn chính là một tòa trận pháp, tại đại kỳ phía dưới tu luyện ma công làm ít công to .

Với lại tại đại kiếp về sau thời đại kia, ma đạo truyền thừa kém chút đoạn tuyệt, cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ liền là ma đạo chính thống biểu tượng, bị vô số ma đạo tông môn nắm bắt tới tay qua, đã từng tay cầm qua Tạo Hóa Thiên Ma Cờ ma đạo tông môn cơ hồ đều tuyên bố qua mình chính là là ma đạo chính tông, chỉ hơn hết cái nào cái tông môn đều không thanh thứ này giữ lại qua thời gian quá dài .

Cho nên tổng tới nói, cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ địa vị liền cùng hoàng triều bên trong ngọc tỉ truyền quốc như thế, mặc dù tác dụng cũng không tính quá lớn, nhưng ý nghĩa tượng trưng lại là cực điểm .

Hậu kỳ cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ tự nhiên là rơi vào Côn Luân Ma giáo trong tay, với lại Côn Luân Ma giáo cũng là tay cầm Tạo Hóa Thiên Ma Cờ thời gian dài nhất một cái tông môn, chỉ hơn hết theo hậu kỳ Côn Luân Ma giáo hủy diệt, Tạo Hóa Thiên Ma Cờ tự nhiên cũng là thất lạc, hiện tại người giang hồ lại là biết, nguyên lai thứ này đã rơi vào Ngũ Đại Kiếm Phái trong tay .

Kỳ thật thứ này hiện tại dù cho rơi xuống cái khác ma đạo tông môn trong tay, cái kia chút ma đạo tông môn cũng chỉ là hội đem điệu thấp ẩn tàng, mà có phải hay không đem lấy ra tuyên bố mình là cái gì ma đạo chính thống, như thế thuần túy là tìm đường chết hành vi .

Không có Côn Luân Ma giáo thực lực đừng đi làm Côn Luân Ma giáo sự tình, nếu không kết quả thế nhưng là sẽ chết cực kỳ thảm .

Hơn hết liền xem như như thế, Tạo Hóa Thiên Ma Cờ dù sao cũng là đại biểu cho ngày xưa ma đạo chính thống, chính là là ma đạo biểu tượng, kết quả bây giờ lại là bị người coi như là một kiện vật phẩm, một cái ban thưởng xuất ra đi, đây quả thực là đối ma đạo nhục nhã .

Sở Hưu cau mày nói: "Ngũ Đại Kiếm Phái như thế trêu chọc ma đạo đây là muốn làm gì? Ta ma đạo một mạch cũng không có đi trêu chọc bọn hắn, bọn hắn hẳn phải biết làm như vậy hậu quả, loại chuyện này ta ma đạo tất nhiên không hội từ bỏ ý đồ, bọn hắn cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội cũng đừng hòng như thế an ổn tổ chức xuống dưới ."

Mai Khinh Liên ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Làm gì? Đương nhiên là chuẩn bị lựa chọn lập uy, nhìn xem rốt cục ai mới có tư cách trở thành cái này Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu .

Hiện tại Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, Kiếm Vương thành cùng Tọa Vong Kiếm Lư bên ngoài thực lực mạnh nhất, phong vân Kiếm Trủng nội tình thâm hậu nhất, ai cũng không biết phong vân Kiếm Trủng ẩn giấu thực lực đến tột cùng như thế nào .

Vậy cũng chỉ có một Tàng Kiếm sơn trang cùng Việt Nữ Cung thực lực hơi kém, không có tư cách đi tranh đoạt cái kia Ngũ Đại Kiếm Phái vị trí đầu não đưa .

Còn lại ba phái đều muốn vị trí này, tình huống bình thường đương nhiên là lẫn nhau tranh đấu, chỉ hơn hết như thế chỉ có thể không duyên cớ tiêu hao tự thân lực lượng, khiến người khác chế giễu, liền xem như cuối cùng có người thắng được, tổn thất cũng là toàn bộ Ngũ Đại Kiếm Phái lực lượng .

Bọn hắn ngũ đại kiếm nói cái gì đồng khí liên chi mặc dù cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút, nhưng nội đấu loại chuyện này đến thật là cực kỳ ít phát sinh .

Đã không cách nào nội đấu, vậy cũng chỉ có thể mặt khác lựa chọn một cái lập uy đối thủ, Đạo Phật hai mạch Ngũ Đại Kiếm Phái là không dám suy nghĩ, nếu là dạng này, hiện tại đã triệt để suy yếu, sụp đổ ma đạo chính là một cái lựa chọn tốt .

Ngũ Đại Kiếm Phái không sợ chúng ta quấy rối, bọn hắn sợ là chúng ta không đi quấy rối, dạng này bọn hắn mới có thể thể hiện ra thực lực bản thân, nhìn xem rốt cục một phái kia mới có tư cách trở thành cái này Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, ta ma đạo uy áp thiên hạ, ma diễm thao thiên, cỡ nào uy phong? Khi đó cái này chút chính đạo tông môn đừng nói trêu chọc chúng ta, thậm chí ngay cả cái gì trừ ma vệ đạo khẩu hiệu đều chỉ có thể ở trong âm thầm cẩn thận từng li từng tí hô hào, chỗ nào giống bây giờ như vậy biệt khuất?

Đây là một cái dương mưu, chúng ta không đi, ma đạo uy danh giảm lớn, bị người lại một lần giẫm tại dưới chân .

Chúng ta đi, lại là chính hợp Ngũ Đại Kiếm Phái tâm ý, dù sao làm sao đều là ta ma đạo ăn thiệt thòi ."

Sở Hưu giang tay ra nói: "Cuối cùng ta ma đạo vậy lựa chọn đi, không phải sao?"

Mai Khinh Liên hừ lạnh nói: "Côn Luân Ma giáo không có, nhưng còn lại ma đạo tông môn lại là vẫn còn, dính đến ta Ma Môn đạo thống, lại há có thể lùi bước? Ngũ Đại Kiếm Phái không phải là muốn nhìn xem ta ma đạo thực lực sao? Vậy lần này chúng ta liền cho hắn nhóm nhìn một chút, nhìn xem ta ma đạo thực lực đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu!

Không có Côn Luân Ma giáo, ta Ma Môn minh ma cùng ẩn ma cái này hai phái một khi liên thủ, dù là liền xem như không bằng Đạo Phật hai mạch, nhưng nhưng cũng không phải người bình thường có thể khinh nhục!"

Sở Hưu nghi hoặc hỏi: "Đúng, cái gì là minh ma cùng ẩn ma?"

Mai Khinh Liên chỉ chỉ Sở Hưu, vừa chỉ chỉ mình nói: "Ngươi ta như vậy, là thuộc về ẩn ma một mạch, thân lên Côn Luân Ma giáo lạc ấn quá mạnh, thuộc về chính đạo tông môn nhất định phải tru sát một loại kia, nhất định phải mai danh ẩn tích ẩn núp trong bóng tối, cho nên gọi ẩn ma, Vô Tướng Ma Tông đám người kia cũng thuộc về ẩn ma một mạch .

Mà minh ma thì là Bắc Nguyên Tà Cực Tông, Miêu Cương Bái Nguyệt giáo loại hình tông môn, bọn hắn tại Côn Luân Ma giáo hủy diệt thời điểm liền đã cùng Côn Luân Ma giáo không có có quan hệ gì, cho nên mới có thể quang minh chính đại trên giang hồ hành tẩu mà không bị cái kia chút chính đạo tông môn chỗ truy sát, hơn hết nhằm vào cũng là có .

Trước đó ẩn ma một mạch đối với minh ma một mạch có lời oán thán, cho là hắn nhóm chối bỏ ma đạo, cho nên song phương có thể nói là thủy hỏa không cho .

Nhưng bây giờ bởi vì Ngũ Đại Kiếm Phái khiêu khích chính là toàn bộ ma đạo, cho nên ma đạo cái này hai mạch cũng là tạm thời buông xuống tự thân thành kiến, chuẩn bị trước liên thủ lần này .

Ta Âm Ma Tông chỉ còn lại có chính ta một người, nhưng ngươi vậy trông thấy, ta không cách nào rời đi Quan Trung, cho nên ngươi liền đại biểu ta Âm Ma Tông đi tham gia lần này ma đạo hội minh tốt .

Đến lúc đó ngươi làm ta Âm Ma Tông đại biểu, bất luận xuất lực bao nhiêu, sau đó cũng đều là có chỗ tốt chia lãi, mà còn có thể gia tăng ngươi tại ma đạo một mạch bên trong uy danh, dù sao đây là một cái công việc béo bở là được rồi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hỏi: "Thiên hạ Kiếm Tông đại hội là từ lúc nào? Ở nơi nào?"

Mai Khinh Liên nói: "Hai tháng về sau, Tây Sở Phù Ngọc Sơn, hơn hết ngươi muốn trước tại một tháng về sau liền đuổi tới Phù Ngọc Sơn bên cạnh Cốt Mộc sơn trang, tham gia ma đạo hội minh ."

Lúc này Sở Hưu biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng hắn nhưng trong lòng thì đã nhấc lên sóng to gió lớn .

Hắn rốt cục nghĩ tới sự tình lần này trải qua, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong lần này sự tình cũng không gọi Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, mà là tiếng tăm lừng lẫy Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).