Chương 372: Nhập Tây Sở

Chương 372: Nhập Tây Sở

Trước đó Mai Khinh Liên nói Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lúc, Sở Hưu còn hơi nghi hoặc một chút, bởi vì tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong hắn mặc dù nghe nói qua Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, nhưng lại hẳn là không náo lớn như vậy mới đúng .

Cho tới bây giờ Sở Hưu mới phản ứng được, tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong sự tình lần này cũng không gọi Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, mà gọi là Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến .

Nguyên nhân Sở Hưu vậy đoán được, đoán chừng là Ngũ Đại Kiếm Phái làm ra chuyện này náo có chút quá lớn, lớn đến liên lụy đến toàn bộ chính ma hai phái, song phương kịch chiến Phù Ngọc Sơn, cuối cùng đem một trận Thiên hạ Kiếm Tông đại hội biến thành chính ma đại chiến .

Với lại lần này sự tình lan đến gần toàn bộ giang hồ, có thể nói là từ khi ngày xưa Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, chính ma cái này hai phái phát sinh qua nhất lần trọng đại này kịch chiến xung đột .

Nếu là dạng này, vậy chuyện này cũng không phải giống Mai Khinh Liên nói tới như thế, là một cái công việc béo bở, hắn chỉ cần đại biểu Âm Ma Tông đi một cái đi ngang qua sân khấu liền có thể chia lãi đến các loại chỗ tốt rồi, mà là có nguy hiểm rất lớn .

Không nói chuyện mặc dù như thế, nhưng Sở Hưu lại là không có muốn cự tuyệt .

Nguyên nhân rất đơn giản, tại có phong hiểm đồng thời, chính ma đại chiến vậy như thế có to lớn lợi ích tại!

Giang hồ chém giết vĩnh viễn đều phải so bế quan khổ tu đến tiến bộ lớn, Sở Hưu vậy phát hiện, hắn thực chất bên trong kỳ thật cũng là cấp tiến hiếu chiến, mặc dù hắn có đôi khi vậy sẽ vận dụng một chút mưu kế, nhưng đối với Sở Hưu tới nói, chỉ cần có thể dùng nắm đấm cùng đao giải quyết sự tình, hắn nhưng thật ra là lười đi động não .

Cầu phú quý trong nguy hiểm, câu nói này nhưng thật ra là trên giang hồ nhất là thông dụng chân lý .

Trừ phi là loại kia đại khí vận hơn nữa người, người trong nhà ngồi, thần công trên trời đến . Còn lại chín thành Cửu Giang hồ người muốn phải trở nên mạnh hơn, còn không phải phải dựa vào mình đi chém giết .

Sở Hưu nhìn xem Mai Khinh Liên nói: "Thiên hạ Kiếm Tông đại hội ta ứng làm như thế nào đi? Hiện tại ta dù sao cũng là Quan Tây Chưởng hình quan, tự tiện rời đi sở thuộc đất phong, có vẻ như có chút phiền phức ."

Mai Khinh Liên đứng lên nói: "Cái này ngươi liền không cần quan tâm, để ta tới xử lý .

Lần này Ngũ Đại Kiếm Phái muốn làm náo động, phô trương làm cực điểm, phát đi xuống không ít thiếp mời, tự nhiên vậy có Quan Trung Hình đường một phần .

Đến lúc đó ta sẽ để cho ngươi đại biểu Quan Trung Hình đường đi tiến về Thiên hạ Kiếm Tông đại hội .

Chờ đến Cốt Mộc sơn trang ma đạo hội minh lúc, ngươi đi trước tìm Vô Tướng Ma Tông Lục Tấn tiểu tử kia, hắn lần này tất nhiên cũng là sẽ đi .

Vô Tướng Ma Tông tại ta ẩn ma một mạch ở trong thực lực còn tính là tương đối mạnh loại kia, Lục Tấn tiểu tử kia vậy thiếu qua chúng ta tình, ta đã thông tri qua hắn, lần này hắn sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào ."

Sở Hưu hiểu rõ nhẹ gật đầu .

Lấy Mai Khinh Liên đối Quan Tư Vũ lực khống chế, nàng có thể làm được điểm ấy cũng đổ cũng coi là rất bình thường .

Tiếp xuống mấy ngày về sau, Sở Hưu phần lớn thời gian đều tiếp tục tại Hình đường phân bộ bên trong tu luyện lấy, mà phái Sở Hưu đại biểu Quan Trung Hình đường tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội một chuyện, cũng là rất nhanh liền xuống Quan Tư Vũ mệnh lệnh .

Đối với Sở Hưu làm làm đại biểu tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội một chuyện, Quan Trung trong Hình đường đại bộ phận điểm võ giả vẫn còn có chút bất mãn, cho rằng Quan Tư Vũ khó tránh khỏi có chút quá mức thiên vị Sở Hưu một chút .

Lần trước thần binh đại hội phái Sở Hưu tham gia ngược lại là có thể, đây chẳng qua là thế hệ tuổi trẻ tranh đoạt lôi đài, Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ bên trong xác thực vậy không tìm ra được mạnh hơn Sở Hưu .

Nhưng lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thì là bao gồm toàn bộ trên giang hồ đại phái anh hào, làm xem lễ người, đây chính là đại biểu cho phía sau mình tông môn thế lực, tuyệt đối là làm náo động tăng thể diện đi, Sở Hưu có có tài đức gì đại biểu toàn bộ Quan Trung Hình đường?

Luận tư lịch lời nói, còn lại tam đại Chưởng hình quan đều muốn so Sở Hưu già đời, luận thực lực, Tập Hình Ti mấy vị kia thủ lĩnh cái kia không thể so với Sở Hưu càng mạnh? Kết quả người này lại vẫn cứ là Sở Hưu .

Còn lại mấy cái Chưởng hình quan bên trong, Tiêu Dập cùng Sở Tư Ma ngược lại là không nói gì, chỉ có Ân Bá Thông phản đối lợi hại nhất, trả lại Quan Tư Vũ cố ý viết mấy phong thư, để Quan Tư Vũ thận trọng suy tính một chút chuyện này, nhưng kết quả lại là bị Quan Tư Vũ cho không nhìn, cái này khiến Ân Bá Thông vậy là không thể làm gì .

Cầm tới thông tri về sau, Sở Hưu tạm thời an bài một cái Quan Tây chi địa sự tình, liền trực tiếp tiến về Tây Sở .

Kỳ thật cũng không có gì an bài, Sở Hưu hẳn là có thể nói là bao năm qua đến khống chế Quan Tây cái này chút Chưởng hình quan bên trong, là cường thế nhất một cái, sát tính cũng là nặng nhất một cái .

Mặc dù Sở Hưu phương thức làm việc bị Quan Tây chi địa võ lâm thế lực chỗ lên án, âm thầm chửi bới, nhưng chỉ cần Sở Hưu một ngày bất tử, Quan Tây chi địa cái này chút võ lâm thế lực liền không dám đi khiêu khích Sở Hưu uy nghiêm .

Quan Tây chi địa lớn nhất hai cái đại tộc nhưng đều bị Sở Hưu trong vòng một ngày triệt để hủy diệt, Vệ gia cùng Trương gia tổ trên mặt đất vết máu nhưng cũng còn không sạch sẽ đâu, ai dám nhảy ra muốn chết? Cho nên Sở Hưu ngược lại là đối Quan Tây yên tâm cực kỳ .

Tây Sở chi địa Sở Hưu cũng không có tới qua, hơn hết tại thiên hạ ba nước bên trong, Tây Sở cũng là đặc thù nhất một cái .

Thiên hạ hoàng triều bên trong, chỉ cần là một khi bắt đầu phân liệt, như vậy nhất định nhưng có Tây Sở chi địa một cái, mặc dù nói danh tự không nhất định vậy gọi Tây Sở, nhưng cái này cũng có thể chứng minh Tây Sở chi địa chính là thiên hạ bên trong nhất là không ổn định một cái, rất khó thống nhất .

Nguyên nhân rất đơn giản, Tây Sở chi địa hơi có chút rừng thiêng nước độc cảm giác, khắp nơi đều là chưa khai phát hoang dã mật lâm, trong đó thậm chí còn có một số từ thời kỳ Thượng Cổ sống tạm sinh sôi xuống tới hung thú, toàn bộ Tây Sở có tám thành địa phương kỳ thật đều không thích hợp nhân tộc ở lại, chỉ có một ít có thực lực, có lực lượng đại phái mới hội ở loại địa phương này khai tông lập phái, cầu một cái thanh tĩnh, vậy cầu khi địa cái kia chút phong phú tài nguyên tu luyện .

Bởi vì nhân số thưa thớt, cho nên nói toàn bộ Tây Sở chi Địa Hoàng hướng thế lực ngược lại là cũng không lớn, nhưng võ phong lại là hưng thịnh phồn vinh, mặc dù so hơn hết Đông Tề, nhưng lại so Bắc Yên đều mạnh hơn như vậy một chút .

Võ Lâm Phồn quang vinh mà hoàng triều suy yếu lâu ngày, bao năm qua đến Tây Sở triều đình rất ít tham dự vào ba nước chi tranh bên trong, phần lớn thời gian đều là Đông Tề cường thời điểm liên hợp Bắc Yên chèn ép Đông Tề, mà đợi đến Đông Tề ăn thiệt thòi, Tây Sở lại lại lập tức bứt ra trở ra, giống như không có gì tiến thủ tâm bình thường .

Mà trên thực tế không phải Tây Sở không muốn đánh, mà là phía tây sở lực lượng muốn tấn công Trung Nguyên hoàng triều, trên cơ bản là không thể nào, có thể bảo trì hiện trạng đối với Tây Sở tới nói, cũng đã là tương đương không dễ dàng sự tình .

Thông hướng Tây Sở đại lộ có chút chật hẹp, trên đường đi Sở Hưu thấy được không ít cầm kiếm võ giả thần thái trước khi xuất phát vội vàng, hiển nhiên đều là chuẩn bị đi tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội trăm năm mới tổ chức như thế một lần, trong đó không chỉ có thế hệ tuổi trẻ kiếm đạo cường giả quyết đấu cạnh tranh, còn có cấp bậc tông sư kiếm đạo cao thủ tỷ thí với nhau, càng có các đại phái kiếm đạo Tông sư công khai giảng đạo, có thể nói cái kia chút tán tu võ giả chỉ cần đi, liền tuyệt đối sẽ không lỗ .

Với lại lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội còn đối ngoại buông ra điều kiện, tất cả người giang hồ đều có thể đến đây xem lễ, cái này dẫn tới càng nhiều võ giả đến đây quan sát tham gia náo nhiệt .

Sở Hưu trực tiếp một đường đi vào khoảng cách Phù Ngọc Sơn không xa Khánh Châu phủ bên trong, Mai Khinh Liên đã thông tri Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh, Lục tiên sinh nếu là đến, tự nhiên hội đến đây thông tri hắn .

Cầm Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thiệp mời, Sở Hưu thẳng đến Khánh Châu phủ Kiếm Ly Các mà đi .

Kiếm Ly Các xem như quán rượu cùng khách sạn tông hợp lại cùng nhau sản nghiệp, hơn hết nghe danh tự liền biết, trên cơ bản chỉ hội chiêu đãi người giang hồ, mà tại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thời kì, Kiếm Ly Các càng là chỉ chiêu đãi kiếm tu võ giả, cái khác không phải kiếm tu võ giả, chỉ có cầm Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thiệp mời mới có tư cách tiến vào trong đó, về phần cái khác tán tu võ giả nha, vậy cũng chỉ có thể bị chận ở ngoài cửa, dù sao Kiếm Ly Các mặc dù lớn, nhưng cũng không gian có hạn .

Làm như vậy mặc dù hội dẫn tới một chút chỉ trích, nhưng lại cũng không có người nào dám nháo sự, bởi vì Kiếm Ly Các chính là Tọa Vong Kiếm Lư sản nghiệp .

Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, Tọa Vong Kiếm Lư thực lực tuyệt đối là xếp tại hàng đầu .

Tọa Vong Kiếm Lư võ giả tu chính là ngộ kiếm chi đạo, thông kiếm ý, hiểu kiếm lý, tập kiếm pháp, tiến hành theo chất lượng, căn cơ vững chắc vô cùng .

Cho nên nói Tọa Vong Kiếm Lư từ khai tông lập phái cái kia một ngày liền một mực đều đứng hàng Ngũ Đại Kiếm Phái một trong, trong lịch sử hoặc là Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu, hoặc là cũng chính là ở trung lưu, dù sao cho tới bây giờ liền không có giống Việt Nữ Cung như vậy, huy hoàng thời điểm vô cùng cường đại, suy bại thời điểm lại không rơi không còn hình dáng, Tọa Vong Kiếm Lư thực lực thế nhưng là một mực đều cực kỳ ổn định .

Với lại lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, Tọa Vong Kiếm Lư cũng là có thực lực nhất đăng đỉnh Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu tồn tại .

Kiếm Ly Các trước cửa, hai tên thân mặc bạch y cầm kiếm Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử hướng về phía Sở Hưu chắp tay nói: "Vị bằng hữu này, không phải kiếm tu võ giả còn xin lấy ra thiên hạ Kiếm tông thiệp mời mới có thể tiến vào Kiếm Ly Các ."

Cái này hai tên Tọa Vong Kiếm Lư võ giả thái độ còn tính là khách khí cực kỳ, dù sao thiên hạ Kiếm tông trong lúc đó lui tới cao thủ cường giả vô số, Ngũ Đại Kiếm Phái cũng không muốn sinh sự, cho nên phái đi ra tiếp đối đãi đệ tử đều là loại kia tám mặt linh lung nhân vật, không lại bởi vì thái độ tạo thành cái gì lầm hội .

Sở Hưu đưa lên thiệp mời, trong đó một tên Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử xem xét, lập tức chắp tay nói: "Nguyên lai là Quan Trung Hình đường Sở đại nhân, mời đến ."

Nói xong, tên kia Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử lập tức cao giọng nói: "Quan Trung Hình đường đại biểu Sở Hưu Sở đại nhân đến!"

Tiếng nói vừa ra, bên trong lập tức liền có một tên Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử đi tới, đem Sở Hưu cho đưa vào Kiếm Ly Các bên trong .

Cái này cũng không phải bởi vì Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử thái độ tốt, phục vụ chu đáo, mà là bức có phải hay không đã .

Trong khoảng thời gian này đến đây Kiếm Ly Các võ giả nhiều như vậy, lẫn nhau ở giữa có cừu oán, tông môn ở giữa có cừu oán, thậm chí cũng là bởi vì nhìn đối phương không vừa mắt căn bản chính là vô số kể .

Thân là võ giả, cơ hồ liền không tìm ra được mấy cái tính tính tốt, động thủ là thường có chuyện, cái này mấy ngày cũng bởi vì một cái chỗ ngồi, liền có vô số võ giả đánh thật nhiều lần, cho nên Tọa Vong Kiếm Lư võ giả vậy đã có kinh nghiệm, chỉ cần là cầm thiệp mời người tới, hết thảy từ Tọa Vong Kiếm Lư người an bài an vị, tránh khỏi cũng bởi vì một vị trí đánh nhau .

Mà lúc này Kiếm Ly Các bên trong cũng không ít võ giả nhìn về phía Sở Hưu, ngoại trừ Đông Tề chi địa võ giả, những người còn lại chỉ là hơi nhìn Sở Hưu một chút liền thu hồi ánh mắt .

Sở Hưu mặc dù xuất thân Bắc Yên, nhưng hắn tại Bắc Yên chỉ có thể coi là một nhân vật nhỏ, Tây Sở hắn vậy chưa từng tới, cho nên cái này hai địa người đối với Sở Hưu cũng chỉ là tin đồn qua một ít gì đó mà thôi, ngược lại là tại Đông Tề, Sở Hưu danh khí ngược lại là đại cực kỳ .

Ngay tại Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử cho Sở Hưu vừa mới an bài tốt chỗ ngồi lúc, ngồi tại Sở Hưu đối diện một người trung niên võ giả lại là chợt vỗ bàn một cái, trùng điệp hừ lạnh một tiếng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).