Chương 373: Đại cừu nhân

Chương 373: Đại cừu nhân

Có ít người là bằng hữu khắp thiên hạ, tỷ như 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên dạng này người .

Còn có người thì là địch nhân đầy giang hồ, chỉ liền là Sở Hưu .

Vỗ bàn tên này trung niên võ giả một thân Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, sau lưng cõng một đỏ một lam hai thanh trường kiếm, đối Sở Hưu lộ ra không chút nào che lấp ác ý, nhưng Sở Hưu chỉ là nhìn hắn có chút quen mặt, lại là đã không nhớ ra được đối phương là ai .

Mang theo Sở Hưu tiến đến tên kia Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử bất đắc dĩ vỗ đầu một cái, loại chuyện này mấy ngày qua đã phát sinh không phải lần một lần hai, mỗi lần cũng phải làm cho bọn hắn Tọa Vong Kiếm Lư đến hoạt động, đã để bọn hắn cái này chút làm Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử ngại phiền .

Tên kia Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Sở Hưu liền thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta có thù? Hơn hết cái này trên giang hồ muốn tìm ta Sở mỗ người phiền phức có nhiều lắm, muốn tìm ta phiền phức, vậy liền mời trước xưng tên ra, nếu không ta nhưng nhận không ra ngươi là ai ."

Sở Hưu cái này vừa nói, mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi đó .

Gặp qua cuồng vọng, nhưng lại chưa từng thấy cuồng vọng như vậy, cái này Sở Hưu đến cùng là đắc tội bao nhiêu người, vậy mà liền cừu nhân đều không nhớ được .

Trung niên nhân kia sắc mặt cũng là âm trầm đáng sợ, kỳ thật hắn lần này ngược lại là không muốn tìm Sở Hưu phiền phức, nơi này là Tọa Vong Kiếm Lư địa bàn, Tọa Vong Kiếm Lư mặt mũi vẫn là muốn cho, với lại trước khi đến sư phụ hắn vậy đã phân phó, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội nhất định phải điệu thấp, bằng không sớm từ Sở Hưu lúc đi vào đợi hắn liền bắt đầu làm khó dễ .

Kết quả tên kia Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử lại là trong lúc vô tình liền thanh Sở Hưu cho dẫn tới bên cạnh hắn, cứ như vậy hắn cũng không thể lại không xem, cho nên mới vỗ bàn hừ lạnh một tiếng, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà liền hắn là ai cũng không biết .

Tên kia trung niên võ giả cắn răng âm thanh lạnh lùng nói: "Thương Lan Kiếm Tông, Đậu Nghiễm Thần! Sở Hưu, ngươi đây là đang cố ý nhục nhã ta Thương Lan Kiếm Tông? Ngươi phế đi sư đệ ta, khoản nợ này ta sớm tối đều cùng ngươi thanh toán!"

Sở Hưu vỗ đầu một cái, cái này mới nhớ tới đối phương đến tột cùng là ai, dù sao Đậu Nghiễm Thần ngày xưa còn đã từng mang người tại Thương Mang Sơn giả vờ giả vịt vòng vây qua hắn, hơn hết khi đó Sở Hưu lại là cũng không có cùng Đậu Nghiễm Thần đánh qua đối mặt, chỉ là ở phía xa gặp qua mấy lần, cho nên ngược lại là có chút không nhớ nổi .

Thản nhiên ngồi xuống, Sở Hưu thản nhiên nói: "Thẩm Bạch là cái nhân vật, mặc dù hắn là bại tướng dưới tay ta, bất quá hắn lại mạnh hơn ngươi .

Việc này đổi lại là Thẩm Bạch, hắn nếu là không muốn giết ta, vậy liền sẽ không theo ta ở chỗ này dựng râu trừng mắt, làm cái kia chút vô dụng tư thái .

Trái lại Thẩm Bạch nếu là muốn giết ta, hắn vậy không hội quản nơi đây đến cùng phải hay không Tọa Vong Kiếm Lư địa bàn, trực tiếp liền hội cầm kiếm giết tới .

Hiện tại Thẩm Bạch bị ta phế bỏ, các ngươi Thương Lan Kiếm Tông lại là liền một cái đem ra được nhân vật cũng bị mất, còn khi thật là thật đáng buồn cực kỳ a, ngươi đại sư huynh này, lại là còn không có một cái nào Thẩm Bạch có quyết đoán, sư phụ ngươi hẳn là đối ngươi rất thất vọng a?"

Đậu Nghiễm Thần trước đó thật là không có muốn động thủ .

Thương Lan Kiếm Tông hiện tại đang tại thung lũng, với lại hắn vậy lờ mờ biết sư phụ hắn đang tại trị liệu Thẩm Bạch, hắn sư đệ vẫn là có một chút hi vọng sống .

Cho nên lần này tới tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thời điểm, Liễu Công Nguyên đều đã nói, để hắn ẩn nhẫn điệu thấp, lần này Thương Lan Kiếm Tông chỉ là đi một cái đi ngang qua sân khấu mà thôi .

Hơn hết không thể không nói, Sở Hưu miệng cũng là độc cực kỳ, hai ba cái liền đem Đậu Nghiễm Thần vậy trêu chọc lửa giận dâng lên .

Kỳ thật chân chính kích thích hắn vẫn là Sở Hưu nói hắn không bằng Thẩm Bạch, để Liễu Công Nguyên thất vọng câu nói kia .

Mặc dù toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông đều biết, Liễu Công Nguyên dốc hết Thương Lan Kiếm Tông tất cả lực lượng liền hay là vì bồi dưỡng Thẩm Bạch, điểm ấy hắn đại sư huynh này cũng là ngầm thừa nhận, cũng không có cái gì ghen ghét không ăn vào loại tâm lý .

Hơn hết những vật này hắn có thể tiếp nhận, nhưng lại dung không được ngoại nhân tới nói .

Đậu Nghiễm Thần sau lưng hai thanh trường kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, Hàn Băng Kiếm Khí cùng Xích Viêm Kiếm Khí dung hợp lại cùng nhau, thủy hỏa không cho tại Đậu Nghiễm Thần nơi này lại là biến thành hỗ trợ lẫn nhau, uy thế không phải bình thường cường đại .

Ngày xưa Sở Hưu Ngoại Cương cảnh thời điểm, đối mặt Đậu Nghiễm Thần bực này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả chỉ có thể giống như chuột bình thường bốn phía né tránh, chật vật đến cực điểm .

Mà bây giờ lại đối mặt cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, Sở Hưu tâm cảnh cũng đã là có rõ ràng biến hóa, cái gọi là Thiên Nhân Hợp Nhất, vậy bất quá là như thế mà thôi, hắn cũng không phải chưa từng giết!

Sở Hưu ngồi ngay ngắn bất động, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, với lại bởi vì tu luyện qua Đại Kim Cương Thần Lực nguyên nhân, Sở Hưu đang thi triển Phật môn võ công lúc, hắn tự thân cương khí vậy mà mang theo một tia nhàn nhạt phật quang kim mang, giống như thật là có Kim Cương uy thế bình thường .

Ầm vang một tiếng thật lớn, Đậu Nghiễm Thần kiếm mang bị xé nứt, Sở Hưu thân hình nguy nhưng bất động, Đậu Nghiễm Thần lại là lui về sau ba bước, dưới chân cái ghế trực tiếp vỡ vụn .

Bọn hắn bên này truyền đến động tĩnh quá lớn, mọi người tại đây vậy đều hướng về Đậu Nghiễm Thần cùng Sở Hưu nhìn bên này đi, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc đến .

Mặc dù Long Hổ bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt vượt cấp đánh ngã lão bối võ giả cũng không phải là cái gì chuyện mới mẻ tình, hơn hết Đậu Nghiễm Thần nói thế nào cũng là thành danh đã lâu nhân vật, Thương Lan Kiếm Tông trụ cột vững vàng, Liễu Công Nguyên đại đệ tử, kết quả bây giờ lại là bị Sở Hưu liền dễ dàng như vậy liền đánh lui, cái này cũng có vẻ hơi quá mức phế vật một chút .

Trên thực tế Đậu Nghiễm Thần ngày xưa có thể bị Liễu Công Nguyên thu làm đệ tử, đồng thời còn tại Thương Lan Kiếm Tông bên trong trở thành gần với Liễu Công Nguyên tồn tại, Đậu Nghiễm Thần dĩ nhiên không phải tầm thường, chỉ là Sở Hưu quá mạnh một chút .

Tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực về sau, Sở Hưu xem như đem tự thân cái cuối cùng nhược điểm cũng cho đền bù lên, tại đồng bậc võ giả xem ra, hiện tại Sở Hưu đơn giản liền là không có kẽ hở bình thường .

Nội tình cường đại nội lực thâm hậu, cộng thêm mặc dù không tính mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không tính yếu tinh thần lực, cuối cùng lại thêm tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực về sau cái kia vô cùng cường đại nhục thân, hiện tại Sở Hưu tại Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ở trong cơ hồ không người có thể địch, cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả bên trong, Sở Hưu vậy có nắm chắc thắng qua phần lớn người .

Ngay tại Đậu Nghiễm Thần thẹn quá hoá giận còn muốn tiếp tục xuất thủ, Sở Hưu cũng là mắt lộ ra sát cơ lúc, một thanh hoàn toàn do hàn băng chi lực ngưng tụ trưởng thành kiếm ầm vang mà rơi, dựng đứng tại Sở Hưu cùng Đậu Nghiễm Thần trước người .

Thanh trường kiếm kia hoàn toàn liền là dùng trong không khí hơi nước ngưng tụ mà thành, có thể nói là thiên địa chi lực hóa kiếm, có thể làm đến điểm ấy là thân phận gì, cái kia vậy liền không cần nói nhiều .

Một cái bóng người từ trên lầu đi xuống, nhìn xem phía dưới tràng cảnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Đều đánh đủ chưa? Muốn đánh, các loại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội bắt đầu thời điểm tùy các ngươi đi đánh, ta Kiếm Ly Các cũng không phải cho các ngươi giải quyết ân oán cá nhân địa phương!"

Đi xuống người võ giả kia quanh thân khí thế thao thiên, thình lình chính là một tên võ đạo Tông sư .

Với lại hắn tướng mạo cũng là hết sức kỳ quái, hơn bốn mươi tuổi, bát tự lông mày, đứng thẳng dựng nghiêm mặt, trời sinh một bộ Khổ Qua tướng, để cho người ta nhìn có chút buồn cười cảm giác .

Bất quá trước mắt người này mặc dù chiều dài chút chọc cười, nhưng không có người dám ở trước mắt hắn cười, vị này tính tình nhưng là có tiếng không tốt .

Hắn chính là Tọa Vong Kiếm Lư Nam Kiếm Phong phong chủ, 'Khổ Tâm Kiếm' Yến Bất Hợp, có thể nói là một cái kỳ hoa quái thai .

Tọa Vong Kiếm Lư xuất thân đệ tử tâm tính trầm ổn, trên giang hồ thanh danh từ trước đến nay không sai .

Kết quả Yến Bất Hợp lại là vừa lúc tương phản, với ai đều hợp không đến cùng đi, tính tình cũng là dị thường táo bạo, thời gian trước thế nhưng là đắc tội không ít người, nếu không phải về sau bị Tọa Vong Kiếm Lư thu lưu, Yến Bất Hợp có rất lớn tỷ lệ trực tiếp sẽ bị người ngạnh sinh sinh đánh chết .

Hơn hết liền xem như gia nhập Tọa Vong Kiếm Lư về sau Yến Bất Hợp tính tình cũng là không có thay đổi, bá đạo cường thế, Tọa Vong Kiếm Lư đối ngoại cùng người đánh giao cho, không thể thiếu muốn cà rốt và cây gậy, cái này Yến Bất Hợp chính là cái kia căn đại bổng .

Sở Hưu giang tay ra nói: "Yến tiền bối, ở đây chư vị nhưng đều nhìn xem đâu, cũng không phải ta động thủ trước, đương nhiên một ít người nếu là không phục, muốn muốn đi ra ngoài tái chiến một trận, ta Sở Hưu vậy phụng bồi tới cùng ."

Một bên Đậu Nghiễm Thần khí sắc mặt đỏ lên, nhưng Yến Bất Hợp phía trước, cộng thêm mới Sở Hưu cái kia một cái Đại Kim Cương Luân Ấn uy thế hắn đã đã nhận ra, cưỡng ép cùng động thủ, hắn vậy không chiếm được chỗ tốt .

Vừa nghĩ tới nhà mình sư phụ phân phó, Đậu Nghiễm Thần đành phải biệt khuất đè xuống trong lòng mình lửa giận, trực tiếp vung tay rời đi .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là hai mặt nhìn nhau .

Thương Lan Kiếm Tông bây giờ lại xuống dốc trở thành bộ dáng như vậy?

Cùng Sở Hưu so sánh, Đậu Nghiễm Thần là giang hồ tiền bối, càng là Thương Lan Kiếm Tông bên trong gần với Liễu Công Nguyên tồn tại, kết quả tại Sở Hưu trong tay Đậu Nghiễm Thần lại là chỉ có thể nén giận nhượng bộ, Thương Lan Kiếm Tông mặt mũi nhưng đều là bị vứt sạch .

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Đậu Nghiễm Thần, hắn kỳ thật ngược lại là hi vọng Đậu Nghiễm Thần cái gì đều không để ý động thủ với hắn, như thế hắn vậy có cơ hội quang minh chính đại đem đối phương chém giết .

Đây không phải Sở Hưu sát tính nặng, mà là từ khi hắn phế bỏ Thẩm Bạch bắt đầu, hắn cùng Thương Lan Kiếm Tông cũng đã kết xuống không chết không thôi thù hận, cái này vậy có thể nói là Sở Hưu kết hạ duy nhất không cách nào lành thù hận .

Sở Hưu giết Thất thúc, mấy lần đánh bại Hạ Hầu Vô Giang, hắn đắc tội chỉ là Hạ Hầu Trấn người gia chủ này một mạch, mà cũng không phải là toàn bộ Hạ Hầu thị .

Mà Sở Hưu giết Minh Trần, đắc tội cũng chỉ là Minh Trần sư phụ hắn mạch này, thậm chí liền toàn bộ Kim Cương viện cũng không tính .

Nhưng Sở Hưu phế đi Thẩm Bạch, hắn phế bỏ thế nhưng là toàn bộ Thương Lan Kiếm Tông tương lai hi vọng, đây tuyệt đối là không chết không thôi đại thù, cho nên nói đối mặt Thương Lan Kiếm Tông đệ tử Sở Hưu cũng không cần lưu tình, không cần sau khi tự hỏi quả, một chữ: Giết là được .

Yến Bất Hợp nhìn Sở Hưu một chút, thản nhiên nói: "Long Hổ bảng thứ sáu Sở Hưu, ta nghe nói qua ngươi, Long Hổ bảng trước mười tuấn kiệt bên trong, ngươi là xuất hiện tần suất nhiều nhất một cái, gây chuyện năng lực cũng không kém .

Hơn hết tại ta Tọa Vong Kiếm Lư trên địa bàn, ngươi nếu là còn không biến mất, vậy cũng đừng trách ta không cho các ngươi Quan Trung Hình đường mặt mũi!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Yến tiền bối cái này nhưng oan uổng ta, ta Sở Hưu từ trước tới giờ không chủ động sinh sự, người không phạm ta ta không phạm người, mỗi lần nhưng đều là phiền phức tìm tới ta, ta cũng chỉ có thể lựa chọn đánh trả đi ."

Nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, Yến Bất Hợp nói: "Hi vọng như thế đi ."

Nói xong về sau, Yến Bất Hợp liền trực tiếp quay người rời đi, Sở Hưu tiếp tục ngồi ở chỗ này thảnh thơi tự tại ăn cơm, hơn hết lần này lại là không ai lại đưa ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, vị này cũng không phải cái gì dễ trêu tồn tại .

* Giấy Trắng: Lại nhớ đến tên Thẩm Bạch đang luyện kiếm 23

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).