Chương 374: Ma đạo hội minh

Chương 374: Ma đạo hội minh

Đêm khuya thời gian, Kiếm Ly Các trong phòng khách, Sở Hưu ngoài cửa phòng truyền đến một tràng tiếng gõ cửa .

Sở Hưu mở cửa phòng, một tên tướng mạo lạ lẫm, thân mặc bạch y trung niên nhân đứng ở nơi đó, nhẹ giọng phun ra hai chữ đến: "Là ta ."

Vừa nghe đến thanh âm này, Sở Hưu lập tức liền phản ứng lại, người này chính là Lục tiên sinh .

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Nơi này chính là Kiếm Ly Các, chính là Tọa Vong Kiếm Lư địa bàn, Lục tiên sinh ngươi như thế quang minh chính đại xuất hiện ở đây, liền không sợ xảy ra chuyện?"

Lục tiên sinh đóng cửa lại, hắc hắc một cười, chỉ chỉ mình mặt nói: "Nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, ta Vô Tướng Ma Tông sớm đã bị người tiêu diệt vô số lần, yên tâm, cho dù là Yến Bất Hợp đứng trước mặt ta, hắn cũng nhìn không ra sơ hở đến .

Ta thân phận bây giờ thế nhưng là tiêu chuẩn người trong chính đạo, Đông Tề Thương Dương tán tu hiệp sĩ, 'Tùng Đào Kiếm' Từ Tùng Đào ."

Sở Hưu có chút hiếu kỳ nói: "Cái kia thật Từ Tùng Đào đâu?"

Lục tiên sinh hời hợt khoát tay chận lại nói: "Đương nhiên chết rồi, chết ngay cả cặn cũng không còn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu không nói gì, ma đạo thủ đoạn từ trước đến nay liền là tàn nhẫn như vậy, hắn Sở Hưu cái này giả mạo Ma giáo truyền nhân tự nhiên cũng là cũng không khá hơn chút nào .

Đừng nhìn hiện tại Lục tiên sinh đối với hắn thái độ là khách khí cùng hòa khí cực kỳ, nhưng trên thực tế làm Vô Tướng Ma Tông cao thủ, Lục tiên sinh tuyệt đối cũng là loại kia giết người không chớp mắt ma đạo hung đồ .

Khoát tay áo, Lục tiên sinh dùng ánh mắt kỳ dị nhìn xem Sở Hưu nói: "Ta lại là không nghĩ tới, ngươi vậy mà cùng Thánh nữ đại nhân có quan hệ, trước đó Thánh nữ đại nhân đã nói cho ta biết, lần này ma đạo hội minh liền do ngươi đến đại biểu Âm Ma Tông tham gia .

Chuyện tốt như vậy rơi xuống trên đầu ngươi, ngươi sẽ không phải là gia nhập Âm Ma Tông a?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Đương nhiên không có, chỉ hơn hết Âm Ma Tông tạm thời không người, Thánh nữ đại nhân có chuyện thoát thân không ra, cho nên mới để cho ta chạy chuyến này .

Đúng Lục tiên sinh, Thánh nữ đại nhân tại ẩn ma một mạch ở trong thực lực rất mạnh? Thân phận rất đặc thù?"

Lục tiên sinh nói: "Võ đạo Tông sư thực lực đương nhiên rất mạnh, với lại không phải Thánh nữ đại nhân thân phận đặc thù, mà là Âm Ma Tông thân phận vốn là rất đặc thù .

Ngày xưa phụ thuộc vào Côn Luân Ma giáo tông môn bên trong, Âm Ma Tông cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ chính là gần nhất mấy cái một trong, thậm chí Âm Ma Tông tông chủ cùng Thánh nữ đều có thể trở thành Côn Luân Ma giáo Ma sứ, địa vị thậm chí muốn so ta Vô Tướng Ma Tông đều cao .

Chỉ hơn hết những năm gần đây Âm Ma Tông bị chính đạo tông môn giảo sát không sai biệt lắm, hơn nữa còn bởi vì trong đó xuất hiện một cái phản đồ, dẫn đến Âm Ma Tông kém chút hủy diệt, liền chỉ còn lại có Thánh nữ đại nhân một cái .

Hơn hết dù là chỉ còn lại có Thánh nữ đại nhân một cái, chỉ cần Âm Ma Tông truyền thừa tại, địa vị cũng liền còn tại .

Ngày xưa Thánh nữ đại nhân đã từng đã giúp ta, lần này ma đạo hội minh, khẳng định sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi là được .

Thu thập một chút, ngươi bây giờ liền có thể cùng ta tiến về Cốt Mộc sơn trang, hơn hết ngươi thân phận này nhưng cũng muốn che lấp một cái, đổi thành một cái ma đạo thân phận .

Những năm gần đây ma đạo một mạch ở trong đã có chút không thuần túy, chưa chừng liền có một ít phản đồ gian tế hỗn tạp ở trong đó, Âm Ma Tông liền là bởi vì một cái phản đồ mà kém chút hủy diệt .

Ngươi trên giang hồ thân phận cũng không tệ lắm, không ai hội hoài nghi Quan Trung Hình đường một vùng Chưởng hình quan lại là Côn Luân Ma giáo truyền nhân, cho nên cái này thân phận nhất định phải che lấp tốt, tránh khỏi bị người nhận ra, dẫn xuất cái gì không tất yếu phiền phức đến ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, điểm ấy không cần Lục tiên sinh nói hắn cũng là biết .

Đầu năm nay ngay cả người trong chính đạo đều không thể đi tin tưởng, chớ nói chi là cái kia chút âm tà tàn nhẫn người trong ma đạo .

Lục tiên sinh bởi vì là Vô Tướng Ma Tông quan hệ, chỉ cần Sở Hưu chuyển ra bản thân là Côn Luân Ma giáo người thừa kế thân phận về sau, Lục tiên sinh liền không hội hại hắn, nhưng cái khác cùng Côn Luân Ma giáo quan hệ không phải như vậy mật thiết tông môn, thậm chí là ngày xưa đã từng phản bội Côn Luân Ma giáo minh ma một mạch nhưng là chuyện gì cũng có thể làm được .

Sở Hưu lấy ra một mặt bị hắn mài đi Thanh Long hội tiêu ký mặt nạ, mang ở trên mặt, đổi một cái khàn khàn trầm thấp tiếng nói nói: "Tại hạ ma đạo người mới Lâm Diệp, gặp qua Lục tiên sinh ."

Lục tiên sinh trên mặt lộ ra một tia nghiền ngẫm ý cười nói: "Thanh Long hội hắc thiết mặt nạ? Như thế một cái không sai đồ tốt, hơn hết ngươi cái kia chút tương đối dễ thấy võ công có thể không cần tốt nhất cũng đừng dùng, nếu không người hữu tâm còn có thể suy tính ra thân phận của ngươi đến ."

Ra Kiếm Ly Các, Sở Hưu đi theo Lục tiên sinh một đường hướng về Cốt Mộc sơn trang bước đi .

Cái gọi là Cốt Mộc sơn trang nhưng thật ra là một cái đã hoang phế sơn trang, danh tự rất kỳ quái, lai lịch lại là càng khủng bố hơn .

Trong truyền thuyết Cốt Mộc sơn trang chủ nhân chính là một tên chính đạo hào hiệp, kết quả bởi vì tu luyện một môn ma đạo bí pháp dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, phải dùng máu người thịt người đến luyện đan mới có thể duy trì sinh cơ .

Cho nên vị này chính đạo hào hiệp liền lợi dụng mình thanh danh mời rất nhiều người giang hồ đến đây Cốt Mộc sơn trang làm khách, kết quả những người giang hồ kia lại là liền một cái sống mà đi ra Cốt Mộc sơn trang đều không có .

Với lại cái kia chút bị giết người trừ huyết nhục dùng để luyện đan, bọn hắn xương cốt vậy bị coi như là vật liệu, dùng để gia cố toàn bộ Cốt Mộc sơn trang, đây cũng là cái gọi là Cốt Mộc sơn trang tồn tại .

Nghe nói về sau Cốt Mộc sơn trang chủ nhân bởi vì sự tình bại lộ mà bị đông đảo chính đạo hào hiệp tru sát, Cốt Mộc sơn trang vậy triệt để hoang phế xuống tới, nhưng bởi vì nơi đây người chết thật sự là rất rất nhiều, cái kia chút chết oan người huyết nhục bị người luyện đan, xương cốt còn bị coi như vật liệu, cho nên mỗi đến nửa đêm thời gian, Cốt Mộc sơn trang liền hội truyền đến oan quỷ kêu khóc thanh âm, mười điểm kinh khủng .

Đợi đến Sở Hưu đi theo Lục tiên sinh đi vào Cốt Mộc sơn trang về sau, hắn mới phát hiện nơi này xác thực là có chút kinh khủng .

Nguyên bản rách nát sơn trang liền có vẻ hơi âm trầm đáng sợ, mà cái này Cốt Mộc sơn trang kiến trúc cũng là hết sức kỳ quái, hoặc là liền là màu đen kịt, hoặc là liền là quỷ dị màu xám trắng, nhìn xem liền cho người ta một loại quỷ dị cảm giác .

Tới gần Cốt Mộc sơn trang thời điểm, Lục tiên sinh đối Sở Hưu trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, ngươi là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, hơn hết ngươi cùng hiện tại ma đạo cũng không có đã từng quen biết, hiện tại ma đạo ở giữa quan hệ thế nhưng là muốn so ngày xưa càng thêm phức tạp, hơn hết cái này chút ngươi đều không cần đi quản .

Ngươi chỉ cần biết, ngươi là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, thân phận so đại đa số người đều tôn quý . Ngươi là Âm Ma Tông đại biểu, đứng phía sau người vậy so đại đa số người đều mạnh, cái này như vậy đủ rồi .

Minh ma một mạch cùng ta ẩn ma một mạch cũng không hòa thuận, đám người này lúc trước ruồng bỏ Thánh giáo đổi được tham sống sợ chết, những năm gần đây mặc dù vậy góp nhặt không ít thực lực, nhưng ta ẩn ma một mạch trong bóng tối nhưng cũng là như thế không kém .

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, cái này cái gọi là ma đạo hội minh kỳ thật cũng chính là ta ma đạo nội bộ trước lục đục với nhau một phen, sau đó mới có thể nhất trí đối ngoại ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, cáo mượn oai hùm, điểm ấy hắn ngược lại là am hiểu cực kỳ, liền xem như không cần Lục tiên sinh giáo, Sở Hưu cũng là minh bạch .

Đi vào Cốt Mộc sơn trang bên trong, hai tên đầu đội mặt nạ ác quỷ, có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tu vi võ giả áo đen bỗng nhiên xuất hiện, quát khẽ nói: "Người đến người nào!"

Lục tiên sinh ném ra hai mặt lệnh bài, cái kia hai tên võ giả nhìn thoáng qua, lập tức tướng lệnh bài giao cho Lục tiên sinh, chắp tay nói: "Nguyên lai là Vô Tướng Ma Tông cùng Âm Ma Tông đại biểu, mời đến ."

Sở Hưu nhìn thoáng qua hai người này, hỏi: "Người giữ cửa là?"

Lục tiên sinh thản nhiên nói: "Là biển nam Đệ Lục Thiên Ma Tông người, Đệ Lục Thiên Ma Tông tại ma đạo ở trong xem như trung lập, nghiêm chỉnh mà nói xem như minh ma một mạch, nhưng ngày xưa ta Thánh giáo hủy diệt lúc Đệ Lục Thiên Ma Tông cũng không có lựa chọn phản bội, cũng không có lựa chọn thoát đi sống tạm .

Cái kia chút chính đạo đại phái không hề động bọn hắn hoàn toàn là bởi vì Đệ Lục Thiên Ma Tông tại phía xa biển nam đảo hoang, rời xa Trung Nguyên chi địa, cũng không có cái gì tồn tại cảm, đợi đến Thánh giáo đã triệt để hủy diệt, bọn hắn lúc này mới nhận được tin tức .

Cho nên Đệ Lục Thiên Ma Tông kỳ thật vậy cũng không hề có lỗi với Thánh giáo, chúng ta cái này ẩn ma một mạch tự nhiên đối nó vậy không có gì địch ý .

Lần này ma đạo hội minh chính là từ Đệ Lục Thiên Ma Tông đến chủ trì, nếu không chúng ta cái này chút minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch người nếu là ngồi cùng một chỗ, chỉ sợ không đợi ra tay với Ngũ Đại Kiếm Phái, chính chúng ta liền đi đầu đánh nhau ."

Nói xong, Lục tiên sinh cũng đã mang theo Sở Hưu bước vào Cốt Mộc sơn trang bên trong .

Lúc này nguyên bản rách nát Cốt Mộc sơn trang đã bị một lần nữa chỉnh lý sạch sẽ, hơn hết bên trong nhưng vẫn là một mảnh âm trầm kinh khủng chi sắc .

Cốt Mộc sơn trang trong đại sảnh, âm lãnh tà dị ma khí trải rộng, toàn bộ đại sảnh phân biệt rõ ràng chia làm hai phái, một bên nhiều người chính là minh ma một mạch, mà một bên ít người thì là ẩn ma một mạch người .

Nhìn xem Lục tiên sinh mang theo Sở Hưu tiến đến, mọi người tại đây đều đem ánh mắt nhìn phía hai người này .

Lục tiên sinh vung tay lên, lộ ra lúc đầu tướng mạo, ẩn ma một mạch người lúc này mới có không ít người cho Lục tiên sinh chào hỏi .

Mà minh ma một mạch bên kia, một tên mặc xanh xanh đỏ đỏ, vẽ đầy đồ án kỳ quái trường bào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả bỗng nhiên quái cười một tiếng nói: "Lục Tấn, nghe nói ngươi Vô Tướng Ma Tông trước đó đã cùng Tàng Kiếm sơn trang đọ sức qua, còn ăn phải cái lỗ vốn, cuối cùng vẫn là không có cướp tới ma kiếm Trường Tương Tư, lần này ngươi là đến báo thù sao?

Còn có ngươi bên người cái kia là ai? Ma đạo hội minh cũng không phải ai muốn tham gia liền tham gia, ngươi mang một cái chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tiểu bối võ giả đến là có ý gì? Từng trải?"

Tên này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả quần áo kỳ quái, hơn hết tướng mạo lại là mười điểm tuấn mỹ yêu dị, thậm chí tuấn đẹp đến để cho người ta đều không biết là nam hay nữ tình trạng, ngay cả cái kia tiếng nói đều là mang theo một cỗ mềm mại đáng yêu khí tức, để cho người ta nghe về sau có một loại nổi da gà cảm giác .

Lục tiên sinh sắc mặt tối đen, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Cừu Tương Tử, quản tốt ngươi Ngũ Độc giáo sự tình, liền ngươi cũng không cảm thấy ngại đến mỉa mai ta Vô Tướng Ma Tông? Ngày xưa các ngươi Ngũ Độc giáo ham Phong Vân Kiếm Trủng kiếm cổ, chẳng lẽ quên bị người ta một kiếm liên trảm số tên trưởng lão sự tình?

Còn có bên cạnh ta vị này cũng không phải tiểu bối võ giả, hắn tên là Lâm Diệp, chính là Côn Luân Ma giáo chính thống truyền nhân, lần này càng là đại biểu cho Âm Ma Tông trước tới tham gia ma đạo hội minh, thân phận này chẳng lẽ còn không đủ?"

Nghe xong lời này, cái kia Cừu Tương Tử trên mặt lại là lộ ra một vòng giống như cười không phải cười thần sắc nói: "Hắn là đại biểu Âm Ma Tông Thánh nữ tới tham gia ma đạo hội minh? Lúc nào Âm Ma Tông vậy có nam nhân? Tiểu tử này sẽ không phải là nữ nhân kia nhân tình a?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).