Chương 375: Lập uy

Chương 375: Lập uy

Miệng thối người ở đâu bên trong đều không ít, Sở Hưu vậy không lại bởi vì đối phương một câu mà phẫn nộ .

Nghe vậy Sở Hưu chỉ là dị thường bình tĩnh đối Lục tiên sinh truyền âm hỏi: "Đây là cái nào?"

Lục tiên sinh cười lạnh nói: "Ngũ Độc giáo 'Sơn Âm công tử' Cừu Tương Tử, tuổi đã cao, so ta không nhỏ hơn bao nhiêu còn ở nơi này giả trang cái gì công tử, một mực đều dựa vào lấy trong cơ thể cộng sinh độc cổ để duy trì dung mạo .

Ngày xưa hắn đã từng truy cầu qua Thánh nữ đại nhân, chỉ hơn hết lấy Thánh nữ đại nhân thực lực lại há có thể coi trọng loại phế vật này? Hiện tại Thánh nữ đại nhân đã là võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, cũng sớm đã thanh tên này cho bỏ lại đằng sau ."

Sở Hưu nghe vậy hiểu rõ nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái kia Cừu Tương Tử thản nhiên nói: "Ta cùng Thánh nữ đại nhân là quan hệ như thế nào không cần đến ngươi cái này bất nam bất nữ đồ vật đến quan tâm .

Nghe nói ngươi còn đã từng ưỡn nghiêm mặt theo đuổi Thánh nữ đại nhân? Làm phiền ngươi trước thanh mình là đực là cái biết rõ ràng lại nói!"

Sở Hưu lời này thế nhưng là ác độc cực kỳ, trực tiếp đâm cái kia Cừu Tương Tử anh tuấn tướng mạo một trận vặn vẹo .

"Tiểu bối cuồng vọng! Muốn chết!"

Cừu Tương Tử mạnh mẽ đập cái ghế, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp hướng về Sở Hưu vọt tới .

Tại Sở Hưu không có trước khi đến, minh ma một mạch cùng ẩn ma đã giương cung bạt kiếm ầm ĩ mấy lần, hơn hết lại đều không có động thủ, nhưng mùi thuốc súng lại là đã rất nồng, cho nên Lục tiên sinh mới vừa vào đến Cừu Tương Tử mới trực tiếp mở miệng mỉa mai, hiện tại thăng lên đến động thủ trình độ cũng là rất bình thường .

Tối thiểu minh ma một mạch bên kia cùng ẩn ma một mạch bên kia vậy đều không có phản ứng .

Lục tiên sinh hừ lạnh một tiếng liền chuẩn bị xuất thủ, nhưng lại bị Sở Hưu cản lại .

Ở đây những võ giả này bên trong, có võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ tọa trấn, cái khác đại bộ phận điểm đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh phía dưới mặc dù vậy có, hơn hết nhưng đều là một chút phụ trách bưng trà dâng nước tiểu bối võ giả, giống như là Sở Hưu loại này đại biểu cho Âm Ma Tông đến đây trao đổi hội minh võ giả vẫn thật là không có .

Cho nên đám người vậy đều muốn nhìn một chút Sở Hưu chất lượng như thế nào, hắn đến cùng có không có tư cách đại biểu Âm Ma Tông tới tham gia lần này ma đạo hội minh .

Sở Hưu cũng là biết điểm ấy, cho nên hắn mới ngăn đón Lục tiên sinh, không có để Lục tiên sinh giúp tự mình ra tay .

Dù là Sở Hưu lần này tham gia ma đạo hội minh dự định không rên một tiếng làm khán giả, hắn tối thiểu cũng muốn thể hiện ra làm khán giả tư cách mới được, huống hồ Sở Hưu vậy không có ý định chẳng qua là khi một cái người xem .

Lúc này Cừu Tương Tử đã đi tới Sở Hưu phụ cận, nhưng trong khoảnh khắc đó, Cừu Tương Tử thân hình lại là trong nháy mắt hóa thành một đoàn thất thải lộng lẫy sương mù dày đặc, trong nháy mắt liền đem Sở Hưu cho bao phủ ở bên trong .

Ngũ Độc giáo sinh ra từ Miêu Cương Thập Vạn Đại Sơn bên trong, mặc dù danh khí không bằng Bái Nguyệt giáo lớn, nhưng cũng là ma đạo đại phái, đứng hàng tám phái một trong .

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo sở trường cổ thuật cùng các loại huyền bí ma công, mà Ngũ Độc giáo thì là độc cổ song tu, đi chính là âm tà quỷ dị con đường .

Từ ở bề ngoài nhìn Cừu Tương Tử chỗ thi triển mà ra chính là các loại thất thải lộng lẫy sương độc, nhưng trên thực tế sương độc này bên trong lại là có vô số lít nha lít nhít mảnh tiểu độc trùng, lộ ra cực kỳ khiếp người .

Bị bao phủ tại trong làn khói độc, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lạnh cười đến .

Bởi vì muốn che giấu mình thân phận, Sở Hưu có hơn phân nửa võ kỹ đều không thể trực tiếp vận dụng, thậm chí là hắn mang tính tiêu chí Thiên Ma Vũ đều chỉ có thể giấu đi, cho nên Sở Hưu tự thân sức chiến đấu tối thiểu muốn bị áp chế một nửa .

Cái này Cừu Tương Tử thực lực vừa ra tay Sở Hưu liền có thể cảm giác được, tuyệt đối không tính yếu, liền xem như so hơn hết Lục tiên sinh loại này đã đạt tới nửa bước tông sư cảnh cao thủ, cũng muốn so Thất thúc càng mạnh .

Nhưng cũng tiếc là hắn gặp được là Sở Hưu .

Bản thân Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ liền đối với độc vật có cực điểm tác dụng khắc chế, chớ nói chi là loại độc này trùng loại hình đồ vật, vừa mới tới gần Sở Hưu bên người, liền nhao nhao bị Lưu Ly Kim Ti Cổ cái kia cỗ trời sinh thượng vị giả uy áp chỗ trực tiếp áp chế, choáng chết trên mặt đất, bị Sở Hưu cương khí chỗ chấn vỡ .

Sở Hưu dẫn động A Tị Đạo Tam Đao ma khí cùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền cường đại sát cơ làm một thể, trực tiếp đấm ra một quyền, đem giấu ở trong làn khói độc Cừu Tương Tử đánh bay ra ngoài, để hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, ngăn cản Sở Hưu một quyền này hai tay nhịn không được run lên, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn xem Sở Hưu .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền trên giang hồ hội cũng không chỉ có một người, cái này thức võ kỹ Sở Hưu nhưng không lo lắng cho mình hội bại lộ, với lại hắn còn ở trong đó dung hợp duy nhất thuộc về A Tị Đạo Tam Đao ma khí, cái này tại ngoại giới xem ra, chỉ cần không cần đao pháp, không ai hội đem Sở Hưu cùng hắn thân phận bây giờ liên hệ với nhau .

Chính ở đằng kia Cừu Tương Tử còn đang kinh hãi lúc, Sở Hưu lại là đã lấn người mà lên, lại đấm một quyền rơi xuống, sát cơ chấn nhiếp tại chỗ, lạnh lẽo hàn ý trực tiếp xông lên trời không .

Mọi người tại đây đều là ánh mắt kỳ dị liếc nhau, tên này gọi Lâm Diệp ma đạo tân tú đến cùng là nơi nào xuất hiện? Thân phận này thế nhưng là không đơn giản cực kỳ a .

Cái này một thân cường đại sát cơ sát khí bình thường dựa vào làm từng bước khổ tu mà đến võ giả tuyệt đối làm không được, tên này đến cùng là giết bao nhiêu người, mới có cái này một thân tu vi?

Hơn hết đám người cũng không có truy đến cùng, đặc biệt là ẩn ma một mạch người bên kia .

Bọn hắn thế nhưng là cơ hồ mỗi ngày đều tại bị chính đạo tông môn chỗ truy sát, đổi thân phận chính là rất bình thường sự tình, thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều không tín nhiệm mình, có thể nghĩ đến tột cùng muốn làm bao nhiêu cái thân phận giả, chính là vì phòng ngừa bị chính đạo tông môn truy sát, hiện tại xem ra cái này Lâm Diệp cũng là như thế, trên giang hồ cũng hẳn là có danh tiếng nhân vật .

Mà lúc này cái kia Cừu Tương Tử nhìn thấy Sở Hưu một cái không bằng mình tiểu bối võ giả lại còn dám đối với mình theo đuổi không bỏ, hắn cái kia yêu dị tuấn mỹ mặt đã kinh biến đến mức vặn vẹo, một cái tay nhô ra, ngũ sắc khí độc tại hắn năm ngón tay ở trong không ngừng lượn vòng lấy, theo hai tay của hắn múa, trong nháy mắt đầy trời ngũ sắc sợi tơ ở bên trong lực gia trì hạ hóa thành Thiên La Địa Võng bình thường hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến .

Ngũ Độc giáo ngũ độc cương khí mỗi một loại nhưng đều là có có thể độc chết cùng giai võ giả cường đại uy năng .

Đáng sợ nhất là năm loại khí độc có thể tùy ý sắp xếp, thuộc tính cũng là không chút nào cùng, có thể nói mỗi một tên Ngũ Độc giáo võ giả chỗ tu luyện được ngũ độc cương khí đều là khác biệt .

Lúc này Cừu Tương Tử thi triển đi ra cái này Ngũ Độc Triền Ti Thủ chính là hắn bí kỹ độc môn, ngoại trừ lấy tự thân cương khí ngạnh kháng, cơ hồ không có phương pháp phá giải, chỉ cần bị nhiễm phải như vậy một tia, lập tức liền hội độc nhập tâm mạch .

Sở Hưu tay nắm ấn quyết, quanh người hắn một cỗ kỳ dị cương khí bao phủ, một nửa là phật quang, mà một nửa khác lại là tà dị vô cùng thao thiên ma khí .

Phật quang cùng ma khí liên hợp lại cùng nhau, sau lưng Sở Hưu hợp thành một cái tà dị hư ảnh đến, rõ ràng dáng vẻ trang nghiêm, nhưng lại ma diễm thao thiên .

Đại Kim Cương Thần Lực · Ma La Kim Cương tướng!

Sở Hưu Đại Kim Cương Thần Lực tại hắn dưỡng thương lúc liền đã bắt đầu tu luyện, hiện tại Sở Hưu Đại Kim Cương Thần Lực mới chỉ là vừa mới nhập môn, hắn tự nhiên là không cách nào ngưng tụ ra thuộc về mình phát tướng đến, hơn hết Sở Hưu lại là chọn lấy mấy cái tương đối thích hợp mình pháp tướng đến bắt chước tu luyện .

Trước đó tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực những người kia, có Phật môn cao tăng, nhưng cũng có Phật môn bại hoại .

Tu luyện cái này Ma La Kim Cương tướng Phật môn võ giả đã là như thế, tâm hắn có oán niệm, dẫn đến không cách nào ngưng tụ ra thuộc về tự thân pháp tướng, cho nên hắn liền trực tiếp từ phật nhập ma, không nghĩ tới lại là dưới cơ duyên xảo hợp tu luyện thành công cái này Ma La Kim Cương tướng .

Sở Hưu cũng là phật ma song tu, cho nên tại cầm tới cái này Ma La Kim Cương tướng về sau lại là rất nhanh liền tu luyện thành công, không có nửa điểm không lưu loát .

Ma La Kim Cương tướng vừa ra, Sở Hưu dậm chân tiến lên, mặc cho cái kia Ngũ Độc Triền Ti Thủ ngưng tụ ra Thiên La Địa Võng rơi vào trên người mình, nhưng lại đều bị cái kia phật quang cùng ma khí giảo sát .

Một chưởng rơi xuống, ma diễm thao thiên, phật quang cực nóng, hai cỗ lực lượng trộn lẫn cùng một chỗ hướng về Cừu Tương Tử vào đầu rơi xuống, uy thế vô cùng cường đại, lập tức để trong hành lang người đều nhao nhao ghé mắt .

Sở Hưu một chưởng này uy thế phóng tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ở trong cũng là đầy đủ kinh người, kẻ này mặc dù là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, nhưng thực lực lại là đã hoàn toàn có thể so sánh Thiên Nhân Hợp Nhất, tối thiểu mọi người tại đây nhưng không có mấy cái có nắm chắc nói có thể trăm phần trăm thắng qua Sở Hưu .

Lục tiên sinh nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt cũng là kỳ dị cực kỳ, lúc này mới bao lâu trôi qua, cái này Sở Hưu liền trưởng thành đến hiện tại như vậy cảnh giới, chẳng lẽ thật là thiên phù hộ hắn Thánh giáo một mạch, thế hệ tuổi trẻ vậy ra một tên kinh tài tuyệt diễm Chí cường giả?

Phật môn một mạch có 'Minh vương' Tông Huyền, Đạo môn một mạch có 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh, kiếm đạo một mạch vậy có 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu, mà bây giờ hắn ma đạo một mạch lại là ra một cái Sở Hưu, mặc dù bây giờ chỉ có thể âm thầm che giấu tung tích, nhưng nếu như Sở Hưu tương lai phát triển không có xảy ra vấn đề lời nói, Lục tiên sinh tin tưởng, Sở Hưu tuyệt đối có thể trưởng thành là có thể địch nổi ba người này tồn tại .

Mà lúc này giữa sân, đối mặt Sở Hưu cái kia phật quang xen lẫn ma khí một chưởng, Cừu Tương Tử trong tay áo một cái kỳ dị băng tằm bị hắn ném ra .

Cuồng bạo ngũ độc cương khí rót vào cái kia băng tằm bên trong, trong nháy mắt cái kia băng tằm liền trướng lớn hơn một vòng, phun ra vô tận hàn khí đến, hóa thành vô số băng tinh cản trước người .

Đây là Cừu Tương Tử ngày xưa viễn phó Cực Bắc hoang nguyên chỗ luyện chế thành huyền băng cổ, vì thế hắn còn cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người đánh một trận .

Huyền băng cổ có thể chuyển hóa bất kỳ lực lượng nào vì huyền băng chi lực, với lại chỉ cần huyền băng cổ nhập thể, lập tức liền hội băng phong người kia kinh mạch cùng chân khí, mười điểm kinh khủng, chỉ bất quá bây giờ lại là chỉ có thể làm phòng ngự chi dụng .

Nhưng Sở Hưu Ma La Kim Cương tướng thế đại lực trầm, Đại Kim Cương Thần Lực tại pháp tướng chi uy gia trì phía dưới, tuyệt đối thuộc về thượng thừa công pháp luyện thể, một chưởng rơi xuống, cái kia mảng lớn băng tinh cũng đã xuất hiện vết rách, phật quang ma khí ầm vang bộc phát, chớp mắt băng tinh toàn bộ vỡ vụn, cái kia huyền băng cổ cũng là trực tiếp bị no bạo!

Cừu Tương Tử gầm thét một tiếng, đây chính là hắn phí hết mấy năm khí lực mới luyện chế thành huyền băng cổ!

Hơn hết không đợi Cừu Tương Tử kịp phản ứng, Sở Hưu liền hai tay kết ấn, sau lưng Ma La Kim Cương tướng đổi thành pháp tướng trang Nghiêm hộ pháp minh vương, quyền ấn rơi xuống, trong nháy mắt phật quang đại thịnh, trấn tà Tru Ma!

Trấn Ngục Minh Vương tướng!

Phật quang bạo hưởng bên trong, Cừu Tương Tử bị oanh liên tiếp lui về phía sau mấy bước, một tia máu tươi từ trong miệng chảy xuôi mà ra .

Càng thêm tà dị là trên mặt hắn vậy mà không ngừng vặn vẹo lên, giống như có vô số cổ trùng tại hắn dưới làn da mặt du tẩu, trong chốc lát, hắn tướng mạo vậy mà già nua mấy chục tuổi, từ hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi biến thành sáu, bảy mươi tuổi lão giả, nhìn xem vậy mà so Lục tiên sinh đều muốn già yếu .

Chỉ vào Sở Hưu, Cừu Tương Tử giận dữ hét: "Phật môn công pháp! Hắn là Phật tông phái tới gian tế!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).