Chương 376: Quần ma loạn vũ

Chương 376: Quần ma loạn vũ

Cừu Tương Tử dùng rộng thùng thình tay áo che khuất mặt, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt tràn đầy ác độc hận ý .

Hắn không phải hận Sở Hưu đánh bại hắn, mà là hận Sở Hưu vận dụng Phật môn công pháp chấn động trong cơ thể hắn độc cổ, khiến cho hắn không cách nào tại bảo trì tuổi trẻ dung mạo, Cừu Tương Tử đối với mình mặt thế nhưng là vô cùng coi trọng, hủy hắn dung mạo thế nhưng là muốn so giết hắn đều để hắn khó chịu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tu luyện Phật môn công pháp chính là Phật môn gian tế, ta nếu là tu luyện độc công, khó đến vẫn là ngươi Ngũ Độc giáo người không thành?"

Lục tiên sinh cũng là ở một bên cười lạnh nói: "Ta còn tu luyện qua Đạo môn Thái Cực Lưỡng Nghi Kiếm đâu, nói như vậy, ta chẳng lẽ cũng là Đạo môn người?

Các ngươi minh ma một mạch ngược lại là có thể yên tâm lớn mật trên giang hồ hành tẩu, chúng ta ẩn ma một mạch nếu là không cẩn thận từng li từng tí một chút, chỉ sợ sớm đã bị đám kia người trong chính đạo cho trừ ma vệ đạo!"

Cừu Tương Tử ánh mắt lộ ra một tia vẻ giận dữ, còn muốn nói cái gì, nhưng lúc này trung ương một tên một mực đều xếp bằng ở địa, nhắm mắt ngồi xuống áo đen hòa thượng bỗng nhiên nói: "Đi, đánh cũng đã đánh, cũng đừng kéo cái gì gian tế loại hình sự tình, lấy công pháp định địch ta, là cái kia chút chính đạo tông môn chỗ làm việc tình, ta Đệ Lục Thiên Ma Tông cũng là phật ma đồng tu, chẳng lẽ lại ta Đệ Lục Thiên Ma Tông cũng là Phật môn gian tế?"

Nói chuyện cái này áo đen hòa thượng một bộ trung niên nhân tướng mạo, trên người hắn mặc hắc y giống như là cà sa, nhưng cũng không giống, phía trên dùng kim văn miêu tả lấy Địa ngục, Sắc Dục Thiên, Ma Thần cùng thế giới cực lạc các loại loạn thất bát tao đồ vật, lộ ra tà dị vô cùng .

Mà trong tay hắn một mực đều tại vuốt vuốt một chuỗi tràng hạt nhìn kỹ, lại là dùng bạch cốt điêu khắc mà thành Khô Lâu, nhưng lại tản ra như ngọc rực rỡ đến, có vẻ hơi quỷ dị .

Cái này áo đen hòa thượng mặc dù là một bộ đầu trọc giới ba hòa thượng bộ dáng, nhưng chỉ bằng hắn bộ trang phục này liền sẽ không có người cho là hắn là một cái lòng mang từ bi Phật môn tăng nhân .

Quanh người hắn khí thế nội liễm, nhưng lại cũng không phải cố ý thu liễm, từ hắn vậy theo hiếm phiêu tán đi ra khí tức còn có thể nhìn ra, cái này hòa thượng chính là một vị võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ, không phải dễ cùng hạng người .

Lục tiên sinh tại Sở Hưu bên cạnh truyền âm nói: "Hắn là Đệ Lục Thiên Ma Tông võ đạo Tông sư Tất Đạt Di, chấp chưởng Đệ Lục Thiên Ma Tông sáu đại Thiên Giới bên trong Sắc Dục Thiên, dẫn động tâm ma, giết người vô hình, là cái nhìn như bình thường, nhưng lại cực kỳ không dễ chọc nhân vật ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, Đệ Lục Thiên Ma Tông hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua, thực lực tuyệt đối không yếu, chỉ hơn hết Đệ Lục Thiên Ma Tông tại phía xa biển nam chi địa, rời xa Trung Nguyên, cho nên thanh danh tương đối tiểu mà thôi .

Đệ Lục Thiên Ma Tông Ma Phật đồng tu, nhưng trên thực tế tu luyện lại là khắc chế Phật môn tà dị ma công .

Đệ Lục Thiên Ma Tông cung phụng thứ sáu Thiên Ma Vương, cũng chính là Ma La Ba Tuần, nó công pháp khuynh hướng tinh thần loại cái này một phương diện, đặc biệt là có thể dẫn động đối thủ tâm ma, khiến cho tẩu hỏa nhập ma, thậm chí tu vi bị phế, mười điểm tà dị tàn nhẫn .

Với lại Đệ Lục Thiên Ma Tông võ công đối với Phật môn tới nói khắc chế cũng là tương đối lớn, Phật môn võ giả trọng tâm nhất cảnh bên trên tu vi, một khi bị dẫn động tâm ma, vậy cái này một thân tu vi sẽ phải ngạnh sinh sinh bị phế sạch, thậm chí Phật pháp tu vi cũng phải bị phá, bởi vậy trực tiếp nhập ma .

Cho nên Đệ Lục Thiên Ma Tông vậy chính là cách Trung Nguyên xa xôi, với lại cũng là mười điểm điệu thấp, nếu không lời nói sớm đã bị chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện liên thủ tiêu diệt .

Lần này Đệ Lục Thiên Ma Tông làm điều minh ma cùng ẩn ma một mạch trong mâu thuẫn ở giữa người, song phương ma sát xung đột có thể, đánh một trận cũng có thể tiết tiết hỏa khí, nhưng thật đánh ra đến chân hỏa nhưng là không được .

Nhìn mọi người chung quanh một chút, Tất Đạt Di thản nhiên nói: "Còn có Tà Cực Tông cùng La Sát Giáo người không có tới, chư vị vậy đều nghỉ một chút đi, đợi đến người tới lại nhao nhao cũng không muộn, nếu không còn không có gặp cái kia chút người trong chính đạo đâu, chính chúng ta trước hết đánh một cái đầu rơi máu chảy, chẳng phải là trò cười?"

Võ đạo Tông sư mở miệng, Cừu Tương Tử cũng chỉ là oán hận trừng Sở Hưu một chút, ngoan ngoãn trở lại chỗ mình ngồi .

Mà lúc này Sở Hưu vậy kịp phản ứng, trách không được cái này trong hành lang võ đạo Tông sư ít như vậy, nguyên lai là sợ đánh nhau không có cách nào thu liễm .

Kỳ thật có tư cách tới tham gia lần này ma đạo hội minh thế lực, ngoại trừ cái kia chút tán tu võ giả, tất cả thế lực phía sau nhưng đều là có một tên võ đạo Tông sư, bất quá hắn nhóm lại không thể toàn đều đến .

Bởi vì vạn nhất bọn hắn đều tới, tựa như Tất Đạt Di nói như thế, cuối cùng nhao nhao lên, song phương giao thủ một cái, thế nhưng là rất dễ dàng đánh đầu rơi máu chảy, như thế coi như không tốt thu tràng .

Cho nên lần này song phương đại biểu đến cũng chỉ là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, cấp bậc này võ giả đã là các thế lực lớn lực lượng trung kiên, ngược lại là có tư cách đại biểu riêng phần mình môn phái, cũng tỷ như Lục tiên sinh cùng cái kia trước đó Cừu Tương Tử như thế .

Toàn bộ trong hành lang võ đạo Tông sư cũng chỉ có ba người, minh ma, ẩn ma cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông các một người .

Bên trong một cái là là chủ cầm cùng điều người Tất Đạt Di, minh ma bên kia vậy có một tên người mặc rộng thùng thình áo bào đen, một mặt che lấp chi sắc trung niên võ giả, chỉ hơn hết Sở Hưu cũng không biết hắn là phái nào, mới Sở Hưu cùng Cừu Tương Tử giao thủ, hắn cũng không có mở miệng, thậm chí biểu hiện trên mặt đều không có biến hóa chút nào, hiển nhiên cũng không phải là Ngũ Độc giáo người .

Mà ẩn ma một mạch bên này võ đạo Tông sư thì là rất kỳ quái, lại là một tên hơi có chút lôi thôi, mặc một thân rộng thùng thình áo xám lão giả .

Từ mới Sở Hưu tiến đến, hắn liền dựa vào ghế, híp mắt một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, tốt giống sự tình gì đều không quan tâm bình thường .

Nhìn thấy sự tình có một kết thúc, Lục tiên sinh lúc này mới lôi kéo Sở Hưu đi đến tên lão giả kia trước mặt, cung kính thi lễ nói: "Ngụy tiền bối, hắn chính là đại biểu Âm Ma Tông tới tham gia ma đạo hội minh võ giả Lâm Diệp, chính là ta ma đạo tân tú, thực lực bất phàm, ngay cả Thánh nữ đại nhân đều có chút tán thưởng ."

Nói xong, Lục tiên sinh vội vàng hướng Sở Hưu nói: "Vị này chính là ta ma đạo tiền bối, ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma một trong 'Ngọc Diện Thiên Ma' Ngụy Thư Nhai ."

Sở Hưu đối Ngụy Thư Nhai thi lễ một cái, trong mắt lại là nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc chi sắc .

Nâng lên Ngụy Thư Nhai đoán chừng Sở Hưu nghĩ không ra là ai, nhưng Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma danh khí còn là rất lớn .

Hai trăm năm trước tại Đông Tề Cửu Thiên Sơn, năm vị ma đạo cao thủ liên thủ dựng cờ lớn lên, hiệu triệu thiên hạ ma đạo, nặng lên Côn Luân Ma giáo, khôi phục ma đạo rầm rộ, năm người này đều là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, liên thủ danh xưng Ngũ Đại Thiên Ma, trong lúc nhất thời thiên hạ tán tu ma đạo võ giả còn có một số ẩn ma một mạch tông môn ứng người như mây, thanh thế hạo nhiên vô cùng, vậy mà coi là thật có mấy điểm ma đạo rầm rộ tư thế .

Đáng tiếc là chính ma ở giữa chênh lệch như cũ cách xa, mấy cái chính đạo đại phái liên thủ phía dưới, vừa mới có một ít thanh thế Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma liền bị chém giết bốn cái, cái gọi là ma đạo liên minh triệt để sụp đổ .

Lần kia vậy là ma đạo một lần cuối cùng rầm rộ, từ đó về sau hai trăm năm, ma đạo một mực đều tại điệu thấp ẩn núp, như lần trước thần binh đại hội lúc Vô Tướng Ma Tông xuất thủ đều xem như quy mô tương đối lớn .

Trước mắt vị này 'Ngọc Diện Thiên Ma' Ngụy Thư Nhai chính là ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bên trong duy nhất người sống sót, bất quá dưới mắt hắn thọ nguyên vậy tiếp cận ba trăm năm, đã nhanh muốn dầu hết đèn tắt, cho nên trên giang hồ đều truyền ngôn Ngụy Thư Nhai đã chết, không nghĩ tới hắn lại là y nguyên còn sống, hơn hết hình tượng lại là cùng Sở Hưu tưởng tượng có chút chênh lệch .

Ngụy Thư Nhai ngày xưa danh xưng Ngọc Diện Thiên Ma, tướng mạo cực kỳ anh tuấn, với lại làm người phong lưu phóng khoáng, căn bản cũng không giống là ma đạo hung đồ, rõ ràng liền là phong độ nhẹ nhàng giang hồ công tử .

Nghe nói ngày xưa Ngụy Thư Nhai từng theo Chân Vũ Giáo đạo cô, cửu đại thế gia đích nữ, Việt Nữ Cung Kiếm tiên tử cũng đã có một đoạn phong lưu chuyện cũ, hơn hết đến tột cùng là giang hồ tin đồn vẫn là chân nhân chuyện thật, điểm ấy đoán chừng ngoại trừ Ngụy Thư Nhai mình không ai biết .

Ngụy Thư Nhai uể oải khoát tay một cái nói: "Cái gì Ngọc Diện Thiên Ma, lão già ta trên mặt nếp nhăn đều có thể kẹp con ruồi chết, còn ngọc diện?

Ngươi này tiểu oa nhi không sai, nếu là Mai nha đầu chọn trúng người, khẳng định sẽ không sai là được rồi, nha đầu kia tâm cao khí ngạo cực kỳ, nếu là không có thí sinh thích hợp, nàng thế nhưng là tình nguyện không tới tham gia lần này ma đạo hội minh .

Trở về ngồi tích lũy tích lũy khí lực đi, một hồi không thể thiếu muốn cùng đối diện đám người kia lục đục với nhau .

Hơn hết ngươi cũng không cần sợ, lão già ta đều là sắp xuống lỗ người, muốn chơi âm vẫn là minh, lão già ta đều bồi tiếp bọn hắn chơi là được ."

Ngụy Thư Nhai lời nói này nhưng cũng không có nhỏ giọng ẩn tàng, mà là liền ngay trước minh ma một mạch mặt nói ra, rõ ràng liền là tại chỉ bọn hắn .

Minh ma một mạch bên kia, cái kia toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong võ giả hừ lạnh một tiếng, nhưng lại vậy cũng không nói thêm gì .

Lôi kéo Sở Hưu đi vào ngồi xuống một bên, Sở Hưu nhíu lông mày, thấp giọng truyền âm nói: "Minh ma một mạch bên trong vị kia võ đạo Tông sư là vị nào?"

Lục tiên sinh mặt không chút thay đổi nói: "Địa vị không nhỏ, người này chính là Bái Nguyệt giáo chín vị thần vu tế bên trong Sơn Quỷ, ngươi hẳn nghe nói qua tên hắn ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, hắn đương nhiên biết cái tên này, vị này chính là đại nhân vật .

Miêu Cương Bái Nguyệt giáo uy thế chi hơn hồ đã trở thành ma đạo đại phái đệ nhất, liền xem như ngày xưa Côn Luân Ma giáo ma uy thôn thiên, trấn áp toàn bộ giang hồ, Bái Nguyệt giáo cũng chỉ là lựa chọn 'Đi theo' mà không phải 'Thần phục'.

Cho nên tại Côn Luân Ma giáo hủy diệt về sau, Bái Nguyệt giáo cũng là kịp thời thoát thân, cũng không nhận được cái gì liên lụy .

Với lại Bái Nguyệt giáo cường giả vô số, chỉ là bên ngoài võ đạo Tông sư liền đã vượt qua mười người, hoàn toàn có thể cùng chùa Đại Quang Minh hoặc là Long Hổ sơn Thiên Sư phủ loại này cấp bậc tồn tại sánh vai .

Bái Nguyệt giáo xếp tại ba vị trí đầu tam đại Chí cường giả chính là giáo chủ, đại tế sư còn có vu nữ, vu nữ địa vị liền cùng Mai Khinh Liên Âm Ma Tông Thánh nữ như thế, đều là gần với giáo chủ tồn tại .

Mà ngoại trừ ba người này bên ngoài, Bái Nguyệt giáo mạnh nhất chính là chín vị thần vu tế, trở lên cổ Miêu Cương trong truyền thuyết chín vị quỷ thần danh tự đến mệnh danh, theo thứ tự là Đông Hoàng Thái Nhất, Vân Trung Quân, Đại tư mệnh, Thiếu tư mệnh, Tương Quân, Tương phu nhân, Đông quân, Hà Bá, Sơn Quỷ .

Cái này chín vị chính là Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế, danh tự đối với hắn nhóm tới nói đã không trọng yếu, từ bọn hắn kế thừa thần vu tế phong hào bắt đầu, bọn hắn liền gọi cái tên này .

Sơn Quỷ tại Bái Nguyệt giáo chín vị thần vu tế ở trong chỉ có thể xếp tới vị trí cuối, nhưng vậy như cũ có tư cách đại biểu Bái Nguyệt giáo tới tham gia ma đạo hội minh, có thể nghĩ Bái Nguyệt giáo thực lực tổng hợp .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).