Chương 377: Diệp Thiên Tà

Chương 377: Diệp Thiên Tà

Sở Hưu đi theo Lục tiên sinh ngồi ở một bên chờ đợi, hắn cũng là quan sát đến trong hành lang cái này chút ma đạo võ giả .

Cùng minh ma một mạch so sánh, ẩn ma một mạch thật là keo kiệt rất nhiều, giống như là Vô Tướng Ma Tông loại này thế lực lớn ít càng thêm ít, đại bộ phận điểm đều là loại kia tốp năm tốp ba thế lực nhỏ, mặc dù cao cấp chiến lực cũng không yếu, nhưng lại ngưng tụ không thành quy mô, cho nên Lục tiên sinh cũng không có cho Sở Hưu làm quá nhiều giới thiệu .

Hơn hết dạng này cũng không có nghĩa là ẩn ma một mạch thực lực liền yếu .

Ẩn ma ẩn ma, núp trong bóng tối mới gọi ẩn ma, không có chân chính nổi lên mặt nước trước đó, ai biết ẩn ma một mạch thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Thật giống như Sở Hưu bình thường, hắn cái này ma đạo truyền nhân mặc dù là giả mạo, bất quá hắn lúc đầu thân phận lộ ra lại cũng không yếu, ở đây cái này chút ẩn ma một mạch người cũng là như thế, nói không chừng bọn hắn trên giang hồ có thân phận gì đâu .

Với lại trọng yếu nhất ẩn ma một mạch giống như là Ngụy Thư Nhai loại này có can đảm cùng chính đạo tông môn đi đối cứng lão quái vật cũng không ít, ai biết ngày xưa cái kia chút tiếng tăm lừng lẫy ma đạo cự kiêu là chết còn tiếp tục núp trong bóng tối ẩn núp lấy?

Đám người lại đợi không đến nửa canh giờ, lúc này La Sát Giáo cùng Tà Cực Tông người cũng tới .

La Sát Giáo ở cực tây hoang mạc, gần sát Tây Vực chi địa, tất cả La Sát Giáo đệ tử đều mang một bộ mặt nạ ác quỷ, trong truyền thuyết bọn hắn bởi vì tu luyện công pháp duyên cớ, cho nên tự thân tướng mạo cũng là dường như ác quỷ bình thường, mang theo mặt nạ cùng không mang theo mặt nạ vậy không có gì khác biệt .

Mà Tà Cực Tông người tới thì là để đám người có chút cảm giác kỳ quái .

Tà Cực Tông tới hai người, một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cùng một tên Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh người trẻ tuổi .

Bình thường tới nói đã đến trong đám người có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, vậy khẳng định là trước kia người vi tôn, kết quả Tà Cực Tông người nhưng thật giống như phản đi qua, lại là lấy tên kia Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh người trẻ tuổi vi tôn .

Lúc đi vào đợi người tuổi trẻ kia đi tại phía trước, mỗi cái thế lực đều chỉ có một vị trí, người tuổi trẻ kia trực tiếp ngồi ở Tà Cực Tông vị trí bên trên, tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lại là đứng ở một bên, tựa như tùy tùng như thế .

Thấy cảnh này, mọi người tại đây đều là nhíu mày, hướng về Tà Cực Tông người tuổi trẻ kia dò xét đi qua .

Người tuổi trẻ kia tướng mạo dương cương tuấn mỹ, trên thân lỏng lẻo hất lên một cái hắc bào, từ mơ hồ lộ ra cơ ngực bên trên còn có thể nhìn ra phía trên có một đầu dữ tợn huyết sắc giao long hình xăm .

Trong tay hắn cũng là mang theo một thanh huyết sắc Long thương, nhìn nó bộ dáng dữ tợn vô cùng .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả vô luận để ở nơi đâu đều tính là cao thủ, chính là một cái thế lực lực lượng trung kiên .

Cho dù là giống Hạ Hầu thị như vậy đứng hàng cửu đại thế gia một trong, Thất thúc chỉ là Hạ Hầu thị một cái cửa khách, nhưng Hạ Hầu Vô Giang cũng muốn ngoan ngoãn đối Thất thúc lấy trưởng bối tương xứng, đối nó thái độ cũng là khách khí cực kỳ .

Mà bây giờ Tà Cực Tông người trẻ tuổi kia lại là đem một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả xem như là cùng ban như thế, cái này vậy khó tránh khỏi có chút quá không hiểu quy củ một chút, tiểu tử này là ai? Cái kia không thành là Tà Cực Tông tông chủ thân con trai không thành?

Ẩn ma một mạch khi bên trong lập tức liền có người châm chọc nói: "Các ngươi Tà Cực Tông thế nhưng là càng lăn lộn càng trở về, liền lên hạ tôn ti cũng đều không hiểu, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại, lại là phái một cái Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả ngồi ở chỗ đó, làm sao, cái này ma đạo hội minh theo các ngươi là nhà chòi không thành?"

Lục tiên sinh tại Sở Hưu bên tai truyền âm nói: "Người này là Xích Luyện Ma Tông tông chủ đệ tử Giải Anh Tông, Xích Luyện Ma Tông trước kia cũng là ta ẩn ma một mạch bên trong đại phái, bất quá bây giờ lại là đã bị đánh ép không còn hình dáng, đoán chừng cả môn phái lại cộng lại vậy không hơn trăm người ."

Tà Cực Tông người vẫn không nói gì, một bên Cừu Tương Tử liền cười lạnh nói: "Các ngươi ẩn ma một mạch tiểu tử kia đều có thể lấy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực ngồi ở chỗ đó, ta minh ma một mạch vì sao không được?"

Trước đó Cừu Tương Tử mặc dù tại Sở Hưu trong tay ăn phải cái lỗ vốn, hơn hết cũng không phải là cái gì quá trọng thương thế, lúc này cũng sớm đã chậm lại, tướng mạo vậy khôi phục lại như trước bộ kia tuấn mỹ yêu dị bộ dáng .

Giải Anh Tông cười lạnh nói: "Cừu Tương Tử ngươi còn không biết xấu hổ nói chuyện? Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh lại như thế nào? Mới là ai bị vị này Lâm Diệp tiểu huynh đệ đánh liền mặt cũng không cần? Ngươi đều có ý tốt ngồi ở chỗ này, hắn tự nhiên vậy là có tư cách, hơn hết cái này Tà Cực Tông tiểu tử, lại dựa vào cái gì?"

Ở ngoài sáng ma một mạch ở trong Tà Cực Tông thực lực vậy cũng chẳng mạnh mẽ lắm, hơn nữa lúc trước Tà Cực Tông thế nhưng là khi thật là dựa vào đối cái kia chút chính đạo tông môn nhận thua chịu thua, lúc này mới đổi được một chút hi vọng sống, loại này mất mặt sự tình là thế nào tẩy đều rửa không sạch, cho nên liền xem như ở ngoài sáng ma một mạch bên trong, Tà Cực Tông danh tiếng kỳ thật vậy cũng không tính tốt, tổng bị người mỉa mai cười trào phúng .

Căn cứ Giải Anh Tông biết, những năm gần đây Tà Cực Tông từ trên xuống dưới, căn bản cũng không có một cái đem ra được nhân vật đến .

Trước đó Tà Cực Tông còn giống như chiêu mộ một cái ma đạo tân tú Đồng Khai Thái, tên kia mới ra đời thấy không rõ tình thế, thật đúng là gia nhập Tà Cực Tông bên trong, kết quả lại là vừa nhảy ra không bao lâu liền bị Quan Trung Hình đường Sở Hưu làm thịt rồi, cái này cũng bị cái khác ma đạo tông môn tại trong âm thầm cười nhạo, cười nhạo Tà Cực Tông còn thật là không may cực độ, mình bồi dưỡng không ra tuổi trẻ cường giả, thật vất vả chiêu mộ được một cái, vẫn là con ma chết sớm .

Cho nên hiện tại Giải Anh Tông mới như thế làm càn trào phúng lấy Tà Cực Tông, không có chút nào lo lắng .

Đương nhiên cấp độ càng sâu nguyên nhân là hắn Xích Luyện Ma Tông cùng Tà Cực Tông có thù cũ, minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch ở giữa ân oán cũng không so với cái kia chính đạo tông môn muốn ít, lần này nếu là không có Đệ Lục Thiên Ma Tông tới làm người trung gian này, đoán chừng bọn hắn vậy đều muốn trước đánh một trận mới có thể phân ra kết quả đến .

Tà Cực Tông tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trên mặt lộ ra một tia vẻ giận dữ đến, hắn vừa mới chuẩn bị có động tác, tên kia người trẻ tuổi cũng đã uể oải đứng dậy, mang theo trong tay huyết sắc Long thương, thản nhiên nói: "Ngươi hỏi ta dựa vào cái gì ngồi ở chỗ này? Con người của ta bất thiện ngôn từ, giải thích quá phiền phức, trong tay của ta 'Huyết giao' sẽ nói cho ngươi biết đáp án, đúng, ta không gọi tiểu tử kia, ta gọi Diệp Thiên Tà, Tà Cực Tông, Diệp Thiên Tà!"

Giải Anh Tông khinh thường cười lạnh một tiếng nói: "Chưa nghe nói qua ."

Diệp Thiên Tà trong tay huyết sắc Long thương kéo trên mặt đất, hắn song đồng vậy mà quỷ dị biến thành dựng đứng bộ dáng, nhan sắc vậy biến thành xích hồng chi sắc, giống như một loại nào đó loài rắn bình thường .

"Sau này ngươi hội nhớ kỹ!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Thiên Tà thân hình trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc hồng mang hướng về Giải Anh Tông đánh tới, huyết sắc Long thương phía trên giao long gào thét, trong nháy mắt long uy chấn thiên, thanh thế hạo nhiên vô cùng cường đại .

Giải Anh Tông trong tay một thanh đỏ trường đao màu đỏ múa, máu dải lụa màu đỏ ngưng tụ thành trùng thiên đao mang chém ngang mà đến, một cỗ đồng dạng khí thế cường đại bộc phát, sắc bén vô cùng, trong đó còn kẹp lấy từng tia từng tia hắc khí, cái kia rõ ràng là kịch độc thi khí .

Xích Luyện Ma Tông võ công chủ yếu liền là ngưng tụ cương mãnh vô cùng huyết sát chi khí còn có âm tà quỷ dị thi khí đả thương địch thủ, uy năng cũng là không kém .

Mà Diệp Thiên Tà một thương có vẻ như nhìn không ra cái gì đặc biệt địa phương đến, duy nhất đặc biệt chính là hắn một thương này uy danh còn khi thật là rất lớn, không thể so với Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tới yếu nhược, hắn ngồi ở chỗ đó vậy là có tư cách .

Hơn hết tại Diệp Thiên Tà ra thương trong nháy mắt, nguyên bản một bộ buồn ngủ bộ dáng Ngụy Thư Nhai lại là bỗng nhiên mở mắt, già nua đục ngầu trong mắt lại là lộ ra một vòng doạ người tinh mang đến .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, xích hồng sắc thương mang cùng xích hồng sắc đao mang chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ kịch liệt ba động, lệnh người không tưởng tượng được sự tình phát sinh, Giải Anh Tông đao mang vậy mà ầm vang vỡ vụn, về mặt sức mạnh hoàn toàn bị Diệp Thiên Tà áp chế .

Diệp Thiên Tà trong tay xích hồng sắc Long thương 'Huyết giao' giống như một thanh búa tạ bình thường ầm vang rơi đập, cái kia cỗ khí thế cường đại giống như Thái Sơn áp đỉnh, trực tiếp liền đem Giải Anh Tông nện thổ huyết lui lại, chân xuống mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh .

Lần này đám người xem như minh bạch, cái này Diệp Thiên Tà võ công thật là không có có dị thường địa phương, hắn duy nhất dị thường liền là lực lượng!

Có trời mới biết hắn một cái Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả đến tột cùng là tu luyện như thế nào ra loại này cấp bậc lực lượng đến, liền xem như Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều tìm không ra đến mấy cái có thể cùng hắn sánh vai .

Hai chiêu liền đem Giải Anh Tông oanh thổ huyết, Diệp Thiên Tà lại là mảy may đều không có thu tay lại ý tứ, trong tay hắn 'Huyết giao' rời khỏi tay, trường thương vậy mà giống như sống lại bình thường, ở giữa không trung vặn vẹo vũ động, thật tựa như là một đầu nhắm người mà phệ giao long bình thường, hướng về Giải Anh Tông đâm tới .

Giải Anh Tông gầm thét một tiếng, trường đao trong tay của hắn ầm vang giải thể, vô số huyết sắc đao mang dung nhập trong đó, một đao chém xuống, lúc này mới đem Diệp Thiên Tà một thương này cho trảm lệch .

Hơn hết cũng không biết là trùng hợp còn là cố ý, trường thương bị trảm lệch trong nháy mắt, phía trên một cỗ xích hồng sắc cương khí ầm vang bộc phát, vậy mà thẳng đến Sở Hưu mà đến .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang đến, cái này Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà còn khi thật là cuồng vọng đến cực hạn, một cái Giải Anh Tông không đủ hắn lập uy, còn muốn lấy chính mình vậy lập uy sao?

Trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu trong đôi mắt bạo phát ra một cỗ tinh mang đến, Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, một thương kia quỹ tích ở trong mắt Sở Hưu mảy may tất hiện, đợi đến cái kia huyết sắc Long thương tới người thời điểm, Sở Hưu bước ra một bước, thân hình hời hợt tránh thoát một thương kia, hóa chưởng làm đao, mãnh liệt ma khí ngưng tụ tại Sở Hưu trong lòng bàn tay, trực tiếp một đao chém xuống, đem một thương kia trực tiếp chém bay, hướng về Diệp Thiên Tà ngược lại bay qua, mọi người tại đây thậm chí đều có thể nghe được thanh trường thương kia ở trong truyền đến một trận dã thú kêu gào thanh âm .

Diệp Thiên Tà trong tay cương khí bộc phát, tiếp được bị Sở Hưu trảm trở về một thương, đụng nhau thời điểm ầm vang bạo phát ra một cỗ kịch liệt cương khí bạo hưởng thanh âm, Diệp Thiên Tà mặc dù một bước không có lui, nhưng có thể tưởng tượng được Sở Hưu lực lượng lớn bao nhiêu .

Nhìn xem Sở Hưu, Diệp Thiên Tà nhíu lông mày, xem ra có người trước khi tới cũng đã lập qua uy, với lại thực lực này, còn khi thật là không kém a .

Lúc này Ngụy Thư Nhai nửa giơ lên mí mắt, chậm rãi nói: "Tà Cực Tông viên kia giao long nội đan lại bị ngươi cho luyện hóa? Xem ra cái kia ( Huyết Giao Tâm Kinh ) ngươi vậy học được? Khó lường a, Tà Cực Tông suy nghĩ mấy trăm năm sự tình, đến ngươi thế hệ này vậy mà coi là thật thành công .

Chúng ta ẩn ma một mạch người trẻ tuổi thực lực không yếu, xem ra các ngươi minh ma một mạch ngược lại cũng không kém .

Hù người vậy lập qua, trở về ngồi đi thôi, đánh cũng đánh, nên nói chuyện chính sự ."

PS: Kiếm chưa đeo thỏa, đi ra ngoài đã là giang hồ . Rượu còn dư ôn, cửa vào không biết càn khôn . Ngàn buồm qua tận, nguyện ngươi trở về vẫn là thiếu niên . Lục Nhất chúc mọi người vĩnh viễn tuổi trẻ khoái hoạt

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).