Chương 378: Ma đạo chi tranh

Chương 378: Ma đạo chi tranh

Ngụy Thư Nhai một ngụm nói ra Diệp Thiên Tà lai lịch, cái này khiến Diệp Thiên Tà cùng tên kia Tà Cực Tông Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả thần sắc đều là biến đổi, hơn hết qua trong giây lát bọn hắn liền khôi phục bình thường .

Bọn hắn những cái được gọi là bí mật nhỏ tại Ngụy Thư Nhai loại này lão cổ đổng xem ra đơn giản không đáng giá nhắc tới, thuận miệng liền bị nhìn xuyên .

Mọi người tại đây nghĩ nghĩ, lập tức vậy nghĩ tới là chuyện gì xảy ra .

Tà Cực Tông từ khai tông lập phái đến nay không coi là quá mạnh, công pháp cũng là xu hướng tại bình thường một loại .

Nhưng mấy trăm năm trước Tà Cực Tông lại là ngoài ý muốn đạt được một cọc cơ duyên, bọn hắn đào mở một vị cường giả thời thượng cổ lăng mộ .

Chỉ hơn hết một lần kia náo ra động tĩnh quá lớn, là Tà Cực Tông đào mở lăng mộ, kết quả Tà Cực Tông lại là không có cướp được vật gì tốt, chân chính có giá trị đồ vật đều bị cái khác nghe theo gió mà đến người cướp đi .

Một lần kia Tà Cực Tông duy nhất đạt được đồ vật chỉ có hai loại, một cái là một viên huyết giao nội đan, còn có một môn huyết giao tu luyện công pháp ( Huyết Giao Tâm Kinh ) .

Không sai, cũng không phải là người tu luyện công pháp, mà là chuyên môn cho hung thú tu luyện công pháp .

Vị này cường giả thời thượng cổ thực lực cường đại vô cùng, vậy mà quyển dưỡng một tôn huyết giao làm sủng vật, mà cái kia huyết giao ngoài ý muốn bỏ mình về sau liền chỉ để lại một viên nội đan .

Lúc đầu hung thú nội đan loại vật này là có thể luyện hóa, chỉ hơn hết Tà Cực Tông cũng không am hiểu luyện đan, chớ nói chi là huyết giao nội đan loại này hàng cao cấp, cho những người khác cũng không yên lòng .

Cho nên cái kia một đời Tà Cực Tông chưởng môn lại là ý tưởng đột phát, muốn để môn hạ đệ tử nuốt cái kia huyết giao nội đan, đem luyện hóa về sau có giao long huyết mạch, lại tu luyện cái kia Huyết Giao Tâm Kinh, cứ như vậy chẳng phải là có thể tạo ra được một tên Chí cường giả đến?

Kết quả tưởng tượng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, huyết giao nội đan bá đạo vô cùng, căn bản cũng không phải là thường nhân đủ khả năng luyện hóa, về phần cái kia Huyết Giao Tâm Kinh càng là như vậy .

Người kinh mạch cùng hung thú khác biệt, cho nên mới cố ý nghiên cứu ra thích hợp hung thú tu luyện công pháp đến, trái lại hung thú tu luyện công pháp người vậy là không thể nào tu luyện .

Tại bỏ ra hơn mười tên Tà Cực Tông tuổi trẻ võ giả tính mệnh về sau, Tà Cực Tông vậy rốt cuộc biết loại chuyện này không đáng tin cậy trình độ, liền tạm thời đem kế hoạch này buông xuống, không còn đi quản .

Lúc trước chuyện này còn đã từng bị trên giang hồ võ giả chỗ xùy cười, cho rằng Tà Cực Tông là nghèo đến điên rồi, ý nghĩ hão huyền, lại còn muốn người đi tu luyện hung thú công pháp, nhưng ai biết bây giờ lại thật đúng là để Tà Cực Tông cho làm thành .

Khác không nói, tại lực lượng phía trên Diệp Thiên Tà liền cực kỳ doạ người, đừng nói là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, đoán chừng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ở trong đều tìm không ra đến mấy cái có thể cùng hắn sánh vai, dù sao đây chính là giao long chi lực, đoán chừng tại nhục thân trên lực lượng, chân chính có thể cùng Diệp Thiên Tà đối cứng, liền chỉ có một cái 'Minh vương' Tông Huyền .

Lúc này người đều đã tới đông đủ, ngồi ở trung ương một mực đều không động địa phương Tất Đạt Di đứng dậy, nhìn một chút hai bên đám người, dùng mang theo biển nam khẩu âm không lưu loát tiếng phổ thông trầm giọng nói: "Chư vị, hiện tại người đều đã tới đông đủ, cũng hẳn là thương lượng một chút cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội nên như thế nào đi làm .

Ngũ Đại Kiếm Phái đây là dương mưu, lúc này ở Phù Ngọc Sơn phía trên, chắc hẳn Ngũ Đại Kiếm Phái cao thủ đã tề tụ, bài binh bố trận liền đợi đến chúng ta tới đâu .

Chuyện này đến tột cùng ứng nên làm như thế nào, vẫn là cần cầm một cái điều lệ đi ra ."

Ngụy Thư Nhai trừng lên mí mắt tử, thản nhiên nói: "Ngũ Đại Kiếm Phái người lấn ta ma đạo không người, muốn thanh ta ma đạo mặt hướng trên mặt đất giẫm, chúng ta còn có thể làm sao? Một chữ: Đánh đi ."

Bên cạnh có người nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngụy tiền bối, đó là hai chữ ."

Ngụy Thư Nhai trắng đối phương một chút, một cỗ uy áp đánh tới, mới cái kia tuổi già sức yếu Ngụy Thư Nhai trên thân khí thế lập tức trở nên giống như vừa mới tỉnh ngủ ác long bình thường, doạ người vô cùng, lập tức để người võ giả kia rụt cổ một cái, không còn dám lắm miệng .

Bái Nguyệt giáo thần vu tế Sơn Quỷ cũng là mặt không biểu tình gật đầu nói: "Việc này không cần nói nhiều, đánh hay là đánh, hơn hết đến tột cùng ứng phải đánh thế nào? Cứ như vậy chỉ ngây ngốc xông đi lên, cái này chẳng phải là muốn chết?"

Một bên Cừu Tương Tử lập tức phụ họa nói: "Bái Nguyệt giáo hiện tại chính là ta ma đạo đại phái đệ nhất, giáo chủ đại nhân ( Bổ Thiên Tâm Kinh ) đã tu luyện đến đại thành, Đại Tế Ti ( Huyễn Ma Huyết Thần Chú ) càng là có thể chú sát cùng giai võ đạo Tông sư, từ Bái Nguyệt giáo dẫn đầu ta ma đạo một mạch tiến công Phù Ngọc Sơn, đang lúc phù hợp!"

Ngũ Độc giáo cùng Bái Nguyệt giáo cùng tồn tại Tây Sở Miêu Cương chi địa, song phương cũng đều là minh ma một mạch, có thể nói Ngũ Độc giáo từ vừa mới bắt đầu chính là lấy Bái Nguyệt giáo vi tôn, loại thời điểm này vì Bái Nguyệt giáo phất cờ hò reo vậy rất bình thường .

Cái khác minh ma một mạch người vậy đều biểu thị đồng ý, không phải bọn hắn đều nguyện ý lấy Bái Nguyệt giáo vi tôn, mà là đối toàn bộ minh ma một mạch tới nói, chỉ cần bọn hắn có thể chiếm cứ quyền chủ đạo cái này liền đầy đủ .

Lục tiên sinh ở một bên cười lạnh nói: "Loại chuyện này cũng không phải ai thực lực cường liền muốn nghe ai, Bái Nguyệt giáo thực lực cường đại, vậy thì tốt, chúng ta đều không xuất thủ, liền nhìn Bái Nguyệt giáo một nhà đem Ngũ Đại Kiếm Phái giải quyết, cái này chẳng phải là càng thêm phù hợp?"

Cừu Tương Tử vỗ bàn một cái quát lạnh nói: "Lục Tấn, ngươi đừng có lại nơi này tranh cãi! Việc này chính là quan hệ đến chúng ta toàn bộ ma đạo mặt mũi đại sự, ngươi bớt ở chỗ này hung hăng càn quấy!"

Lục tiên sinh đối chọi gay gắt nói: "Ta hung hăng càn quấy? Ta là sợ có người lấy việc công làm việc tư mới đúng!"

Theo hai người cãi lộn, còn lại minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch cũng đều là lẫn nhau cãi lộn...mà bắt đầu .

Đối với minh ma một mạch người tới nói, bọn hắn bên ngoài thực lực cộng lại thế nhưng là muốn so Lục tiên sinh bọn người mạnh hơn nhiều, đã như vậy, lần này tiến công Phù Ngọc Sơn giao cho bọn hắn chỉ huy chuyện đương nhiên, trái lại mới là không thích hợp .

Mà đối với ẩn ma một mạch võ giả tới nói, đem quyền chỉ huy giao cho minh ma một mạch người bọn hắn thế nhưng là cực kỳ không yên lòng .

Tại ẩn ma một mạch xem ra, minh ma một mạch căn bản chính là kẻ phản bội, hiện tại lại thanh mình giao cho trên tay bọn họ, những người này còn hội không sẽ phản bội? Điểm ấy không ai có thể nói chuẩn .

Càng quan trọng là ai tới làm người chỉ huy này, đây là một cái thân phận vấn đề mặt mũi, không người nào nguyện ý khuất tại tại nhận dưới, cho nên vấn đề này liền như thế giằng co xuống tới, ai cũng không làm gì được ai .

Mắt thấy lấy song phương cãi lộn không ngừng, Bái Nguyệt giáo Sơn Quỷ vung tay lên, trầm giọng nói: "Đều chớ ồn ào! Lại như thế nhao nhao xuống dưới, chỉ sợ các loại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội bắt đầu, chúng ta đều nhao nhao không ra một cái đầu mối đến .

Ngụy Thư Nhai, các ngươi ẩn ma một mạch thực lực bày ở chỗ này, không cho ta Bái Nguyệt giáo đến chỉ huy sự tình lần này, chẳng lẽ lại còn muốn ta toàn bộ minh ma một mạch đều nghe các ngươi không thành?

Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, đi qua sự tình đều đã qua, ngày xưa Côn Luân Ma giáo hủy diệt lại không phải chúng ta tạo thành, Độc Cô Duy Ngã chết rồi, Côn Luân Ma giáo đại hạ tương khuynh, chẳng lẽ không phải muốn chúng ta đều vì này chôn cùng, toàn bộ ma đạo triệt để hủy diệt mới xem như xứng đáng ma đạo một mạch?

Lần này Ngũ Đại Kiếm Phái là đang gây hấn với ta toàn bộ ma đạo, vô luận là ta Bái Nguyệt giáo vẫn là toàn bộ minh ma một mạch, không người nào dám ngay tại lúc này giở trò, các ngươi yên tâm chính là ."

Ngụy Thư Nhai trừng mắt lên con ngươi, nhìn xem Sơn Quỷ thản nhiên nói: "Ngươi gọi thẳng tên của ta còn chưa tính, Ma Chủ đại nhân danh tự cũng là ngươi có tư cách gọi sao?

Bái Nguyệt giáo còn khi thật là một đời không bằng một đời, liền các ngươi này tấm đức hạnh, thật đúng là đem mình làm là ma đạo đại phái đệ nhất không thành?

Các ngươi Bái Nguyệt giáo kế thừa Sơn Quỷ cái danh xưng này ta biết hai cái, cái thứ nhất bởi vì miệng thối bị Thiên Sư phủ người Trương gia dùng lôi pháp oanh thành tro bụi, cái thứ hai thì là bởi vì cái gì tranh đoạt cổ trùng bị chùa Đại Quang Minh hòa thượng đập nát đầu .

Kế thừa Sơn Quỷ cái danh xưng này gia hỏa nhưng đều không thế nào trường thọ, ngươi nếu là lại như thế không che đậy miệng không có quy củ, ngươi nói không chừng còn sống hơn hết ngươi cái kia hai cái tiền bối đâu ."

Sơn Quỷ nghe vậy ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, mặt âm trầm nói: "Ngụy Thư Nhai, đừng ở chỗ này cậy già lên mặt, ngày xưa ngươi Cửu Thiên Sơn năm người kia nâng cờ muốn chết, mình chết không tính, còn liên lụy một đám ma đạo võ giả, ngươi ở chỗ này cùng ta mạo xưng cái gì lão tư cách?"

Ngụy Thư Nhai cái kia nhìn như đã sắp già thân thể chậm rãi đứng lên đến, quanh thân khí thế giống như một đầu vừa tỉnh ngủ ngủ sư bình thường, khí thế vô cùng kinh khủng, đơn giản liền là kiềm chế đến mức cực hạn .

Tất Đạt Di muốn nói cái gì, bất quá hắn vừa mới mở miệng liền lại ngậm miệng lại, đứng ở một bên tựa như không có quan hệ gì với chính mình bình thường .

Sơn Quỷ hừ lạnh một tiếng, nói xong lời cuối cùng còn không phải muốn động thủ? Hắn trước khi tới kỳ thật liền đã có chuẩn bị tâm tư .

'Ngọc Diện Thiên Ma' Ngụy Thư Nhai thanh danh thật là lớn, mặc dù Sơn Quỷ luôn miệng nói ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma là đang tìm cái chết, nhưng trên thực tế năm người kia vung cánh tay hô lên, còn khi thật là hội tụ vô số ma đạo cao thủ, cũng làm cho cái kia chút chính đạo võ lâm thấy được bọn hắn ma đạo uy thế, không phải có thể tuỳ tiện trêu chọc tồn tại, cái gọi là trừ ma vệ đạo khẩu hiệu, vẫn là nghĩ kỹ lại đến hô .

Từ cái kia về sau chính đạo võ lâm đối với ma đạo giảo sát thật là chậm lại rất nhiều, mặc dù Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bị giết bốn cái, nhưng chính đạo võ lâm cũng không phải không có trả giá đắt, ai cũng không muốn lại bức ra năm vị thiên ma đến .

Nhưng lại lớn thanh danh đó cũng là tại hơn hai trăm năm trước, trên giang hồ không phải ai bối phận lão nên nghe ai, đây là cái kia chút chính đạo tông môn thói quen .

Đặt ở ma đạo nơi này, đương nhiên là nắm tay người nào lớn liền nghe ai, mà bây giờ Ngụy Thư Nhai chẳng qua là một cái đã khí huyết suy bại lão đầu tử mà thôi, bọn hắn Bái Nguyệt giáo nắm đấm mới là lớn nhất!

Sơn Quỷ thân hình bỗng nhiên hóa thành một mảnh hắc vụ quấn tại cả ở giữa trong hành lang, thân hình hắn vậy mà cũng giống như quỷ vật bình thường, triệt để hòa tan vào trong đó, thậm chí ngay cả Tất Đạt Di đều không thể phát giác được Sơn Quỷ tung tích .

Bái Nguyệt giáo chín vị thần vu tế, mỗi một vị đều có thuộc về mình công pháp truyền thừa, Sơn Quỷ một mạch tự nhiên cũng là như thế .

Cái kia chút sương mù màu đen ở trong mơ hồ có lấy ác quỷ kêu khóc gào thét chi tiếng vang lên, tựa như trong đó bị nhốt ngàn vạn ác quỷ bình thường, mười điểm kinh khủng kinh dị .

Hắc vụ co vào, tĩnh mịch quỷ khí ầm vang bộc phát, hướng về Ngụy Thư Nhai trực tiếp nghiền ép mà đến .

Nhưng ở vào cái kia màu đen quỷ vụ ở giữa Ngụy Thư Nhai lại là thần sắc không thay đổi, hắn chỉ là làm ra một cái động tác đến .

Đưa tay phải ra, hướng về một cái phương hướng mạnh mẽ bàn tay phái ra, vô biên ma khí từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, hóa thành một cái hơn mười trượng lớn nhỏ chưởng ấn, một bàn tay đem Sơn Quỷ từ cái kia nồng đậm quỷ vụ ở trong đập bay ra ngoài, trực tiếp bị oanh xuống dưới đất, ném ra một cái hang lớn hình người đến .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).