Chương 379: Chân Hỏa Luyện Thần kinh khủng

Chương 379: Chân Hỏa Luyện Thần kinh khủng

Có thể tới tham gia ma đạo hội minh đều là các đại phái lực lượng trung kiên, có chút giống là Lục tiên sinh dạng này, thậm chí đã nửa chân đạp đến vào võ đạo cảnh giới tông sư, cho nên chân chính võ đạo Tông sư giao thủ bọn hắn tự nhiên cũng là thấy qua .

Bất quá trước mắt Sơn Quỷ cùng Ngụy Thư Nhai cái này giao thủ nhất chiêu lại là căn bản cũng không giống như là võ đạo Tông sư loại này cấp bậc giao thủ, cái này hoàn toàn liền là đơn phương nghiền ép mà .

Nhìn xem hố to ở trong cái kia thổ huyết lấy, một bộ bộ dáng chật vật Sơn Quỷ, đám người đều có chút phản ứng không kịp .

Chín đại thần vu tế ở trong Sơn Quỷ, xuất thủ lúc uy thế kinh người, kết quả lại là bị Ngụy Thư Nhai loại này tại ở bề ngoài xem ra liền là một cái lão già họm hẹm gia hỏa một bàn tay cho phiến đến thổ huyết, loại này tương phản thật sự là quá kém một chút .

Sơn Quỷ che ngực xấu hổ giận dữ muốn tuyệt, nhưng cùng lúc trong mắt lóe ra lại là nồng đậm kinh dị chi sắc .

Lão gia hỏa này đã không phải là Võ Đạo Chân Đan cảnh, mà là bước vào Chân Hỏa Luyện Thần!

Ngưng tụ Chân Đan không dễ, bước vào Chân Hỏa Luyện Thần lại là càng khó .

Trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả tại bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau nhưng sẽ không cho là tự thân đã viên mãn, ngược lại đều là càng thêm vất vả cần cù đi khổ tu, bởi vì bọn họ cũng đều biết, tương lai đường thế nhưng là dài hơn, bởi vì có kính sợ, bọn hắn mới muốn lại vượt qua một cảnh giới .

Nhưng trên thực tế mười tên võ đạo Tông sư bên trong vậy cơ hồ không tìm ra được một cái có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần, Ngụy Thư Nhai một cái sắp già lão đầu tử, thọ nguyên đều cơ hồ sắp tiêu hao sạch, hắn bằng cái gì có thể bước vào Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?

Lúc này Sơn Quỷ càng là ở trong lòng mắng to ẩn ma một mạch người vô sỉ .

Sớm biết Ngụy Thư Nhai chính là Chân Hỏa Luyện Thần lời nói, bọn hắn Bái Nguyệt giáo nên để chín vị thần vu tế ở trong thực lực mạnh nhất Đông Hoàng Thái Nhất hoặc là Đại Tế Ti đến đây .

Mới một mực đều không nói gì Tất Đạt Di lúc này mới nói: "Hai vị, các ngươi thật chẳng lẽ muốn thanh ma đạo hội minh biến thành nội đấu chiến trường sao? Nếu là dạng này, vậy chúng ta cũng liền khác thương lượng cái gì tiến công Phù Ngọc Sơn, lời đầu tiên mình nội đấu một thống khoái a!"

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Lão già ta cũng không muốn cùng người đánh, nhưng làm sao lại là có người miệng thối, nên đánh!

Hiện tại ta ma đạo một số võ giả tựa hồ là đã quên thân phận của mình, cái gì cũng dám nói, trong lòng sớm liền đã không có kính sợ .

Côn Luân Ma giáo thật là đại biểu không được ta ma đạo một mạch, nhưng cũng có thể làm cho ta ma đạo một mạch đệ tử đều biết, ngày xưa ta ma đạo huy hoàng!

Các ngươi cũng không nhìn một chút, chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện đệ tử lúc nào đi chửi bới vượt qua Cổ Phật Tông Tiên hiền Đạt Ma? Đạo môn lại có ai dám đi chửi bới chân nhân Lữ Thuần Dương?

Chỉ bằng các ngươi Bái Nguyệt giáo hiện tại chút thực lực ấy vậy dám xem thường Côn Luân Ma giáo, chờ các ngươi trước có Côn Luân Ma giáo thực lực lại đến nói lời này a!"

Sơn Quỷ bộ mặt tức giận, nhưng lúc này lại cũng là không dám nói thêm nữa .

Biết rõ không địch lại còn nhất định phải đi già mồm, cái kia là muốn chết .

Tất Đạt Di hai tay chắp tay trước ngực, thở dài một cái nói: "Ngụy tiền bối, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, minh ma cùng ẩn ma một mạch ân oán coi là thật liền không thể tạm thời buông xuống?"

Ngụy Thư Nhai mí mắt đều không nhấc, nói thẳng: "Tạm thời buông xuống ân oán tự nhiên là có thể, hơn hết nhìn Bái Nguyệt giáo đám người này thái độ, hiển nhiên không có gì thành ý, chúng ta ẩn ma một mạch lại không phải là đồ ngốc, qua điểm sự tình, chúng ta là sẽ không đáp ứng ."

Tất Đạt Di cũng là nhíu mày, nhìn xem ra vấn đề này còn khi thật là hay là giằng co ở chỗ này .

Ẩn ma một mạch người không muốn lui bước, mà minh ma một mạch bên kia bản thân thực lực cường đại, cái này liền càng thêm không có khả năng bước lui, như vậy, sự tình còn thế nào tiếp tục nữa?

Lúc này ngồi ở một bên một mực đều không có lên tiếng Sở Hưu lại là bỗng nhiên mở miệng nói: "Đã không cách nào liên thủ, cái kia dứt khoát liền ai cũng đừng nghe ai, mọi người các việc có liên quan, chẳng lẽ không được sao?"

Mọi người tại đây đều vô ý thức đưa ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu, Cừu Tương Tử trực tiếp liền cười lạnh nói: "Nơi này vậy có ngươi nói chuyện tư cách?"

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Ngươi đều có ý tốt ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, ta vì sao không được? Ta là đại biểu Âm Ma Tông tới đây, ngươi cho là ta không nói chuyện tư cách, có phải hay không vậy cho rằng Âm Ma Tông không nói gì tư cách? Rất tốt, những lời này chờ ta trở về về sau, ta hội chuyển cáo cho Thánh nữ đại nhân ."

Cừu Tương Tử hừ lạnh một tiếng, muốn nói cái gì, nhưng lại bị hắn ngạnh sinh sinh cho nén trở về .

Âm Ma Tông mặc dù chỉ còn lại có nữ nhân kia một cái, hơn hết lại là ma đạo ở trong có tiếng không dễ chọc, tối thiểu hắn Ngũ Độc giáo là không muốn gây .

Đổi thành những người khác loại này khóe miệng tuỳ tiện liền hội bỏ qua đi, song phương vậy đều sẽ không coi là thật, hơn hết đặt ở trên người nữ nhân kia coi như không nhất định, dù sao nữ nhân kia nhưng là có tiếng hỉ nộ vô thường cùng lòng dạ hẹp hòi .

Sở Hưu cười cười, hắn phát hiện Mai Khinh Liên có vẻ như tại ma đạo một mạch ở trong danh khí còn là rất lớn, Ngụy Thư Nhai loại này lão bối ma đạo võ giả nhận biết nàng, mà Mai Khinh Liên uy danh vậy là có thể hù sợ Ngũ Độc giáo loại này không thế nào cường ma đạo tông môn .

Ngụy Thư Nhai nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng dị sắc nói: "Các việc có liên quan? Nói một chút ngươi cái nhìn ."

Sở Hưu giang tay ra nói: "Ta cái nhìn rất đơn giản, đã dưới mắt không cách nào liên thủ, minh ma cùng ẩn ma một mạch lại cần gì phải cưỡng ép nối liền cùng nhau?

Dù sao mọi người mắt đều là như thế, đều là muốn cho Ngũ Đại Kiếm Phái tự tìm phiền phức, dù sao chỉ cần mắt đạt đến, kết quả kia là cái gì cũng không trọng yếu .

Ngươi minh ma một mạch cho là mình thực lực mạnh, cái kia đều có thể tại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thời điểm chính diện tiến công Phù Ngọc Sơn .

Mà ta ẩn ma một mạch thì là đã thành thói quen âm thầm ẩn nấp, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội mời đến nhiều người như vậy, chúng ta ẩn ma một mạch người muốn lẫn vào trong đó cũng không phải việc khó gì, như thế trong ngoài nở hoa, đồng loạt ra tay, có vẻ như vậy không xung đột, dù sao kết quả cuối cùng đều là như thế ."

Sở Hưu chủ ý không được tốt lắm, nhưng lại tuyệt đối không tính hỏng, tối thiểu đối ở hiện tại cái này hai bên người tới nói, đặc biệt là đối ẩn ma một mạch người tới nói, bọn hắn ngược lại là cảm giác không sai .

Ẩn ma một mạch bên trong, phần lớn người kỳ thật đều là thói quen đơn độc làm việc, coi như không phải một thân một mình, bọn hắn cũng rất ít hội đại lượng tụ tập cùng một chỗ để người chú ý, giống như là Vô Tướng Ma Tông có thể bảo trì bực này quy mô ẩn ma thế lực tuyệt đối là thuộc về số ít .

Mà Vô Tướng Ma Tông có thể làm đến điểm ấy vậy không phải là bởi vì thực lực bọn hắn tại ẩn ma một mạch ở trong mạnh nhất, mà là bởi vì Vô Tướng Ma Tông công pháp tại che lấp khí tức cùng biến ảo dung mạo phía trên thật là có thể xưng giang hồ đỉnh tiêm .

Cho nên cùng nơm nớp lo sợ đi ngờ vực vô căn cứ cùng minh ma một mạch liên thủ, còn không bằng liền giống bây giờ như vậy, một mình làm việc, dù sao đối với hắn nhóm tới nói, kết quả đều là như thế .

Ngụy Thư Nhai cười to hai tiếng nói: "Này tiểu oa nhi nói có đạo lý, đã song phương đàm không đến cùng đi, cái kia dứt khoát cũng không cần nói chuyện, các đánh các tốt ."

Tất Đạt Di cau mày nói: "Thế nhưng là như thế không có người ở giữa điều hành, không hội xảy ra vấn đề gì sao?"

Ngụy Thư Nhai thản nhiên nói: "Nhưng người nào lại có tư cách đến ở giữa điều hành? Ta ma đạo một mạch từ khi giáo chủ sau khi mất tích, liền không có người có tư cách đến thống lĩnh toàn bộ ma đạo, dạng này người ta ẩn ma một mạch không có, hắn Bái Nguyệt giáo cũng là như thế không có .

Có người ở nơi đó lung tung chỉ huy ngược lại là tại cản trở, chúng ta dứt khoát liền tới hắn một cái quần ma loạn vũ, tựa như cái kia tiểu oa nhi nói như vậy, dù sao kết quả đều là như thế ."

Tất Đạt Di nghe vậy đưa mắt nhìn sang minh ma một mạch những người kia phương hướng, chỉ cần bọn hắn đều đồng ý, chuyện kia liền có thể định xuống .

Sơn Quỷ hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi nếu không muốn lấy đại cục làm trọng, ta lại có thể nói cái gì? Chỉ hơn hết đến lúc đó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, các ngươi nhưng không nên hối hận!"

Nói xong về sau, Sơn Quỷ trực tiếp quay người liền đi, hơn hết nhìn hắn thái độ, hiển nhiên cũng là chấp nhận việc này .

Đợi đến cái khác minh ma một mạch người rời đi về sau, Ngụy Thư Nhai đi tới vỗ vỗ Sở Hưu bả vai nói: "Ngươi này tiểu oa nhi không sai, ta ma đạo một mạch cũng coi là có người kế nghiệp ."

Nói xong về sau, Ngụy Thư Nhai bước ra một bước, thân hình cũng là trực tiếp rời khỏi đại đường bên trong .

Lúc này trong hành lang cái kia chút ẩn ma một mạch võ giả đều là dùng hâm mộ ghen ghét ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu .

Có thể bị Ngụy Thư Nhai coi trọng, thậm chí còn trước mặt mọi người nói ra như thế một phen đến, kẻ này tương lai tại ma đạo bên trong tiền đồ có thể nói là bất khả hạn lượng .

Tại ẩn ma một mạch bên trong, Ngụy Thư Nhai cũng không phải là tư cách già nhất lão quái vật, cũng không phải thực lực mạnh nhất ma đạo cự kiêu, nhưng hắn lại là thanh danh uy vọng lớn nhất một cái .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma liên thủ nâng cờ kết minh, nặng lên Côn Luân Ma giáo, đây chính là ma đạo một lần cuối cùng rầm rộ, mặc dù nửa đường chết yểu, cũng là bị coi là vì là ma đạo một lần cuối cùng huy hoàng .

Lúc trước Ngụy Thư Nhai các loại năm người cử động mặc dù là bại, nhưng cũng làm cho cả giang hồ thấy được thuộc về ma đạo một mạch lực lượng cùng lực ngưng tụ, để một chút chính đạo tông môn cũng đều là thu liễm không ít .

Cho nên đừng nhìn Ngụy Thư Nhai già, nhưng trên người hắn chỗ gánh vác thế nhưng là toàn bộ ma đạo nhân tình cùng lúc trước thời đại kia cường đại uy vọng cùng lực hiệu triệu .

Dạng này tồn tại giang hồ hãn hữu, Sở Hưu có thể ngoài ý muốn đạt được Ngụy Thư Nhai hảo cảm, có thể nói chỉ cần Ngụy Thư Nhai mới mở miệng, cho dù là một chút xíu di trạch liền đầy đủ Sở Hưu ăn cả đời .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Vị này Ngụy tiền bối vẫn còn khi thật là ta ma đạo tiền bối, cái này khí độ quả nhiên không phải võ giả tầm thường có thể so sánh, ngược lại là so một chút danh môn chính phái trưởng lão còn muốn giống như là cao nhân tiền bối ."

Lục tiên sinh giống như cười không phải cười nhìn lấy Sở Hưu nói: "Ngươi cho rằng Ngụy tiền bối thực lực rất mạnh, nhưng lại tính cách hiền lành, tương đối tốt nói chuyện?"

Không đợi Sở Hưu trả lời, Lục tiên sinh liền tự giễu giống như cười cười nói: "Ngụy tiền bối cũng không phải dễ nói chuyện, hắn trước kia ở giữa thế nhưng là tính khí nóng nảy xúc động cực kỳ, bằng không vậy sẽ không ở tự thân thiên tư kinh diễm, tương lai tiền đồ vô lượng lúc đi cùng bốn người khác tạo thành Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma, đối cứng chính đạo võ lâm .

Huống hồ ta ma đạo từ trước liền không có nói mang theo hậu bối thói quen, ma đạo võ giả nha, cạnh tranh tàn khốc, nội đấu chém giết cái gì đều rất bình thường .

Chỉ hơn hết theo Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma hủy diệt, Ngụy tiền bối cũng là cải biến một chút ý nghĩ, đặc biệt là ta ẩn ma một mạch nhân số vốn lại ít, nếu là còn giống trước đó như vậy làm việc, chỉ sợ sớm tối có một ngày hội thật hủy diệt .

Cho nên ngươi muốn may mắn, lúc trước ngươi gặp được là ta còn có Thánh nữ đại nhân, cùng là ẩn ma một mạch, chúng ta không ngại tại đủ khả năng tình huống dưới giúp ngươi một tay .

Nhưng ngươi gặp được nếu là Bái Nguyệt giáo hoặc là Tà Cực Tông đám người kia nha, ngươi lớn nhất khả năng chính là bị bọn hắn chém giết, sau đó cướp đoạt trong tay ngươi công pháp truyền thừa!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).