Chương 380: Ngũ Đại Kiếm Phái

Chương 380: Ngũ Đại Kiếm Phái

Lần này ma đạo hội minh tính không được vui sướng, song phương cơ hồ liền là tan rã trong không vui, hơn hết tối thiểu ma đạo chúng nhân vậy đều có thể xác định một việc, cái kia chính là giờ này khắc này, song phương buông xuống thành kiến liên thủ, nhất định phải đoạt lại Tạo Hóa Thiên Ma Cờ .

Ma đạo hội minh kết thúc về sau, Sở Hưu liền đi theo cải trang thành chính đạo hiệp sĩ Từ Tùng Đào Lục tiên sinh trở lại Kiếm Ly Các, các loại đối đãi cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội mở ra .

Một tháng về sau, Phù Ngọc Sơn Thiên hạ Kiếm Tông đại hội liền chính thức mở ra, Sở Hưu cũng là đi theo một đám đám người cùng nhau lên núi .

Phù Ngọc Sơn diện tích rất lớn, nơi đây vốn là một tòa ngọc thạch khoáng mạch, cho nên được xưng là là Phù Ngọc Sơn, bất quá chờ đến trên núi khoáng mạch triệt để bị đào móc sạch sẽ về sau, liền hoang phế xuống tới .

Lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội ở chỗ này cử hành, hoàn toàn liền là nhìn trúng nơi này rộng rãi, có thể dung nạp võ giả tương đối nhiều, cho nên mới lựa chọn Phù Ngọc Sơn .

Sở Hưu đi theo dòng người đi vào Phù Ngọc Sơn phía trên, nơi đây đã bị Ngũ Đại Kiếm Phái người kiến tạo tốt vô số đình đài lầu các, ở giữa càng là một tòa thật lớn diễn võ trường, dùng để cử hành đợi chút nữa tỷ thí .

Sở Hưu làm Quan Trung Hình đường đại biểu, cũng là có địa vị nhất định, cho nên Sở Hưu vị trí vẫn tương đối gần phía trước, mà Lục tiên sinh cải trang Từ Tùng Đào mặc dù bên ngoài là chính đạo hào hiệp, nhưng cũng chỉ là tán tu xuất thân, cho nên được an bài tại phía sau cùng vị trí, hơn hết Lục tiên sinh cho Sở Hưu khoa tay một thủ thế, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh .

Phù Ngọc Sơn bên trên, khắp nơi đều là một bộ náo nhiệt vô cùng bộ dáng, kiếm tu võ giả cùng một chút nghe theo gió mà đến tán tu võ giả cãi lộn thảo luận, hoặc là một bộ đuổi kịp trăm năm thịnh hội hưng phấn bộ dáng, chỉ bất quá hắn nhóm lại là không biết, đợi chút nữa cái này nhìn như náo nhiệt Phù Ngọc Sơn sẽ phải máu chảy thành sông .

Với lại bọn hắn cũng không biết, nói không chừng bên cạnh bọn họ đang cùng mình trò chuyện nhiệt hỏa hướng lên trời người trong đồng đạo, kỳ thật liền là cái nào ma đạo hung đồ .

Lúc này Phù Ngọc Sơn chính bắc vừa mới tòa trên đài cao, năm tên cầm kiếm võ giả nhìn xem phía dưới đám người, nam nữ đều có, một thân khí thế nội liễm đáng sợ .

Năm người này chính là đương thời Ngũ Đại Kiếm Phái, Tọa Vong Kiếm Lư, Phong Vân Kiếm Trủng, Kiếm Vương thành, Tàng Kiếm sơn trang, Việt Nữ Cung năm vị Chấp Chưởng Giả, hoặc là chưởng môn, hoặc là cũng là trong môn phái tay cầm thực quyền võ đạo Tông sư .

Việt Nữ Cung chưởng môn chính là một vị phong thái yểu điệu mỹ thiếu phụ, một thân cung trang cách ăn mặc, mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng lại như cũ phong vận vẫn còn .

Nhìn xem phía dưới những cái kia võ giả, Việt Nữ Cung chưởng môn khẽ hé môi son trầm giọng nói: "Người trong ma đạo coi là thật sẽ đến không?"

Bên người nàng một tên mặc áo bào trắng, trên đầu dùng màu trắng khăn lụa bao khỏa, thậm chí trên mặt đều mang màu trắng khăn che mặt cầm kiếm võ giả trầm giọng nói: "Tới hay không cũng không đáng kể, ma đạo người tới, chúng ta xướng đối sừng hí . Ma đạo người không đến, chúng ta liền làm đơn độc, dù sao kết quả đều là như thế ."

Một tên khác khuôn mặt ngay ngắn, mặc cẩm bào, nhưng sau lưng lại là cõng bảy thanh kiếm trung niên nhân cười lạnh nói: "Các ngươi Kiếm Vương thành vẫn là đối cái này Ngũ Đại Kiếm Phái vị trí đầu não đưa rất cố chấp a, Kiếm Vương thành tại phía xa Tây Vực chi địa, coi như cái này Ngũ Đại Kiếm Phái vị trí đầu não đưa rơi vào ngươi trên người chúng, ngoại trừ một cái thanh danh, đối cho các ngươi tới nói lại có chỗ tốt gì?"

Cái kia áo bào trắng võ giả híp mắt nói: "Ta Kiếm Vương thành muốn liền là thanh danh, không giống các ngươi Tàng Kiếm sơn trang, muốn thanh danh nhưng cũng không có cơ hội ."

Tàng Kiếm sơn trang người ánh mắt lộ ra sắc mặt giận dữ, vừa định muốn nói cái gì, bên cạnh bọn họ một thanh niên người liền thản nhiên nói: "Ngoại nhân không có tới các ngươi liền trước chuẩn bị nhao nhao một khung hoặc là đánh một trận? Tỉnh bớt lực khí đi, nói không chừng hiện ở phía dưới những võ giả này bên trong, cũng đã hội tụ đếm không hết người trong ma đạo, muốn động thủ, không vội ở cái này nhất thời ."

Nói chuyện người thanh niên này nhìn bề ngoài chỉ có không đến ba mươi tuổi, nếu như không để ý đến trong mắt đối phương tang thương, đơn giản liền cùng phía dưới những kia tuổi trẻ bối phận võ giả không có gì khác biệt .

Với lại kỳ quái nhất là hắn cách ăn mặc, người thanh niên này tướng mạo dương cương anh tuấn, nhưng chỗ mi tâm lại là có một cái kiếm gãy kim sắc hình xăm, mãnh liệt nhìn qua tựa như con mắt thứ ba bình thường .

Hắn mặc một thân rộng rãi màu trắng trường bào, trần trụi hai chân, một thanh kiếm cong vẹo treo ở bên hông hắn, nhìn kỹ mới phát hiện, cái kia lại là một thanh kiếm gãy .

"Nói là, Ngũ Đại Kiếm Phái vị trí đầu não đưa không công bố nhiều năm như vậy, cũng nên là phân ra một cái cao thấp thời điểm, hơn hết lại không phải chúng ta ở chỗ này tự giết lẫn nhau, muốn động thủ, sau đó có là cơ hội .

Huống hồ gần nhất đám này người trong ma đạo cũng là ẩn ẩn có khôi phục vết tích, động tác càng lúc càng lớn, cũng là thời điểm tìm cơ hội chèn ép một cái đối phương ."

Cuối cùng nói chuyện người kia chính là một tên tướng mạo bình thường trung niên nhân, mặc một thân bình thường màu xanh vải bào .

Hắn toàn thân cao thấp không tìm ra được bất luận cái gì đặc điểm, thậm chí chỉ có thể dùng bình thường đi hình dung, tuyệt đối là loại kia ném vào trong đám người mặt liền không tìm ra được cái kia chủng loại hình .

Nếu như không phải nhân thủ này bên trong mang theo một thanh mang theo quê mùa gỗ lim vỏ kiếm trường kiếm, thậm chí đều sẽ không có người cho là hắn là một cái người giang hồ .

Hơn hết người này tại cầm kiếm năm phái địa vị tựa như là rất cao, hắn mới mở miệng, trước đó có chút không vừa mắt Kiếm Vương thành cùng Tàng Kiếm sơn trang võ giả đều yên tĩnh trở lại .

Chỉ có cái kia chân trần người thanh niên thản nhiên nói: "Các ngươi Tọa Vong Kiếm Lư lân cận Bái Nguyệt giáo, cảm giác được áp lực?"

Trung niên nhân kia nhẹ gật đầu: "Đây chính là ma đạo đại phái đệ nhất Bái Nguyệt giáo a, đương nhiên sẽ có áp lực .

Hơn hai mươi năm trước Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam bởi vì vì một con cổ trùng cùng chùa Đại Quang Minh ra tay đánh nhau, sáu đại võ viện thủ tọa liền một cái có thể trong tay hắn chống đỡ ba chiêu đều không có, nếu không phải là Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân cùng lúc ấy còn không phải phương trượng Hư Từ liên thủ, chỉ sợ một lần kia ăn thiệt thòi chính là chùa Đại Quang Minh .

Bây giờ Dạ Thiều Nam hơn hai mươi năm chưa từng xuất thủ, hắn Bổ Thiên Tâm Kinh nghe nói đã đại thành, ma uy thẳng bức ngày xưa Côn Luân Ma giáo, cùng dạng này người trở thành hàng xóm, không có áp lực chỉ có thể là người chết .

Lúc trước chúng ta làm sai, Bái Nguyệt giáo liền xem như không cùng Côn Luân Ma giáo có quan hệ, chúng ta vậy nên đem diệt trừ, còn có cái khác ma đạo tông môn cũng là như thế, kết quả lúc này mới bao lâu trôi qua, ma đạo cũng đã bắt đầu khôi phục ."

Cái kia chân trần thanh niên ngước nhìn giữa không trung, nói: "Ngày xưa đối mặt Côn Luân Ma giáo trận chiến kia ta Phong Vân Kiếm Trủng vậy như thế có ghi chép, dù là Độc Cô Duy Ngã đã không có ở đây, Côn Luân Ma giáo vậy vẫn như cũ là cường đại, cường đại vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng .

Trận chiến kia ta chính đạo tông môn dùng hết tất cả, Phật môn cao tăng chết rồi, Đạo môn chân nhân cũng đã chết, ta Phong Vân Kiếm Trủng cái kia một đời danh xưng Kiếm Hoàng cường giả tuyệt thế cũng bị Côn Luân Ma giáo một vị Ma Tôn bẻ gãy kiếm trong tay cùng đầu .

Hủy diệt Côn Luân Ma giáo về sau, chính đạo tông môn không phải là không muốn thanh còn lại ma đạo một mẻ hốt gọn, mà là không có khí lực .

Cường đại như thế Côn Luân Ma giáo không hội xuất hiện cái thứ hai, Bái Nguyệt giáo, còn thiếu rất nhiều tư cách .

Lần này không biết Dạ Thiều Nam sẽ tới hay không, nếu như Dạ Thiều Nam dám đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, đến cùng là hắn Bái Nguyệt giáo Bổ Thiên Tâm Kinh che mặt trời dấu nguyệt, vẫn là ta Phong Vân Kiếm Trủng thần kiếm Tuyệt Uyên thiên hạ vô song ."

Tọa Vong Kiếm Lư trung niên nhân sắc mặt rốt cục có một chút hơi hơi biến hóa: "Phong Vân Kiếm Trủng đem Tuyệt Uyên mời ra được?"

Người thanh niên kia nhếch miệng một cười, lộ ra chỉnh tề một loạt răng trắng: "Từ khi Côn Luân Ma giáo đại chiến về sau, Tuyệt Uyên mấy trăm năm chưa từng xuất thế, bây giờ cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội chính là ta kiếm đạo một mạch rầm rộ, Tuyệt Uyên cũng là thời điểm đi ra nhìn một chút mặt trời ... Cùng máu tươi ."

Còn lại bốn người sợ hãi cả kinh, chỉ có Ngũ Đại Kiếm Phái xuất thân võ giả mới biết được chuôi kiếm này đến tột cùng khủng bố cỡ nào, ngoại trừ Phong Vân Kiếm Trủng nội tình, không ai có thể trấn được chuôi kiếm này, một thanh tên là thần kiếm, nhưng lại tà dị vô cùng hung binh!

Lúc này phía dưới những cái kia võ giả ngược lại là không có cảm giác được gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức, đối với hắn nhóm tới nói, lần này thịnh hội chỉ cần có thể nghe được võ đạo cấp bậc tông sư cường giả giảng đạo, dù là chỉ là một câu đều đủ để để bọn hắn được ích lợi vô cùng .

Chỗ ngồi là chính là Tọa Vong Kiếm Lư an bài, trên cơ bản đều theo chiếu Tây Sở, Đông Tề cùng Bắc Yên đại khái vị trí sắp xếp .

Sở Hưu chính là Quan Trung Hình đường người, ở vào ba nước trong khe hẹp, cho nên vị trí hắn vậy được an bài tại Tây Sở cùng Bắc Yên ở giữa, ngược lại là cách Ly Đông đủ xa một chút .

Cho Sở Hưu an bài vị trí Tọa Vong Kiếm Lư võ giả có vẻ như rất có linh tính, biết Sở Hưu từng tại Đông Tề đại sát đặc sát, có chút không nhận Đông Tề võ giả chào đón, cho nên hắn cố ý thanh Sở Hưu an bài đến đến Tây Sở cùng Bắc Yên ở giữa, chỉ bất quá hắn lại là không nghĩ tới, nhìn Sở Hưu không vừa mắt ngoại trừ Đông Tề bên ngoài, Bắc Yên cùng Tây Sở thế nhưng không ít .

Sở Hưu nhập tọa không lâu liền có môn phái khác người đến đây, mới tới môn phái kia bên trong một cái người nhìn thấy Sở Hưu thân hình lại là cứng đờ, ngừng lại ở nơi đó .

Hắn có người sau lưng kinh ngạc nói: "Sầm trường lão, ngươi làm sao không đi? Nhập tọa a ."

Sở Hưu quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Ba Sơn kiếm phái Sầm Phu Tử còn có mấy tên Ba Sơn kiếm phái đệ tử đi tới, bọn hắn chỗ ngồi nhưng lại tại Sở Hưu bên cạnh .

Nhìn người tới lại là Sầm Phu Tử, Sở Hưu hướng về phía Sầm Phu Tử nhếch miệng một cười, lộ ra một ngụm tuyết răng trắng, mười điểm xán lạn .

"Nguyên lai là Sầm trường lão, lần trước Sầm trường lão chạy nhưng thật ra vô cùng nhanh nha, ta lần thứ nhất biết, nguyên lai Ba Sơn kiếm phái không riêng kiếm pháp cao minh, cái này khinh công nhưng cũng là cao minh cực kỳ ."

Sầm Phu Tử bị Sở Hưu một phen nói sắc mặt đỏ bừng, hắn ngày xưa dù sao cũng là đọc qua sách người, lần trước tại Thông Thiên tháp lần kia hắn vậy thật là đủ mất mặt .

Lúc đầu hắn cùng Sở Hưu ở giữa ân oán đã tạm thời buông xuống, chỉ cần khi đó hắn đứng tại Sở Hưu phía bên kia, cái kia Thông Thiên tháp bên trong một phần ba đồ vật chính là hắn .

Đáng tiếc Sầm Phu Tử cuối cùng vẫn là lựa chọn sai, lựa chọn cùng Hạ Hầu Vô Giang đứng chung một chỗ, cuối cùng chỉ mò được cái kia nửa viên hung thú trái tim, liền xám xịt trốn, một nghĩ đến việc này hắn còn sẽ đau lòng, hối hận đau lòng, thế nhưng là so ngày xưa hắn biết mình đệ tử Trương Bách Đào bị Sở Hưu giết chết còn muốn cho tâm hắn đau nhức .

Lúc này Sầm Phu Tử sau lưng một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả kinh ngạc nói: "Sầm trường lão, vị bằng hữu này là ai? Ngươi biết?"

Lần này Ba Sơn kiếm phái chưởng môn cũng không có tới, Ba Sơn kiếm phái thực lực không mạnh, chỉ có một tên võ đạo Tông sư, tự nhiên không thể vì đến Thiên hạ Kiếm Tông đại hội xem náo nhiệt liền không để ý tông môn, cho nên chỉ Sầm Phu Tử cùng một tên khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, mang theo mấy tên đệ tử trẻ tuổi sang đây xem náo nhiệt .

Sở Hưu hướng về phía người võ giả kia cười cười, nói: "Dễ nói, tại hạ Sở Hưu, là Sầm trường lão bạn cũ ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).