Chương 381: Có 'Bức số' Sầm Phu Tử

Chương 381: Có 'Bức số' Sầm Phu Tử

Ba Sơn kiếm phái người đương nhiên nghe nói qua Sở Hưu danh tự, cái tên này vẫn là Sầm Phu Tử truyền đi, dù sao hắn một tên thân truyền đệ tử chết rồi, làm sao cũng muốn cùng tông môn báo cáo chuẩn bị một cái mới được .

Chỉ hơn hết giống như là Ba Sơn kiếm phái loại này cấp bậc tông môn là sẽ không vì một tên đệ tử tầm thường liền phát động lực lượng, gióng trống khua chiêng đi vì đó báo thù, đệ tử bọn hắn phần lớn là, tốn công tốn sức đi báo thù, tổn thất kia nhưng cũng không phải là một người đệ tử, mà là càng nhiều .

Cho nên Sở Hưu nếu là một cái hạng người vô danh thì cũng thôi đi, nhưng kết quả Sở Hưu vẫn là Quan Trung Hình đường một vùng Chưởng hình quan, cái kia Ba Sơn kiếm phái chưởng môn cũng chỉ có thể nói với Sầm Phu Tử một tiếng buồn bã, hơn hết nhìn Sầm Phu Tử bộ dáng này, hắn trên thực tế vậy không chút bi ai .

Hơn hết lúc này nhìn xem Sở Hưu liền trước người, tên kia Ba Sơn kiếm phái võ giả lại là nhịn không được liền muốn phát tác .

Trước đó hắn không nhìn thấy Sở Hưu thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ Sở Hưu ngay ở chỗ này, hắn như tiếp tục giả câm vờ điếc, vậy cũng lộ ra quá sợ một chút .

Hơn hết không đợi hắn nói cái gì, liền trực tiếp bị Sầm Phu Tử cho kéo lại, lập tức ở nó bên người rỉ tai vài câu, đem kéo đến ngồi xuống một bên .

Kỳ thật đừng nhìn Sầm Phu Tử thực lực chẳng ra sao cả, người còn có chút dối trá, nhưng trên thực tế Sầm Phu Tử trong lòng thế nhưng là tương đương có bức số .

Mình là thực lực gì hắn rõ ràng, Ba Sơn kiếm phái lại là cái gì thực lực hắn vậy minh bạch, cùng Sở Hưu đấu, hắn chỉ có thể ăn thiệt thòi .

Cho nên đừng nhìn chết là hắn đồ đệ, nhưng Sầm Phu Tử đã sớm không muốn cùng Sở Hưu tiếp tục đấu .

Đây không phải sợ, cái này gọi lý trí, hắn Sầm Phu Tử tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, lăn lộn đến Ba Sơn kiếm phái trưởng lão phân thượng, tiến tới là phần này 'Lý trí' bằng không hắn chỉ sợ sớm đã bị người giết tám trở về .

Mà lúc này nhìn thấy Sầm Phu Tử như thế có 'Bức số' Sở Hưu ngược lại cũng lười tiếp tục nhằm vào hắn .

Hắn người này có đôi khi vẫn là cực kỳ phân rõ phải trái, là Sầm Phu Tử cùng hắn có thù, cũng không phải hắn cùng Sầm Phu Tử có thù .

Sở Hưu tự nhiên cũng có thể nhìn ra, lúc này Sầm Phu Tử cũng không phải chơi cái gì chịu nhục trò xiếc, mà lúc trước thù hận, hắn là thật không muốn đi báo .

Lúc này một thanh âm vậy từ Sở Hưu sau lưng truyền đến: "Sở huynh, lại gặp mặt ."

Sở Hưu nhìn lại, người tới chính là Thiên Hạ Minh Tạ Tiểu Lâu .

Tạ Tiểu Lâu bên cạnh còn có mấy tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, hiển nhiên cũng đều là Thiên Hạ Minh cao thủ .

Tạ Tiểu Lâu thực lực bày ở chỗ này, hắn đến chẳng qua là khi một cái quần chúng, mà không phải Sở Hưu loại này đại biểu .

Sở Hưu cười cười nói: "Ta liền đoán được ngươi khẳng định sẽ đến, lần này Ngũ Đại Kiếm Phái đem Thiên hạ Kiếm Tông đại hội mở tại Tây Sở, tất nhiên là không thể thiếu mời ngươi Thiên Hạ Minh, đúng, các ngươi Thiên Hạ Minh Trần minh chủ không có tới?"

Tạ Tiểu Lâu lắc lắc đầu nói: "Thiên Hạ Minh nhiều chuyện như vậy phải xử lý, sư phụ ta làm sao có thể có thời gian rỗi tới đây theo chân bọn họ đùa nghịch? Với lại dựa theo sư phụ ta tính cách, đám kia cái gọi là kiếm đạo Tông sư nếu là ở giảng đạo thời điểm nói sai cái gì, sư phụ ta đoán chừng muốn lên đi cùng người ta lý luận, cuối cùng thậm chí đánh nhau đều là có khả năng ."

Sở Hưu sờ lên cái cằm, hắn có vẻ như nghe nói qua một chút nghe đồn, vị kia Thiên Hạ Minh minh chủ Trần Thanh Đế, xác thực không tính là một cái dễ nói chuyện hạng người .

Lúc này Tạ Tiểu Lâu tới gần Sở Hưu một bước, thấp giọng nói: "Sở huynh, đợi chút nữa thiên hạ Kiếm tông nếu là xuất hiện một vài vấn đề hoặc là sớm kết thúc, ngươi lập tức liền rời đi Phù Ngọc Sơn, không nên ở chỗ này ở lâu ."

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Ngươi nghe được tin tức gì?"

Tạ Tiểu Lâu gật đầu nói: "Là sư phụ ta nói, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội có vẻ như không yên ổn, Ngũ Đại Kiếm Phái cử động là đang gây hấn với ma đạo, sự tình lần này đoán chừng ma đạo không hội từ bỏ ý đồ .

Dù sao sư phụ ta nói, nếu là đổi thành hắn lời nói, hắn khẳng định là sẽ ra tay, trực tiếp đem cái này Phù Ngọc Sơn cho đập cho nát bét .

Cho nên ta Thiên Hạ Minh lần này chỉ là xem náo nhiệt tới, xem hết náo nhiệt liền lập tức rời đi, tốt nhất khác lẫn vào ma đạo cùng Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa sự tình ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nhưng hắn nhưng trong lòng thì nghĩ đến, quả nhiên những tông môn khác cũng là không ngốc, những người này cũng đều biết Ngũ Đại Kiếm Phái chuẩn bị làm gì .

Chỉ hơn hết đây đều là Ngũ Đại Kiếm Phái nội bộ sự tình, với lại ma đạo những năm gần đây có phần có một ít sắp phục hưng trạng thái, vậy nhất định phải ép một chút, cho nên liền liền một cái ngăn cản đều không có .

Sở Hưu hỏi: "Đã những chuyện này Trần minh chủ đều đã biết, hắn còn dám để cho các ngươi bên trên Phù Ngọc Sơn?"

Tạ Tiểu Lâu đương nhiên nói: "Vì sao không dám? Lần này là ma đạo cùng Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa tranh đoạt, những người khác lại không có ý định nhúng tay, chúng ta Thiên Hạ Minh liền là ở một bên xem kịch, lại không có ý định động thủ ."

Sở Hưu im lặng im lặng, xem ra Trần Thanh Đế vẫn là đoán sai một chút, lần này ma đạo thật là sẽ ra tay, hơn hết chỉ muốn xuất thủ chính là đại động tác .

Hắn coi là lần này Phù Ngọc Sơn chỉ là kiếm đạo một mạch cùng ma đạo một mạch sự tình, thật tình không biết chuyện này náo đến cuối cùng, thế nhưng là trực tiếp biến thành chính ma song phương đại chiến .

Đương nhiên cho dù là dạng này vậy cùng Thiên Hạ Minh không có quan hệ, bởi vì vì Thiên Hạ Minh loại bang phái này không thuộc về chính đạo một mạch, đương nhiên bọn hắn vậy không thuộc về ma đạo một mạch, cho nên song phương thời điểm giao thủ, không có người sẽ đi trêu chọc Thiên Hạ Minh như thế một cái trung lập thế lực .

Lúc này Tạ Tiểu Lâu vậy nhìn về phía một bên Sầm Phu Tử, nhếch miệng nói: "Đây không phải lần trước đào tẩu cái kia Ba Sơn kiếm phái trưởng lão sao? Làm sao, ngươi cùng hắn thù hận chấm dứt?"

Tạ Tiểu Lâu nhận biết Sở Hưu đoạn này thời gian cũng không còn nhiều lắm là hiểu rõ Sở Hưu tính tình, cường ngạnh càng cường thế cộng thêm như vậy vẻ điên cuồng .

Cùng Sở Hưu kết thù kết oán người hiện tại chỉ có hai loại người, một loại là giết không được người sống, còn có một loại là đã chết người chết .

Hiện tại Ba Sơn kiếm phái người vậy mà tại nơi này cùng Sở Hưu sống chung hòa bình, như thế để Tạ Tiểu Lâu cảm giác có chút khó tin a .

Sở Hưu cải chính: "Là bọn hắn cùng ta có thù, mà không phải ta theo chân bọn họ có thù ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Tạ Tiểu Lâu lập tức liền hiểu Sở Hưu là có ý gì, nguyên lai là Ba Sơn kiếm phái người sợ a .

Hơn hết Tạ Tiểu Lâu ngược lại là cảm giác rất bình thường, hắn ngay tại Tây Sở, tự nhiên là biết Ba Sơn kiếm phái đám người này đều là chút đức hạnh gì .

Tại thiên hạ đỉnh tiêm đại phái bên trong, Ba Sơn kiếm phái cái này thế lực đều là hạng chót tồn tại, bởi vì hắn nhóm chỉ có một tên võ đạo Tông sư tọa trấn .

Cái này thì cũng thôi đi, mà tên này võ đạo Tông sư thực lực còn cũng không tính quá mạnh, với lại đời sau cũng không có cái gì quá xuất sắc nhân vật, dạng này liền cực kỳ lúng túng .

Một khi Ba Sơn kiếm phái một đời nào đó ở giữa xuất hiện đứt gãy, Ba Sơn kiếm phái lập tức liền hội sụp đổ, đến lúc đó bị từ giang hồ ca quyết ở trong triệt để xoá tên .

Cho nên bình thường cùng loại với Ba Sơn kiếm phái loại này tông môn kỳ thật đều biểu hiện tương đối sợ, cùng một chút môn phái nhỏ mạo xưng đỉnh tiêm đại phái tư thế, nhưng ở một chút tương đối đối thủ khó dây dưa nơi đó, bọn hắn cũng không để ý quả quyết nhận sợ .

Lúc này hậu phương đám người bên trong truyền đến một trận ồn ào thanh âm, Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Có đại nhân vật lên núi?"

Tạ Tiểu Lâu lắc lắc đầu nói: "Đại nhân vật đều đã sớm đi vào Phù Ngọc Sơn, lúc này lên núi, chỉ là đồng lứa nhỏ tuổi võ giả ."

Nói xong, Sở Hưu cùng Tạ Tiểu Lâu đều là vô ý thức nhìn hướng người tới phương hướng, Sở Hưu nhíu mày, Tạ Tiểu Lâu rất ít gặp khuôn mặt tươi cười bên trên lại là nở một nụ cười nói: "Ba Sơn kiếm phái cùng ngươi thù hận chấm dứt, vị này chính là còn không có nữa nha, ta nghe nói tại Bắc Yên, chỉ cần có người nhắc tới ngươi danh tự, vị này phong độ nhưng cũng có chút cầm giữ không được ."

Hậu phương mới vừa lên núi một người chính là một tên tướng mạo anh tuấn, khí độ bất phàm người thanh niên, mặc một thân mạ vàng cẩm bào, chung quanh vây quanh vô số võ giả .

Người này cũng coi là Sở Hưu người quen cũ, hơn hết Sở Hưu lại là có thời gian rất lâu không gặp, tới này người chính là Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu .

Tựa như Tạ Tiểu Lâu nói như thế, Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu thù hận còn không có đâu .

Trước đó mình từ Nhiếp Đông Lưu dưới tay đoạt bảo, Nhiếp Đông Lưu cũng là phái người truy sát qua mình, khi đó Sở Hưu không chỗ nương tựa, có thể nói là khá chật vật, mối thù này oán Sở Hưu cũng không hội lãng quên .

Sở Hưu đưa mắt nhìn Nhiếp Đông Lưu một hội, bỗng nhiên nói: "Nhiếp Đông Lưu bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh?"

Sở Hưu nhớ mang máng, lần trước Nhiếp Đông Lưu tin tức truyền đến lúc, hắn giống như mới là Ngoại Cương, sau đó bởi vì bị cái gì kích thích liền chạy tới bế quan, Long Hổ bảng bài danh còn bởi vậy ngã ra trước mười, kết quả hắn bây giờ lại bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, là Nhiếp Đông Lưu bản thân thiên phú vô song, hay là hắn đạt được cơ duyên gì?"

Tạ Tiểu Lâu hơi hơi kinh ngạc nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi không biết?"

"Ta hẳn phải biết cái gì?" Sở Hưu hỏi lại đường .

Tạ Tiểu Lâu hơi có chút không biết nói gì: "Ngươi dù sao cũng là Bắc Yên xuất thân võ giả, liền không quan tâm một cái Bắc Yên gần nhất chuyện phát sinh sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Người trong giang hồ, thân như lục bình, chỗ nào lại có cái gì xuất thân? Trước mắt sự tình ta đều chú ý không đến, nào có lòng dạ thanh thản đi quan tâm Bắc Yên sự tình?"

Tạ Tiểu Lâu nghe vậy lại là lắc đầu, Mạc Thiên Lâm luôn nói hắn làm người đạm mạc, cạo đầu trọc đi gia nhập Phật môn ngồi xuống niệm kinh nhất định rất tự nhiên, bất quá bây giờ xem ra, tại nào đó sự tình bên trên Sở Hưu lại là so với hắn càng thêm đạm mạc .

Nhìn xem đám người bên trong Nhiếp Đông Lưu, Tạ Tiểu Lâu trầm giọng nói: "Nhiếp Đông Lưu là đạt được cơ duyên, hơn hết cái cơ duyên này không phải thứ gì, mà là người .

Sớm chút thời gian nghe nói Nhiếp Đông Lưu thua ở một nữ nhân trong tay, chuyện này đoán chừng đối Nhiếp Đông Lưu như vậy tâm cao khí ngạo người tới nói có chút chịu không được, cho nên hắn liền để tay xuống bên trong mọi chuyện đi bế quan .

Về sau bởi vì Tụ Nghĩa trang có một ít chuyện cần phải xử lý, nhưng hết lần này tới lần khác Nhiếp Nhân Long còn không có tại, đành phải từ Nhiếp Đông Lưu tiến đến, nhưng lại ngoài ý muốn đụng phải Bắc Yên giang hồ đại hào 'Thạch tướng quân' Hàn Bá Tiên, đồng thời bị nó coi trọng, thu làm thân truyền đệ tử .

Một cái võ đạo cấp bậc tông sư phụ thân, còn có một cái võ đạo cấp bậc tông sư sư phụ, phần cơ duyên này có đủ hay không đại?"

Sở Hưu thoáng có chút kinh ngạc nhìn Nhiếp Đông Lưu một chút, tên này khí vận còn tưởng là thật không phải bình thường tốt, đi ra ngoài một chuyến đều có thể bái một vị võ đạo Tông sư vi sư, với lại Hàn Bá Tiên còn không phải bình thường võ đạo Tông sư, người này mặc dù không môn không phái, nhưng ở Bắc Yên chi địa tên tuổi lại là dị thường vang dội, tại võ đạo Tông sư ở trong cũng coi là đỉnh tiêm loại kia cường giả .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).