Chương 382: Nhiếp Đông Lưu cải biến

Chương 382: Nhiếp Đông Lưu cải biến

'Thạch tướng quân' Hàn Bá Tiên tên hiệu cực kỳ có ý tứ, bởi vì hắn trước kia xác đáng qua tướng quân, thậm chí làm được trấn thủ Yến Tây Thạch Lâm Quân thượng tướng vị trí, tại Bắc Yên quân đội ở trong cũng coi là lực lượng trung kiên .

Thậm chí lúc ấy Hàn Bá Tiên đều bị Bắc Yên quân đội một vị đại lão coi trọng, chuẩn bị đem thu nhập trấn quốc năm quân dưới trướng, để nó gánh đảm nhiệm phó tướng .

Kết quả Hàn Bá Tiên lại là say mê võ đạo, ghét bỏ trong quân đội ảnh hưởng hắn tu hành, cho nên Hàn Bá Tiên vậy mà trực tiếp từ đi mình Thạch Lâm Quân thượng tướng vị trí, chuyên tâm tu luyện, cố ý đi cực bắc nghèo nàn chi địa, hoặc là cực tây hoang mạc loại địa phương kia rèn luyện tự thân võ đạo, danh tiếng kia thế nhưng là muốn so trong quân đội càng lớn .

Trong truyền thuyết Hàn Bá Tiên tính cách cường thế bá khí, làm người hiếu chiến, thậm chí còn có một số võ si tư thế, theo lý mà nói hắn tính cách cùng Nhiếp Đông Lưu hẳn là mười điểm không đáp mới đúng, kết quả hiện tại Hàn Bá Tiên lại là thu Nhiếp Đông Lưu làm đồ đệ, cái này khiến Sở Hưu cảm giác có chút kỳ dị .

Nhiếp Đông Lưu là Bắc Yên người, tự nhiên cũng sẽ bị an bài đến Bắc Yên bên kia đi, vừa lúc Sở Hưu vị trí ngoại trừ không tới gần Đông Tề, bên trái liền là Tây Sở, bên phải thì là Bắc Yên người .

Các loại Nhiếp Đông Lưu hướng vị trí của mình bên kia xem xét, hắn tự nhiên thấy được đứng ở nơi đó Sở Hưu, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu thần sắc thoáng có chút biến hóa, nhưng vẫn là nở một nụ cười đến .

Nhiếp Đông Lưu đối Sở Hưu thái độ cực kỳ kỳ dị, nhất bắt đầu thời điểm Nhiếp Đông Lưu nhưng thật ra là không có coi Sở Hưu là đối thủ, đối với hắn mà nói, Sở Hưu chỉ là một cái nho nhỏ trở ngại mà thôi, có thể giết liền giết, không thể giết, cũng không đáng cho hắn lãng phí quá lớn khí lực đuổi theo giết Sở Hưu .

Cho nên tại Lữ Dương sơn đoạt bảo về sau, Nhiếp Đông Lưu thậm chí đều không vận dụng Tụ Nghĩa trang bản thân lực lượng theo đuổi giết Sở Hưu, chỉ là triệu tập một chút mưu toan nịnh nọt Tụ Nghĩa trang tông môn thế lực xuất thủ mà thôi .

Kết quả chờ Sở Hưu ra Bắc Yên lại là như là Tiềm Long vào biển bình thường, trên giang hồ cấp tốc dương danh, thậm chí nhảy lên trở thành Long Hổ bảng trước mười tuổi trẻ tuấn kiệt .

Đối với loại tình huống này, nếu như nói Nhiếp Đông Lưu không có chút nào ghen ghét lời nói là không thể nào .

Nhìn xem ngày xưa tùy thời có thể lấy bị mình bóp chết tán tu võ giả bây giờ lại là trở thành Quan Trung Hình đường một vùng Chưởng hình quan, Long Hổ bảng bài danh còn muốn trên mình tuổi trẻ tuấn kiệt, Nhiếp Đông Lưu đương nhiên hội không dễ chịu .

Hơn hết nói như vậy Nhiếp Đông Lưu vậy vẻn vẹn chỉ hội không dễ chịu mà thôi, hắn cũng không phải Kiếm Vương thành Lâm Khai Vân loại kia tâm tính yếu ớt hạng người, sẽ bị chút chuyện nhỏ này ảnh hưởng .

Chân chính ảnh hưởng đến Nhiếp Đông Lưu không là chính hắn, mà là bên ngoài những lời đồn đại kia chuyện nhảm .

Trên giang hồ luôn yêu thích truyền một chút bát quái, có ít người liền là nhận không ra người tốt, có người càng không may, bọn hắn liền càng vui vẻ .

Dù là Nhiếp Đông Lưu bên ngoài hảo hữu vô số, biểu hiện mười điểm khiêm tốn hiểu lễ, nghĩa khí vô song, vậy cũng không chịu nổi có ít người liền là muốn nhìn hắn không may .

Cho nên chỉ cần Sở Hưu bên kia tin tức một truyền đến Bắc Yên bên này, Bắc Yên bên này liền lập tức có người nói hắn Nhiếp Đông Lưu như thế nào như thế nào, thả chạy Sở Hưu, kết quả bây giờ lại là bị người ta giẫm tại dưới chân như thế nào như thế nào, dù sao là thế nào khó nghe làm sao tới .

Mấy lời đồn đại nhảm nhí này ở một mức độ nào đó đã ảnh hưởng đến Nhiếp Đông Lưu tự thân danh tiếng, hắn không thể làm như không thấy .

Phương pháp giải quyết chỉ có một cái, không phải giết cái kia chút loạn tước lưỡi căn gia hỏa, mà là đánh bại Sở Hưu!

Cái trước nhiều lắm, đừng nói lấy Tụ Nghĩa trang hiện tại uy thế giết không nổi, dù là Tụ Nghĩa trang có chùa Đại Quang Minh loại thực lực đó, cũng là như thế giết không nổi .

Cho nên đáng tin nhất chính là cái sau .

Chỉ cần Sở Hưu bại trong tay hắn, hoặc là chết ở trong tay hắn, hết thảy đều đem giải quyết, đơn giản trực tiếp .

Trước kia Nhiếp Đông Lưu ưa thích dụng kế mưu, hơi có chút xem thường cái kia chút đầu óc ngu si mãng phu, hắn thấy, như thế mãng phu liền xem như thực lực cường đại, sớm tối cũng phải bị người cho tính toán chết .

Nhưng từ khi thua ở cái kia trong tay nữ nhân về sau, Nhiếp Đông Lưu liền nhận lấy một chút đả kích .

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn cái kia chút mưu kế không phát huy ra được .

Nhiếp Đông Lưu nói mình là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, có người nói: Ngươi bại bởi một nữ nhân .

Nhiếp Đông Lưu nói mình là Long Hổ bảng tuấn kiệt, có người nói: Ngươi bại bởi một nữ nhân .

Nhiếp Đông Lưu nói mình đã bắt đầu bế quan khổ tu, còn người có nói: Ngươi bại bởi một nữ nhân .

Trước mặt mọi người bị người đánh bại, loại này loại chuyện này căn bản là không có cách nào tẩy, không có cách nào đi tính toán giải thích, đơn giản trực tiếp, cũng làm cho Nhiếp Đông Lưu biết có đôi khi lực lượng tuyệt đối muốn so mưu kế càng trọng yếu hơn .

Mà về sau Nhiếp Đông Lưu càng là quen biết hắn hiện tại sư phụ Hàn Bá Tiên, vị này danh chấn Bắc Yên võ lâm đại hào, thực lực tính cách đều là buông thả vô cùng, vậy dạy cho Nhiếp Đông Lưu rất nhiều võ công bên ngoài đồ vật .

Khi ngươi thực lực cường đại tới trình độ nhất định, có thể đủ đạp nát bất luận cái gì âm mưu, trước kia Nhiếp Đông Lưu có chút lẫn lộn đầu đuôi, mà bây giờ Nhiếp Đông Lưu mới xem như thật tỉnh ngộ, dựa vào mưu kế đầu óc không sai, nhưng võ giả nhất hẳn là dựa vào, còn là quả đấm mình .

Nghĩ như vậy, Nhiếp Đông Lưu hướng về Sở Hưu đi tới, khóe miệng mang theo mỉm cười nói: "Sở huynh, đã lâu không gặp ."

Mọi người tại đây đều đem ánh mắt nhìn về phía Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu, hai vị này đều là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, giữa bọn hắn ân oán đám người cũng là đều nghe nói qua .

Chỉ hơn hết mấy năm qua này Sở Hưu một mực đều tại Quan Trung, Nhiếp Đông Lưu cũng là tại Bắc Yên bế quan khổ tu, song phương ngược lại là không có gì cơ hội tiếp xúc, lúc này vừa lúc gặp phải Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, hai vị này là chuẩn bị tại đại hội trước đó liền nóng người?

Sở Hưu cũng là nhìn xem Nhiếp Đông Lưu, thần sắc bình thản nói: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp, ngược lại là có chút cảnh còn người mất cảm giác, Nhiếp huynh ngươi thay đổi rất nhiều ."

Lúc này Sở Hưu thái độ bình thản, mảy may nhìn không ra hắn cùng Nhiếp Đông Lưu có đại thù bộ dáng, hai người đơn giản tựa như là hai cái lão bằng hữu tại ôn chuyện bình thường .

Nhiếp Đông Lưu nhìn thẳng Sở Hưu, bước ra một bước, quanh thân khí thế trở nên ngưng trọng vô cùng .

Ngày xưa Sở Hưu từng theo Nhiếp Đông Lưu giao thủ qua, hiện tại Nhiếp Đông Lưu cùng ngày xưa Nhiếp Đông Lưu so sánh, trên thân khí thế lại nhưng đã hoàn toàn khác biệt, có thể nghĩ hắn trong khoảng thời gian này cải biến lớn bao nhiêu .

"Người đều là hội biến, không phải sao? Hơn hết đã từng xảy ra sự tình lại là sẽ không cải biến, Sở huynh, ngươi ta ở giữa ân oán cũng nên đến chấm dứt thời điểm ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Lúc trước bị người đuổi giết vô cùng chật vật người thế nhưng là ta, câu nói này có vẻ như để ta tới nói phù hợp .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội là chỗ tốt, nhiều người như vậy nhìn xem đâu, ngược lại là đầy đủ ngươi ta giải quyết ngày xưa ân ân oán oán, đương nhiên nhìn ngươi bộ dáng sợ là đã đợi không kịp, muốn hiện tại liền xuất thủ? Tốt, ta vậy như thế phụng bồi tới cùng ."

Sở Hưu trên thân từng sợi kiềm chế đến cực điểm khí thế nở rộ mà ra, mảy may đều không kém gì trước mắt Nhiếp Đông Lưu, thậm chí cái kia cỗ cường đại sát khí sát cơ thế nhưng là muốn so Nhiếp Đông Lưu càng mạnh .

Từ rời đi Bắc Yên đến bây giờ, Sở Hưu một mực đều tại giết chóc bên trong trưởng thành, mà Nhiếp Đông Lưu thì là đang bế quan khổ tu cùng cùng sư phụ hắn tu hành, tự thân cảnh giới mặc dù tiến bộ nhanh, nhưng giết người, lại là không có Sở Hưu nhiều .

Ngay tại song phương đều coi là hai người kia khẳng định hội đánh nhau thời điểm, Nhiếp Đông Lưu trên thân khí thế lại là bỗng nhiên một tiết, giống như mưa thuận gió hoà bình thường, đem Sở Hưu trên thân sát cơ sát khí trừ khử ở vô hình .

Nhiếp Đông Lưu dài cười một tiếng nói: "Sở huynh, ta nói giỡn, ngươi còn tưởng thật không thành? Ân ân oán oán những vật kia ta cũng sớm đã không để trong lòng, đợi chút nữa nếu là có cơ hội, ngươi ta luận bàn trao đổi một chút ngược lại là có thể, bất quá bây giờ Thiên hạ Kiếm Tông đại hội sắp bắt đầu, ngươi ta ở chỗ này động thủ chẳng phải là không nể mặt Ngũ Đại Kiếm Phái?"

Sở Hưu cũng là bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Ta phát hiện ta trước đó nói sai, ngươi Nhiếp công tử một điểm đều không biến ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp nhập tọa, cũng không có đi lý Nhiếp Đông Lưu, mà Nhiếp Đông Lưu bên kia cũng là như thế, trực tiếp đi đến vị trí của mình đi, song phương không còn có nói câu nào .

Trước đó Sở Hưu coi là cái này Nhiếp Đông Lưu trở nên dứt khoát một chút, muốn trực tiếp dùng nắm đấm đến giải quyết vấn đề, không nghĩ tới hắn lại vẫn là cái kia đức hạnh .

Ngày xưa bị đuổi giết thế nhưng là hắn Sở Hưu, kết quả Nhiếp Đông Lưu lại là nói cái gì ân ân oán oán hắn không để trong lòng, bởi như vậy chẳng phải là ra vẻ mình hẹp hòi không thành?

Với lại vừa mới dẫn đầu tách ra khí thế đến khiêu khích thế nhưng là Nhiếp Đông Lưu, kết quả tại trong miệng hắn mình là nói giỡn, Sở Hưu lại là trở thành lòng dạ hẹp hòi coi là thật cái kia .

Người này miệng đầy bịa đặt lung tung, mưu đồ tính toán đều đã đến tận xương tủy, mỗi câu lời nói tất nhiên đều muốn chiếm được như vậy một tia tiện nghi mới được .

Chỉ hơn hết cái này chút Sở Hưu lại là không thèm để ý chút nào, hắn tại Đông Tề, hoặc là nói là toàn bộ giang hồ cũng không có cái gì thanh danh tốt có thể nói, Sở Hưu cũng không cần cái kia chút thanh danh tốt, hiện tại lại bị người nói thành hẹp hòi, tính toán chi li loại hình đồ vật, cũng sẽ không để Sở Hưu thương cân động cốt .

Về phần cuối cùng Nhiếp Đông Lưu cuối cùng vì sao không có động thủ, nguyên nhân rất đơn giản, chỉ là bởi vì Nhiếp Đông Lưu không có nắm chắc mà thôi .

Nhiếp Đông Lưu nếu là có nắm chắc lời nói, Ngũ Đại Kiếm Phái mặt mũi hắn nhưng sẽ không đặt tại trong mắt, trực tiếp tại chỗ liền đem Sở Hưu đánh bại thậm chí là trực tiếp chém giết, để cho mình thắng về thanh danh đến .

Dù sao hắn là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, người đều đã chết, Ngũ Đại Kiếm Phái còn có thể để hắn chôn cùng không thành?

Nhiếp Đông Lưu không có động thủ chỉ là bởi vì hắn không có nắm chắc, chỉ bằng mới Sở Hưu tiết lộ ra những khí thế kia hắn vậy không có nắm chắc tại chỗ thắng qua Sở Hưu, cho nên hắn còn cần tiếp tục chờ .

Các loại mình đã mò thấy Sở Hưu, hoặc là Sở Hưu tự thân kiệt lực thụ thương, trạng thái không tốt lúc lại ra tay .

Hàn Bá Tiên giáo hội hắn dùng nắm đấm đến giải quyết vấn đề, nhưng Nhiếp Đông Lưu lại là chưa quên đầu mình cùng tính toán .

Tại có tuyệt đối nắm chắc điều kiện tiên quyết lại đem đối phương nghiền ép đánh bại, như thế chẳng phải là càng thêm an toàn?

Tạ Tiểu Lâu ngồi tại Sở Hưu bên người, thấp giọng hỏi nói: "Đợi chút nữa ngươi chuẩn bị động thủ?"

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang nói: "Coi như ta không định động thủ, vị kia Thiếu trang chủ cũng là như thế không hội từ bỏ ý đồ, ta muốn báo thù, hắn muốn thanh danh, chúng ta song phương tất có một trận chiến ."

Tạ Tiểu Lâu gật đầu nói: "Cẩn thận, Nhiếp Đông Lưu ta không tiếp xúc qua, bất quá ta sư phụ lại là đánh giá qua phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long .

Nhiếp Nhân Long bản thân thực lực mặc dù không yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh, nhưng Nhiếp Nhân Long chân chính khiến người ta cảm thấy sợ hãi hẳn là thủ đoạn hắn .

Người cùng lục bang đa số chính là lùm cỏ xuất thân, có thể đi đến cuối cùng, tiềm lực lớn nhất, ngoại trừ ta Tây Sở Thiên Hạ Minh, chính là Bắc Yên Tụ Nghĩa trang ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).