Chương 383: Ân oán hội tụ

Chương 383: Ân oán hội tụ

Một cái đầy trong đầu đều là chém chém giết giết lỗ mãng vũ phu không khó đối phó, chỉ là một cái chỉ biết là trong bóng tối bè lũ xu nịnh tính toán gia hỏa vậy không khó đối phó, chân chính khó là hai người này hợp nhất, hiện tại Nhiếp Đông Lưu đã là như thế .

Tụ Nghĩa trang không dễ chọc điểm ấy Sở Hưu biết, hơn hết thù oán đã kết, cái kia sớm tối đều là phải giải quyết .

Lúc này Phù Ngọc Sơn dưới, nên đến đều không khác mấy tới, Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử đều đã bắt đầu đi ra giữ gìn trật tự, chuẩn bị các loại đối đãi Thiên hạ Kiếm Tông đại hội chính thức bắt đầu, nhưng ngay lúc này, chân núi lại truyền tới một trận càng thêm vang dội ồn ào thanh âm, hiển nhiên người tới thế nhưng là muốn so Nhiếp Đông Lưu danh khí càng thêm lớn .

Sở Hưu quay đầu nhìn lại, người tới lại là chùa Đại Quang Minh, Tu Bồ Đề thiền viện còn có cái khác một chút đỉnh tiêm đại phái người .

Cái này chút đại phái đều là bị cầm kiếm năm phái mời đến xem lễ, loại này cấp bậc đỉnh tiêm giang hồ đại phái, võ đạo Tông sư thế nhưng là cho tới bây giờ cũng không thiếu .

Giống như là chùa Đại Quang Minh tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện, mỗi một vị thủ tọa nhưng đều có võ đạo cảnh giới tông sư thực lực .

Chùa Đại Quang Minh người tới theo thứ tự là Kim Cương viện thủ tọa Hư Ngôn còn có Không Chấp Thiện Đường thủ tọa Hư Độ, võ viện cùng thiền đường đều phái ra đến một người, đã đầy đủ cho Ngũ Đại Kiếm Phái mặt mũi .

Không Chấp Thiện Đường thủ tọa Hư Độ chính là một tên tướng mạo qua bốn mươi trung niên tăng nhân, cùng cái khác chùa Đại Quang Minh tăng nhân so sánh, Hư Độ bộ dáng lại là có vẻ hơi cà lơ phất phơ cảm giác, đi đường lung la lung lay, đi tăng bào đơn giản liền là đầu đường lão du côn, căn bản cũng không giống như là đắc đạo cao tăng .

Nhưng hết lần này tới lần khác trong những người này địa vị hắn vẫn là cao nhất một cái, cái khác chùa Đại Quang Minh võ giả chỉ có thể khuất tại sau lưng hắn, cái này khiến phía sau hắn cái kia mấy tên chùa Đại Quang Minh đệ tử đều bụm mặt, một bộ mất mặt bộ dáng .

Bọn hắn thực sự không hiểu, vì cái gì trong chùa lại phái Hư Độ sư bá đến đây, đây quả thực là ảnh hưởng bọn hắn chùa Đại Quang Minh hình tượng mà .

Nhìn thấy Hư Độ bộ dáng như vậy, Hư Ngôn lôi kéo Hư Độ cánh tay, thấp giọng truyền âm nói: "Hư Độ sư huynh, chú ý hình tượng!"

Hư Độ phủi hắn một chút, không có vấn đề nói: "Hình tượng? Ta cũng không phải phương trượng sư huynh, muốn cái gì hình tượng? Lúc trước sư phụ ta cho ta bắt chước hào Hư Độ, ta không có sống uổng thời gian liền đã xứng đáng lão nhân gia ông ta .

Lại nói, ngã phật có nói: Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn cua ảnh, như lộ cũng như điện, ứng làm như thế xem .

Trong nội tâm của ta có phật, ai có thể nói ta bại hoại Phật tông uy danh? Độ Kim Thân pháp tướng trang nghiêm là phật, tượng bùn gỗ thai che chở cùng khổ bách tính liền không phải phật?

Sư đệ, ngươi tướng, quá mức chấp nhất tại những biểu tượng này cũng không phải cái gì chuyện tốt, phật ở trong lòng, không ở đây ngươi cà sa phía trên ."

Hư Ngôn bị Hư Độ một phen nghẹn là không còn gì để nói, mắt trợn trắng .

Sáu đại võ viện tu võ, tam đại thiền đường thì là thiền võ đồng tu, luận đối với các loại phật kinh lý giải, luận mồm mép bọn hắn nhưng là kém xa tít tắp .

Mặc dù Hư Ngôn biết đây đều là Hư Độ lấy cớ, đều là quỷ biện, nhưng hắn mạnh mẽ nghe có vẻ như còn cực kỳ có đạo lý bộ dáng, nhìn nhìn lại phía sau hắn những Phật môn đó đệ tử, cũng đều là một bộ 'Hư Độ sư bá thật là lợi hại' 'Hư Độ sư thúc quả nhiên không hổ là một đời cao tăng' khâm phục bộ dáng .

Nhìn đến đây, Hư Ngôn lập tức bất đắc dĩ, thật sâu vì chùa Đại Quang Minh tương lai cảm giác được tâm lo .

Đúng lúc này, cùng sau lưng hắn Tuệ Chân bỗng nhiên thân hình cứng đờ, ngừng lại tại nơi đó .

"Tuệ Chân, thế nào?" Hư Ngôn hỏi .

Bởi vì Minh Trần chết, nguyên bản tuổi tác liền đã không tiểu Tuệ thật đoạn thời gian gần nhất càng lộ vẻ già yếu, cho nên lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội Hư Ngôn mới hội mang theo Tuệ Chân cùng đi, coi như giải sầu .

Thuận Tuệ Chân ánh mắt nhìn lại, Hư Ngôn cũng nhìn thấy Sở Hưu, cái này khiến hắn lập tức chau mày một cái, hắn không nghĩ tới Sở Hưu vậy mà lại ở chỗ này .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội dù sao cũng là toàn bộ giang hồ thịnh hội, thuộc về tương đối nghiêm túc một loại kia, cho nên có thể đại biểu riêng phần mình thế lực người tới tất nhiên đều là riêng phần mình thế lực ở trong trụ cột vững vàng một dạng tồn tại .

Sở Hưu mặc dù sức chiến đấu có thể so với Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, nhưng trên thực tế hắn lại như trước vẫn là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, tại Quan Trung trong Hình đường tư lịch vậy là kém xa tít tắp cái khác Chưởng hình quan cùng Tập Hình Ti thủ lĩnh, cho nên Hư Ngôn làm sao cũng không nghĩ đến, Sở Hưu vậy mà tại nơi này .

Hư Ngôn có chút bận tâm nhìn về phía Tuệ Chân, hắn vừa muốn nói gì, liền gặp Tuệ Chân hờ hững quay đầu, khoát tay áo nói: "Tiểu sư thúc, ta không sao, chúng ta đi thôi ."

Tuệ Chân biết Hư Ngôn khó xử, cũng không muốn muốn để vị này một mực đều đối với mình không sai Tiểu sư thúc khó xử .

Nhưng tương tự Kim Cương viện một chút tăng nhân lại là một mặt tức giận nói: "Sở Hưu giết ta Minh Trần sư huynh, Tuệ Chân sư bá, vấn đề này chẳng lẽ liền như vậy tính toán?"

Kim Cương trong nội viện tăng nhân đều là cùng một chỗ tu hành, cái này chút tăng nhân cũng không phải là Tuệ Chân đệ tử, nhưng hắn nhóm nhưng cũng đồng dạng phẫn nộ tại Minh Trần bị giết một chuyện .

Trên giang hồ một chút ân ân oán oán nhưng thật ra là không có đạo lý gì có thể nói, dù là liền xem như chùa Đại Quang Minh cũng làm không được bang lý bất bang thân .

Dù sao tại những võ giả này xem ra, Minh Trần chính là bọn hắn sư huynh, mặc dù đối ngoại tính tình nóng nảy dễ giận, nhưng đối nội lại là đối bọn hắn đám này sư huynh đệ có chút chiếu cố, mặt lạnh tim nóng .

Hiện tại Minh Trần bị giết, bọn hắn mới không quản là Minh Trần trước tìm Sở Hưu phiền phức vẫn là như thế nào, dù sao chỉ cần bọn hắn biết Minh Trần là chết tại Sở Hưu trong tay cái này liền đầy đủ .

Tuệ Chân ngăn đón mấy người kia, khoát tay áo, trầm giọng nói: "Đều khác xúc động! Ta cũng muốn vì Minh Trần báo thù, nhưng báo thù cũng muốn tiến hành cùng lúc ở giữa địa điểm, các ngươi hiện tại làm như vậy, là xấu ta chùa Đại Quang Minh thanh danh, muốn vì đại cục cân nhắc!"

Ở đây những võ giả này bên trong, ngược lại là chết đệ tử Tuệ Chân tỉnh táo nhất, những người khác mặc dù đều có chút không cam lòng, nhưng thân là Minh Trần sư phụ Tuệ Chân mới nói chuyện này tạm thời bỏ qua đi, bọn hắn còn có thể nói cái gì? Đành phải đè xuống trong lòng phẫn nộ, coi như không nhìn thấy Sở Hưu bình thường .

Đi ở trước nhất Hư Độ thấy cảnh này không khỏi lắc lắc đầu nói: "Oan oan tương báo khi nào, thù hận loại vật này không thể ép, càng ép liền bắn ngược càng lợi hại, đến lúc đó chỉ sợ còn sẽ tạo thành càng thêm không tưởng được hậu quả, muốn thanh ân oán hoàn toàn kết, trừ phi có thể triệt để thanh cái kia nhất phương đều giết sạch, cái này mới xem như hoàn toàn kết .

Hư Vân sư huynh lần này làm sai, hắn vì một cái nhân tình không cho ta chùa Đại Quang Minh động thủ, nhưng là sâu hơn đoạn ân oán này, đến lúc đó đến tột cùng hội phát triển đến mức nào, cái này không ai có thể có thể nói chuẩn .

Hư Ngôn cau mày nói: "Ngươi nếu biết, vì sao không đi theo Hư Vân sư huynh nói?"

Hư Độ dùng nhìn thằng ngốc như thế ánh mắt nhìn lấy Hư Ngôn: "Chỉ bằng Hư Vân sư huynh tính cách, hắn quyết định sự tình, dù là liền xem như phương trượng mở miệng đều không phải là dễ dàng như vậy để hắn cải biến, chớ nói chi là hiện tại loại chuyện này .

Ta lại không muốn đi cùng Hư Vân sư huynh liên hệ, cho nên lần sau nếu là còn có loại chuyện này, ngươi muốn mở miệng, ta nhắc nhở ngươi, chính ngươi đi cũng được ."

Hư Ngôn lập tức nghẹn lời, đi cùng Hư Vân sư huynh liên hệ, điểm ấy Hư Ngôn kỳ thật nghĩ cũng không nghĩ, bằng không lúc trước hắn vậy sẽ không đáp ứng Hư Vân đáp ứng như thế dứt khoát .

Hư Vân tại chùa Đại Quang Minh bên trong vị trí hết sức đặc thù, có thể nói là gần với phương trượng, thậm chí là đều có thể mơ hồ cùng phương trượng Hư Từ địa vị ngang nhau tồn tại .

Với lại Hư Vân tính cách có chút lưỡng cực, bên ngoài hắn là chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường thủ tọa, Phật pháp tu vi cao thâm, tính cách bình thản đắc đạo cao tăng, nhưng hắn một bên khác cơ hồ chỉ có chùa Đại Quang Minh người một nhà biết, có thể xưng cố chấp kinh khủng, một số thời khắc bọn hắn cái này chút chùa Đại Quang Minh võ giả liền xem như cùng phương trượng liên hệ, bọn hắn đều không muốn đi cùng Hư Vân liên hệ .

Chùa Đại Quang Minh người nhập tọa về sau liền mắt nhìn phía trước, vậy mà liền một người ánh mắt đều không nhìn về phía Sở Hưu, dù là Sở Hưu là bọn hắn chùa Đại Quang Minh cừu nhân .

Đây cũng là chùa Đại Quang Minh giới luật dưỡng thành thói quen, nhất cử nhất động kỷ luật nghiêm minh, mười điểm khắc nghiệt .

Tạ Tiểu Lâu nhìn thấy chùa Đại Quang Minh đám người kia cử động, hơi hơi kinh ngạc nói: "Lần trước ngươi giết Minh Trần chuyện kia, Quan Trung Hình đường giúp ngươi giải quyết?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Quan Trung Hình đường mặc dù lịch sử không lâu, nhưng nội tình vậy vẫn có một ít, ta giết chỉ là một cái Kim Cương viện Minh Trần, cũng không phải chùa Đại Quang Minh thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử 'Minh vương' Tông Huyền, Quan Trung Hình đường còn đè ép được .

Đúng, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội 'Minh vương' Tông Huyền không có tới?"

Tạ Tiểu Lâu lắc lắc đầu nói: "Nghe nói 'Minh vương' Tông Huyền sớm tại mấy năm trước liền bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, ngươi muốn giết cũng là giết không được .

Lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội chủ yếu là cho kiếm tu chuẩn bị, 'Minh vương' Tông Huyền như đã tới, hắn lên hay không lên trận?

Thân là Long Hổ bảng bên trên bài danh trước mười tuấn kiệt, Tông Huyền không lên trận, sẽ bị người mỉa mai vì gan nhỏ, nhưng hắn nếu là ra sân, còn có một số khiêu khích mấy đại kiếm phái ý tứ .

Cho nên lần này Tông Huyền ép căn liền không có đến, 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh cũng là như thế không có tới, Long Hổ bảng năm vị trí đầu liền chỉ 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu một người, đúng, Việt Nữ Cung cái kia Nhan Phi Yên vậy đã tới, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội cuối cùng bên thắng hơn phân nửa liền là Phương Thất Thiếu, những người khác nha, hoặc nhiều hoặc ít đến vậy hội mò được một chút chỗ tốt, hơn hết thế hệ tuổi trẻ võ giả bên trong, luận đến kiếm đạo tu vi, không ai có thể thắng qua Phương Thất Thiếu ."

Ngay tại Tạ Tiểu Lâu thảo luận cái này Phương Thất Thiếu lúc, Thiên hạ Kiếm Tông đại hội vậy tức sắp mở ra, một đám người đều đã nhập tọa, nhưng lúc này lại là từ Kiếm Vương thành bên kia đi tới một tên thanh niên, trực tiếp hướng về Sở Hưu đi tới .

Thanh niên kia một thân màu trắng võ sĩ phục cách ăn mặc, trên đầu lại cũng không có mang theo Kiếm Vương thành tiêu chí màu trắng khăn trùm đầu, dung mạo không tính là quá anh tuấn, nhưng lại cho người ta một loại mười điểm tự nhiên cảm giác thoải mái cảm giác .

Một thanh lộ ra màu đen chuôi kiếm phong cách cổ xưa trường kiếm dùng đay trong bao chứa lấy, tùng lỏng lỏng lẻo lẻo lưng tại sau lưng, cùng bình thường Kiếm Vương thành võ giả khí tư chất mười điểm không đáp .

Tên này thanh niên nhìn như bình thường, không hề giống Nhiếp Đông Lưu như vậy làm người khác chú ý, nhưng bây giờ hắn khẽ động, mọi người tại đây lại là không khỏi đem ánh mắt đều đặt ở trên người hắn, tựa như thanh niên này trên người có thần bí gì lực hấp dẫn bình thường, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn .

Tạ Tiểu Lâu kinh ngạc nói: " 'Kiếm thủ' Phương Thất Thiếu! Ngươi cùng Phương Thất Thiếu vậy có thù?"

Sở Hưu nhìn xem đi tới Phương Thất Thiếu, thần sắc không thay đổi nói: "Ta cùng Phương Thất Thiếu không có thù, nhưng ta cùng Kiếm Vương thành nha, không phải vui vẻ như vậy ."

Lúc này Phương Thất Thiếu lại là chạy tới Sở Hưu trước người, hướng về phía Sở Hưu nhếch miệng một cười, khí chất ôn hòa .

"Ta gọi Phương Thất Thiếu, bao nhiêu cái kia ít, không là thiếu gia ít, ngươi hẳn nghe nói qua ta ."

Sở Hưu vậy là đồng dạng thần sắc lạnh nhạt nói: "Sở Hưu, vạn sự đều yên cái kia đừng, đã ngươi tìm đến ta, vậy dĩ nhiên cũng hẳn là là biết ta ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).