Chương 384: Không tưởng được Phương Thất Thiếu

Chương 384: Không tưởng được Phương Thất Thiếu

Phương Thất Thiếu trên giang hồ danh khí rất lớn, Long Hổ bảng thứ ba, danh xưng là ngàn năm khó gặp một lần kiếm đạo thiên tài, bảy tuổi học kiếm, 5 năm ở giữa học lượt Kiếm Vương thành tứ đại Kiếm đường, nó kiếm đạo tu vi ngay cả Kiếm Vương thành kiếm thuật giáo đầu đều mặc cảm .

Sở Hưu cùng Kiếm Vương thành những ân oán kia vậy không nhỏ, Kiếm Vương thành gần với Phương Thất Thiếu đệ tử kiệt xuất Lâm Khai Vân là bởi vì hắn mà tâm cảnh bị hao tổn, không gượng dậy nổi .

Còn có Kiếm Vương thành đệ tử tinh anh 'Đại Quang Minh Kiếm' Phí Mặc cũng bị hắn biến thành tàn tật tu vi, cho nên hiện tại Kiếm Vương thành đến tìm hắn để gây sự, Sở Hưu không có chút nào kinh ngạc .

Ngay tại Sở Hưu coi là Phương Thất Thiếu hội cường thế bá đạo mở miệng khiêu chiến lúc, Phương Thất Thiếu lại là lộ ra một cái bất đắc dĩ biểu lộ nói: "Ngươi hẳn phải biết ta tới tìm ngươi là vì cái gì, kỳ thật ta cũng là không muốn .

Con người của ta đâu, nhưng thật ra là rất lười, ngoại trừ luyện kiếm, lười đi làm bất cứ chuyện gì .

Lâm Khai Vân vẫn ghen tỵ với ta anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, cao lớn uy mãnh, buông thả không bị trói buộc, tại Kiếm Vương thành lúc, hắn liền một mực đều tại nói xấu ta, hẹp hòi cực kỳ, ta mới lười nhác giúp hắn đi báo thù đâu .

Còn có Phí Mặc, tên kia là có tiếng miệng thối, còn lên như vậy một cái đen đủi danh tự, ta cũng đã sớm nói, nói không chừng ngày nào đó hắn liền bị người thấy ngứa mắt, thuận tiện biến thành tàn tật .

Hiện tại xem ra ta ngược lại thật ra còn có bói toán đại sư tiềm chất nha, đúng, ngươi nói ta nếu là đi Long Hổ sơn tìm cái kia chút lỗ mũi trâu học bói toán đi thế nào? Ta cùng Trương Thừa Trinh rất quen, xem ở mọi người quen như vậy phân thượng, Thiên Sư phủ hẳn là sẽ không cự tuyệt ta, đúng không?

Thật có lỗi, lạc đề, ta ý tứ là đâu, ta mặc dù lười đi vì hắn nhóm báo thù, nhưng sư môn ta những người kia đâu, lại là không nên ép lấy ta vì tên ngu ngốc kia đòi lại cái gì công đạo, dù sao ta là Kiếm Vương thành thế hệ này anh tuấn nhất tiêu sái đệ tử, loại này gánh nặng cũng chỉ có thể ép tại trên người ta .

Nhưng là ta đây, lại không muốn đánh loại này không quan trọng cầm, không bằng dạng này, các loại xuống lôi đài bên trên, ta ra ba kiếm ngươi ra ba đao, sau đó ngươi giả bộ như không địch lại, chúng ta đều bớt lực khí, ngươi thấy thế nào? Dù sao Long Hổ bảng bên trên ngươi xếp thứ sáu, ta xếp thứ ba, chứng minh tại anh tuấn suất khí phương diện này, ta là mạnh hơn ngươi, bại bởi ta, ngươi vậy không mất mặt, sau đó ta mời ngươi ăn cơm, ngươi xem coi thế nào?"

Phương Thất Thiếu miệng đơn giản so với hắn kiếm nhanh hơn, liên tiếp nói cho hết lời, Sở Hưu cùng đứng ở bên cạnh hắn Tạ Tiểu Lâu đều là một mặt trợn mắt hốc mồm .

Không nghĩ tới, khi thật là không nghĩ tới, nổi tiếng thiên hạ kiếm thủ Phương Thất Thiếu, cái kia được vinh dự là ngàn năm khó gặp một lần kiếm đạo thiên tài Phương Thất Thiếu, lại là một cái lắm lời cùng đậu bỉ!

Tạ Tiểu Lâu ở một bên càng là im lặng, ai nói Long Hổ bảng thứ hạng là căn cứ anh tuấn suất khí đến sắp xếp? Nếu như như thế sắp xếp lời nói, vậy khẳng định là Lữ Phượng Tiên xếp số một .

Sở Hưu năng lực tiếp nhận ngược lại là mạnh hơn một chút, thiên tài nha, tổng là có chút khác hẳn với thường nhân địa phương, chỉ hơn hết vị này Phương Thất Thiếu, khác hẳn với thường nhân địa phương có chút lớn .

Nhìn thấy Sở Hưu không nói gì, Phương Thất Thiếu còn cố ý tiến tới, trừng lớn mình con mắt nói: "Đừng cho là ta là tại nói giỡn, ta nhưng là nói thật, không tin ngươi nhìn ta chân thành tha thiết ánh mắt, ta Phương Thất Thiếu nói lời giữ lời, xưa nay không gạt người ."

Người chung quanh lúc này đều có chút nghe không lọt, đặc biệt là cái kia chút kiếm tu võ giả .

Ngũ Đại Kiếm Phái thế hệ này đệ tử trẻ tuổi bên trong, Tàng Kiếm sơn trang đệ tử tương đối bình thường, Tọa Vong Kiếm Lư cùng Phong Vân Kiếm Trủng nội tình mặc dù thâm hậu, nhưng đối với đệ tử trẻ tuổi yêu cầu quá cao, cho nên có chút đệ tử bọn hắn thậm chí đều không phóng xuất xông xáo giang hồ đâu .

Mà Việt Nữ Cung Nhan Phi Yên thì là nữ tử, cho nên thiên hạ kiếm tu một mạch tuổi trẻ võ giả, trên cơ bản đều là coi Phương Thất Thiếu là làm là mình thần tượng đến xem đối đãi .

Chỉ bất quá bây giờ bọn hắn thấy được mình thần tượng là bộ dáng như vậy, bọn hắn lại là có một loại mộng ảo đổ sụp cảm giác, tan nát cõi lòng .

Kiếm Vương thành bên kia, một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh trung niên võ giả phẫn nộ quát: "Phương Thất Thiếu! Ngươi lăn trở lại cho ta! Hôm nay ngươi nếu là còn dám nói nhiều một câu nói nhảm, ta lập tức liền lên báo sư môn, liên quan một năm cấm đoán!"

Tên kia trung niên võ giả bụm mặt, một bộ mất mặt ném về tận nhà bộ dáng, đơn giản liền là khóc không ra nước mắt .

Nhìn xem người ta Long Hổ sơn 'Tiểu Thiên Sư' Trương Thừa Trinh, không riêng gì có Tiểu Thiên Sư thực lực, càng là có Tiểu Thiên Sư khí độ, phàm là gặp qua Trương Thừa Trinh người, liền không có một cái nào không cùng tán thưởng .

Nhìn nhìn lại chùa Đại Quang Minh 'Minh Vương' Tông Huyền, những năm gần đây tại cực bắc nghèo nàn chi địa tiềm tu, đi ra xông xáo giang hồ càng là trừ ác trấn ma, bị người giang hồ ca tụng .

Cuối cùng lại quay đầu nhìn xem Phương Thất Thiếu, bọn hắn Kiếm Vương thành làm sao lại bồi dưỡng được như thế cái đồ chơi đến?

Mặc dù Phương Thất Thiếu kiếm đạo thiên phú thật là có thể xưng tuyệt thế, nhưng hắn lại vì Kiếm Vương thành tương lai cảm giác được lo lắng, thanh Kiếm Vương thành giao cho Phương Thất Thiếu trong tay, khi thật là chính xác quyết định?

Phương Thất Thiếu bất đắc dĩ hướng về phía Sở Hưu nhún nhún vai, quay người trở lại Kiếm Vương thành bên kia, tên kia Kiếm Vương thành võ giả hung dữ trừng mắt Phương Thất Thiếu nói: "Lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội chính là ta Kiếm Vương thành đăng đỉnh Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu mấu chốt!

Cho ta thu hồi ngươi cái kia bại hoại bộ dáng, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền không có tới, thế hệ tuổi trẻ ngươi coi xưng tôn! Nhất định phải cho ta Kiếm Vương thành uy danh đánh ra đến, không cho phép có chút lưu thủ cùng nhường, có nghe hay không?"

Phương Thất Thiếu buồn bã ỉu xìu nhẹ gật đầu .

Người võ giả kia nhìn thấy Phương Thất Thiếu bộ dáng này, không khỏi tức giận trong lòng, lại là hô lớn: "Nói chuyện!"

Phương Thất Thiếu chỉ chỉ mình miệng, một mặt ủy khuất thần sắc nói: "Ngươi không phải không cho ta nói chuyện nha, ta nếu là nói, ngươi lại đi sư phụ bọn hắn nơi đó cáo hắc trạng, ta cũng không muốn bị giam lại ."

Người võ giả kia bụm mặt ngồi xuống, nản lòng thoái chí khoát tay áo, triệt để không muốn nói chuyện với Phương Thất Thiếu .

Sở Hưu bên kia, Tạ Tiểu Lâu đến bây giờ vậy chưa kịp phản ứng, Long Hổ bảng thứ ba Phương Thất Thiếu vậy mà sẽ là bộ dáng như vậy, đây quả thực lật đổ hắn tưởng tượng .

Mà lúc này trung ương diễn võ trường phía trên, một tiếng điếc tai nhức óc âm vang kiếm minh vang lên, chấn thiên động địa, lập tức để ở đây tiếng ồn ào âm vì đó mà ngừng lại .

Trước đó tại lầu các bên trên tên kia dung mạo cực kỳ bình thường, Tọa Vong Kiếm Lư võ đạo Tông sư đi đến trung ương diễn võ trường, hướng về phía người chung quanh vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Hoan nghênh chư vị tới tham gia ta Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, nếu là có chiêu đãi không chu đáo chỗ, còn xin chư vị thứ lỗi ."

Nhìn thấy đứng ra tên này nhìn như bình thường trung niên võ giả, phía dưới lại là vang lên một trận tiếng nghị luận .

Tên này tướng mạo khí tư chất tìm khắp thường đến cực hạn trung niên võ giả thân phận thật không đơn giản, hắn là Tọa Vong Kiếm Lư võ đạo Tông sư, đứng hàng Phong Vân bảng thứ hai mươi chín vị 'Không Minh Kiếm' Hàn Đình Nhất .

Tọa Vong Kiếm Lư nhân số cũng không nhiều, chân chính nội môn đệ tử kỳ thật chỉ có không đến ba ngàn người, còn lại đều là một chút làm việc lặt vặt ngoại môn đệ tử, cho dù là dạng này nhân số vậy không hơn vạn .

Cho nên Hàn Đình Nhất tại Tọa Vong Kiếm Lư bên trong cũng không có cái gì chức vị, chỉ là đơn thuần võ đạo Tông sư, phụ trách dạy bảo một chút đệ tử, xử lý một chút tạp vật các loại .

Tọa Vong Kiếm Lư võ giả tu chính là ngộ kiếm chi đạo, thông kiếm ý, hiểu kiếm lý, tập kiếm pháp, tiến hành theo chất lượng, căn cơ vững chắc vô cùng, nhưng tương tự cái này cũng đại biểu cho Tọa Vong Kiếm Lư xuất thân võ giả kỳ thật phần lớn thời gian đều là đang bế quan tu hành, mười điểm điệu thấp .

Hàn Đình Nhất đã là như thế, hắn trước kia thậm chí liền Long Hổ bảng đều không có trải qua, chờ hắn rời núi lúc, đều đã qua tuổi bốn mươi, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư .

Nhưng lần thứ nhất bước vào giang hồ Hàn Đình Nhất liền một tiếng hót lên làm kinh người, bởi vì một tên Tọa Vong Kiếm Lư đệ tử bị Quỷ Vương Tông giết chết, phân thây luyện đan, Hàn Đình Nhất thụ mệnh vì đó báo thù, một người truy sát Quỷ Vương Tông cả một cái chi nhánh hơn hai trăm người, liên trảm hơn mười tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, mang về Tọa Vong Kiếm Lư tên đệ tử kia thi thể hài cốt .

Bước vào võ đạo cảnh giới tông sư về sau, Hàn Đình Nhất càng là liên tiếp bại Kiếm Vương thành tứ đại kiếm đường đường chủ bên trong hai vị, uy thế vô lượng, cái này nhìn như bình thường trung niên nhân thực lực thế nhưng là không tầm thường cực kỳ .

Chủ trì Thiên hạ Kiếm Tông đại hội loại chuyện này phái ra một cái Hàn Đình Nhất đến đã coi như là rất xem trọng, dĩ vãng không có có nhiều người như vậy lúc đến, người chủ trì đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Hàn Đình Nhất trầm giọng nói: "Thiên hạ Kiếm Tông đại hội chính là ta kiếm đạo một mạch thịnh hội, từ Thượng Cổ đến nay, kiếm chính là trăm binh đứng đầu, bây giờ ta kiếm đạo một mạch hưng thịnh, mới có thể tổ chức cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, mọi người trao đổi lẫn nhau luận bàn, cũng có thể để cho ta kiếm đạo một mạch càng thêm huy hoàng ."

Hàn Đình Nhất lời nói này ở đây một chút không sử dụng kiếm võ giả trong lòng đều có chút không dễ chịu, cái gì gọi là kiếm chính là trăm binh đứng đầu? Bọn hắn dùng cái khác binh khí người liền kém một bậc?

Hơn hết những người này mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận một sự thật, dưới mắt trên giang hồ, kiếm tu võ giả thật là muốn chiếm cứ ưu thế cùng đại đa số .

Cũng tỷ như hiện trên giang hồ có Ngũ Đại Kiếm Phái, nhưng không có năm Đại Đao môn, còn lại dùng súng dùng côn các loại Kỳ Môn binh khí võ giả càng là tiểu chúng .

Hàn Đình Nhất tiếp tục nói: "Lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội có nhiều như vậy võ lâm đồng đạo tới tham gia, quy củ này nha, tự nhiên muốn thay đổi một chút .

Đại hội chung điểm ba lượt, vòng thứ nhất chính là thế hệ tuổi trẻ võ giả luận bàn tỷ thí .

Võ lâm võ lâm, độc mộc cũng không thành lâm, thế hệ tuổi trẻ võ giả đại biểu là tương lai, là sau này võ đạo thịnh thế, cho nên trận này an hàng trước nhất .

Vòng thứ hai thì là võ đạo cấp bậc tông sư luận bàn đọ sức, võ đạo bản thân liền là đấu chiến sát phạt chi đạo, không động thủ, lý luận suông cũng không thành, cho dù là võ đạo Tông sư cũng không thể tập trung tinh thần đóng cửa làm xe .

Trước hai vòng vô luận là kiếm tu võ giả hay là tại trận môn phái khác võ giả đều là có thể tham dự .

Về phần cái này một vòng cuối cùng thì là đàm kiếm luận đạo, ta Ngũ Đại Kiếm Phái hội đều có một vị cấp bậc tông sư nhân vật đi ra giảng giải kiếm đạo, trong đó nếu là có lỗi gì để lọt cùng chỗ không đúng, vậy mời chư vị chỉ ra chỗ sai ."

Đợi đến Hàn Đình Nhất nói xong, ở đây là hưng phấn nhất chính là những tán tu kia xuất thân võ giả .

Bọn hắn đến cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội thật không nghĩ qua muốn lên lôi đài, loại địa phương kia cũng không phải bọn hắn có thể đi .

Những người này vốn chính là vì cuối cùng một trận, cái kia chút võ đạo Tông sư giảng đạo mà đến .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội trăm năm khó gặp một lần, bọn hắn gặp được, đó là bọn hắn vinh hạnh, dù sao đây chính là võ đạo cấp bậc tông sư tồn đang giảng đạo, bình thường thời điểm cũng không có loại này cơ hội .

Đúng lúc này, Hàn Đình Nhất ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc nói: "Nếu là lôi đài tỷ thí, vậy sẽ phải có tặng thưởng, ta Ngũ Đại Kiếm Phái lần này cũng là cộng đồng kiếm ra mấy thứ tặng thưởng đến, chuẩn bị cho thế hệ tuổi trẻ người chiến thắng cùng Ngũ Đại Kiếm Phái xuất thủ tỷ thí võ đạo Tông sư ."

Nói xong, Hàn Đình Nhất trực tiếp vung tay lên, lập tức liền có người đem mấy thứ đồ nhấc tới .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).