Chương 385: Đại hội khai mạc

Chương 385: Đại hội khai mạc

Ngũ Đại Kiếm Phái vì lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn, bọn hắn lấy ra đồ tốt thế nhưng là không ít .

Mang lên cái kia chút ban thưởng đều dùng vải đỏ che lấp, Hàn Đình Nhất xốc lên khối thứ nhất vải đỏ, ở bên trong là một thanh kiếm cùng một cái bí hộp còn có một bình đan dược .

Hàn Đình Nhất chỉ vào cái kia chuôi chính là màu đen nhánh, nhưng mũi kiếm lại là xích hồng chi sắc trường kiếm trầm giọng nói: "Kiếm này chính là lục chuyển cực phẩm bảo binh, thiên hạ danh kiếm phổ ở trong xếp hạng thứ sáu mươi năm vị Xích Ma, ngày xưa chính là Côn Luân Ma giáo một vị Ma sứ tùy thân binh khí, hiện tại đã bị tẩy luyện sạch sẽ một thân ma khí, giữ lại huyết sát chi khí, uy năng không giảm bao nhiêu, vẫn như cũ sắc bén .

Thế hệ tuổi trẻ lôi đài trong tỉ thí, vị thứ nhất ban thưởng chính là cái này Xích Ma Kiếm ."

Hàn Đình Nhất lại chỉ vào cái kia bí hộp nói: "Vật này chính là ngày xưa ta Tọa Vong Kiếm Lư tiến công Côn Luân Ma giáo sau đến tới một cái bí hộp, chính là từ Côn Luân Ma giáo chứa công pháp kho vũ khí ở trong tìm tới, trong đó chứa có chính là một bộ ma đạo võ công ( Ma Huyết Đại Pháp ) cùng ( Hóa Huyết thần đao ) hai bên kết hợp, phẩm cấp chừng thất chuyển .

Không đến tham gia ta Thiên hạ Kiếm Tông đại hội đều là người trong chính đạo, cho nên ta Tọa Vong Kiếm Lư liền đem tà dị vô cùng Ma Huyết Đại Pháp tạm thời phong tồn, trong này chỉ có Hóa Huyết thần đao, ngược lại là có thể dùng làm thời khắc mấu chốt coi như liều mạng át chủ bài đến dùng, chính là tên thứ hai ban thưởng .

Cuối cùng cái kia bình đan trong dược thì là Côn Luân Ma giáo bí truyền đan dược cây khô gặp mùa xuân đan, từ Côn Luân Ma giáo chi đỉnh Vô Căn Thánh Hỏa luyện thành, chính là thánh dược chữa thương, làm hạng ba ban thưởng ."

Đợi đến Hàn Đình Nhất thanh những vật này đều giới thiệu xong xuôi về sau, Sở Hưu không có cảm giác gì, nhưng hắn biết núp trong bóng tối Lục tiên sinh cùng cái khác Côn Luân Ma giáo một mạch võ giả đoán chừng hận không thể muốn nuốt sống Hàn Đình Nhất .

Hàn Đình Nhất hoặc là toàn bộ Ngũ Đại Kiếm Phái cái này căn bản là tại trêu chọc ẩn ma một mạch người .

Bọn hắn lấy ra ba hạng đầu ban thưởng nhưng đều là từ ngày xưa Côn Luân Ma giáo trong tay đoạt đến, thay lời khác tới nói, đây đều là chiến lợi phẩm, nhưng là Côn Luân Ma giáo sỉ nhục .

Hiện tại hắn nhóm thanh những vật này lấy ra làm ban thưởng, đây không phải khiêu khích là cái gì?

Chỉ hơn hết Lục tiên sinh bọn người hiện tại tự nhiên không hội phát tác, bởi vì càng lớn khiêu khích còn ở phía sau đâu .

Hàn Đình Nhất biểu hiện trên mặt không thay đổi, chỉ vào cái kia cái cuối cùng bị vải đỏ bao khỏa đồ vật, trầm giọng nói: "Võ đạo cấp bậc tông sư cường giả chướng mắt những vật nhỏ kia, cho nên chúng ta chỉ chuẩn bị một kiện bên thắng ban thưởng, đó chính là Côn Luân Ma giáo ngày xưa tiêu chí, vậy là ma đạo chính thống một mạch tiêu chí, Tạo Hóa Thiên Ma Cờ!"

Theo Hàn Đình Nhất đem cái kia vải đỏ xốc lên, chớp mắt một cỗ cường đại ma khí xông lên trời không, đơn giản tựa như là che mây che lấp mặt trời bình thường kinh khủng, cái kia đỏ trên vải hẳn là có bày trận pháp, bằng không tuyệt đối không cách nào áp chế lớn tiếng như thế uy .

Đám người định thần nhìn lại, cái kia vải đỏ phía dưới lại là một cây tàn phá đại kỳ .

Theo Hàn Đình Nhất đem cái kia đại kỳ dựng thẳng lên, đám người cái này mới nhìn rõ cái kia đại kỳ chân chính bộ dáng .

Cái kia đại kỳ chỉ có cao khoảng ba trượng, cột cờ vì màu đen kịt, mặt trên còn có lấy đao kiếm vết thương các loại, nhìn xem tang thương vô cùng .

Mà cái kia cờ thân mặc dù còn có thể theo gió phiêu lãng, hơn hết cũng là tàn phá đến cực hạn, giống như tùy thời đều có thể bị vỡ nát bình thường .

Nguyên bản cái kia cờ trên thân hẳn là màu đen kịt, phía trên dùng kim văn vẽ đầy đủ loại huyền bí phù văn cùng đồ án, bất quá bây giờ lại là thấy không rõ một cái hoàn chỉnh phù văn .

Mọi người tại đây đều là một mặt vẻ kỳ dị, đây cũng là ngày xưa ma đạo tiêu chí, đại biểu cho ma đạo chính thống Tạo Hóa Thiên Ma Cờ!

Cái kia chút đại phái xuất thân võ đạo Tông sư đều biết lần này Ngũ Đại Kiếm Phái là có ý gì, nhìn thấy bọn hắn khi thật là thanh Tạo Hóa Thiên Ma Cờ cho lấy ra, vậy lần này Ngũ Đại Kiếm Phái còn thật là quyết tâm muốn ép ma đạo một đầu .

Mà còn lại mấy cái bên kia tán tu võ giả cũng là liều mạng nhìn, đây chính là đại biểu cho ngày xưa Côn Luân Ma giáo Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, trong truyền thuyết tồn tại, hiện tại nhìn nhiều vài lần, về sau vậy có hít hà .

Về phần ở đây cùng loại với Ba Sơn kiếm phái loại này cấp bậc tông môn môn, bọn hắn ngược lại là một bộ không có chút rung động nào bộ dáng, không có chút nào động tác .

Cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ đối với hắn nhóm tới nói một chút tác dụng đều không có, ngược lại là khoai lang bỏng tay, cho không bọn hắn cũng đừng .

Thiên hạ hôm nay, cũng chỉ có Ngũ Đại Kiếm Phái hoặc là Phật tông Đạo môn loại này cấp bậc tồn tại mới có thể lưu lại cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, thả ở những người khác trong tay, chỉ sợ ngày hôm sau liền bị một đống lớn điên cuồng ma đạo hung đồ công tới cửa đến, trực tiếp xé nát .

Bởi vì trung ương diễn võ trường lôi đài mười điểm to lớn, cho nên trực tiếp bị Tọa Vong Kiếm Lư người chia cắt trở thành mười phần, có thể đồng thời dung nạp mười tổ người đồng thời luận bàn tỷ thí .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội bên trong, lôi đài tỷ thí chỉ là một cái phụ thuộc phẩm, đặc biệt là lần này Ngũ Đại Kiếm Phái là ôm dị dạng mắt đến tổ chức lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, cho nên quy củ cũng không có định như vậy khắc nghiệt .

Muốn lên đài người đều có thể báo danh, tùy ý bắt đầu tỷ thí, cũng có thể cho phép lẫn nhau ở giữa khiêu chiến, hơn hết mỗi khiêu chiến một vòng, bị người khiêu chiến liền có quyền lợi nghỉ ngơi một vòng, khôi phục một chút thể lực . Dạng này nhưng để phòng ngừa có người xa luân chiến, cố ý hố một người .

Cái cuối cùng quy củ là lần này thiên hạ Kiếm tông mới định ra, dĩ vãng loại chuyện này là không thể nào phát sinh, bởi vì tham gia người đều là Ngũ Đại Kiếm Phái nội bộ võ giả, đối với hắn nhóm tới nói, ai nếu là dám trên lôi đài chơi loại này bỉ ổi thủ đoạn, thanh danh còn cần hay không?

Nhưng lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lại là có rất nhiều bên ngoài người tham gia, có chút không bị khống chế, Ngũ Đại Kiếm Phái bên này cũng đành phải mới thêm một chút quy củ đến khống chế một chút .

Tạ Tiểu Lâu đứng tại Sở Hưu bên người hỏi: "Sở huynh, ngươi chuẩn bị đi tham gia lôi đài?"

Môn phái khác bên trong, đại biểu riêng phần mình môn phái tới tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội tất nhiên đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, trong môn phái lực lượng trung kiên, tuổi tác cơ hồ đều không nhỏ, bọn hắn tự nhiên không thể lên cuộc tỷ thí đi .

Nhưng Sở Hưu lại là một cái ngoại lệ, hắn là đại biểu Quan Trung Hình đường đến, nhưng tuổi của hắn lại là mười phần thế hệ tuổi trẻ võ giả, tự nhiên cũng là có ra sân tư cách .

Sở Hưu gật đầu nói: "Đưa tới cửa chỗ tốt vì sao không cần? Thuận tiện cũng có thể tôi luyện một cái ta tự thân lực lượng ."

"Sở huynh ngươi là dùng đao, vậy coi trọng cái kia Xích Ma Kiếm?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, ta là muốn cái kia Hóa Huyết thần đao, thứ nhất ta ép căn liền không có hy vọng xa vời .

Phương Thất Thiếu tên kia ngươi cũng thấy đấy, người mặc dù là có chút không đứng đắn một chút, bất quá hắn tại kiếm đạo phía trên tu vi lại là có thể xưng kinh khủng .

Với lại Phương Thất Thiếu đã bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cảnh giới, mặc dù nhưng cảnh giới này võ giả ta cũng đã giết không phải một cái hai cái, nhưng cùng Phương Thất Thiếu so, những người này chênh lệch đơn giản liền là khác nhau một trời một vực bình thường .

Không phải liều chết chém giết lời nói, hiện tại ta không có nắm chắc thắng qua Phương Thất Thiếu, nhưng nói câu cuồng vọng một ít lời, ngoại trừ Phương Thất Thiếu bên ngoài, ở đây cái này tuổi trẻ một đời võ giả bên trong, ai lại có tư cách cùng ta một trận chiến?"

Tạ Tiểu Lâu suy nghĩ một chút, còn thật là đạo lý này, Sở Hưu muốn đi tranh thứ nhất, đi cùng Phương Thất Thiếu động thủ có lẽ là có chút khó khăn, nhưng hắn nếu là muốn tranh thứ hai, vậy đơn giản muốn so Phương Thất Thiếu đi tranh thứ nhất còn muốn đơn giản, bởi vì không người nào dám đi cùng Sở Hưu đoạt .

Bốn phương tám hướng lôi đài đồng thời mở ra, muốn tham gia lôi đài hoặc là khiêu chiến người đều có thể trực tiếp trèo lên lên lôi đài bắt đầu tỷ thí, Ngũ Đại Kiếm Phái năm vị võ đạo Tông sư đều đứng tại chỗ cao, bên ngoài bọn hắn là đang bảo vệ lấy tham gia lôi đài võ giả an toàn, nhưng vụng trộm lại là tại giám sát lấy, nhìn xem đám kia ma đạo chuột có hay không âm thầm ra tay .

Diễn võ trường trên lôi đài, mười tổ người đánh là nhiệt hỏa hướng lên trời, đã tới về đổi nhiều lần, y nguyên có thể lưu trên lôi đài, cơ hồ đều là thế hệ tuổi trẻ ở trong có danh tiếng tuấn kiệt nhân vật .

Sở Hưu lên lôi đài về sau đã trải qua ba lượt, trên thực tế cái này ba lượt Sở Hưu lại là động liên tục tay đều không có động thủ, cái kia ba lượt người trùng hợp đều là Đông Tề người, tại biết Sở Hưu thân phận về sau, trực tiếp quay người liền trốn .

Tại Đông Tề chi địa Sở Hưu thanh danh vẫn là tương đối lớn, trên cơ bản cùng Sở Hưu nhiễm phải quan hệ sự tình liền chỉ có hai kết quả, một cái là chết rồi, còn có một cái là sống không bằng chết .

Trên lôi đài Sở Hưu còn tính là tương đối loá mắt, cơ hồ đều là không đánh mà thắng chi binh, như thế để Tây Sở cùng Bắc Yên võ giả có chút kỳ quái, cái này Đông Tề chi địa võ giả khó tránh khỏi có chút quá sợ đi? Ngay cả đánh cũng không đánh liền thối lui ra khỏi?

Phải biết đây chính là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài, tất cả mọi người là ôm luận bàn tâm tư đến, bình thường đều không sẽ hạ tử thủ, động thủ một cái coi như là tôi luyện một cái tự thân lực lượng nha, bọn hắn sợ cái gì?

Trên thực tế Đông Tề võ giả vậy thật là bị Sở Hưu diễn xuất có chút hù dọa, cùng hắn là địch nhân, trên cơ bản đều là gắt gao, phế phế .

Mặc dù bọn hắn cũng đều biết nơi này là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, Sở Hưu là không dám náo quá mức điểm, nhưng lại không ai nguyện ý cầm tính mạng mình đến cam đoan .

Mà nhìn nhìn lại trên lôi đài mấy vị khác Long Hổ bảng bên trên có tên tuổi trẻ võ giả, bọn hắn đánh ngã là ra dáng .

Phương Thất Thiếu mặc dù là người không đáng tin cậy một chút, nhưng ra tay lại là cũng không tính tàn nhẫn, cùng hắn đối chiến võ giả cơ hồ không ai có thể chống nổi hắn ba kiếm, nhưng tương tự đối thủ của hắn cũng là được ích lợi không nhỏ .

Mà những người khác nhìn thấy Phương Thất Thiếu cũng không có hạ sát thủ, bọn hắn liền đều tụ lại tại Phương Thất Thiếu bên kia, muốn mượn cùng hắn lúc giao thủ cơ thỉnh giáo mấy chiêu .

Về sau Phương Thất Thiếu cũng là ngại phiền, trực tiếp bộc phát ra mình thực lực mạnh nhất đến, một chiêu bại địch, đơn giản bớt việc, để những võ giả khác nhìn không ra thứ gì đến, này mới khiến thất vọng đám người dời đi phương hướng .

Ngoại trừ Phương Thất Thiếu bên ngoài, Nhiếp Đông Lưu biểu hiện cũng là cực kỳ đặc sắc .

Nhiếp gia càn khôn lăng vân tay đã bị Nhiếp Đông Lưu tu luyện tới cực kỳ thuần thục cảnh giới, về sau hắn lại theo Hàn Bá Tiên tu luyện quyền pháp võ đạo, thực lực bản thân càng hơn lúc trước, có thể từ hắn thủ hạ đi đến ba chiêu võ giả cũng là ít có .

Chỉ hơn hết Phương Thất Thiếu lười đi chỉ điểm cái kia chút cùng hắn giao thủ võ giả, với lại Nhiếp Đông Lưu lại là không sợ người khác làm phiền chỉ điểm ra mỗi một tên cùng hắn giao thủ lại bại trong tay hắn võ giả, kiếm đủ thanh danh .

Ngoại trừ Sở Hưu bọn người bên ngoài, trên lôi đài giống như là Việt Nữ Cung Nhan Phi Yên, Tạ Tiểu Lâu bọn người biểu hiện cũng đều là cực kỳ sáng chói .

Chỉ cần là Long Hổ bảng bên trên có tên tồn tại, tại đối mặt bình thường cùng giai võ giả lúc, ưu thế cũng không phải bình thường đại .

Nhưng bây giờ có người nhìn xem Sở Hưu cái kia phong quang bộ dáng, trong lòng lại là cực kỳ không công bằng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).