Chương 386: Châm ngòi

Chương 386: Châm ngòi

Nhìn xem Sở Hưu trên lôi đài giương oai, tâm lý không công bằng người kia là Hạ Hầu Vô Giang, hắn lần này cũng là đi theo phụ thân hắn Hạ Hầu Trấn tới tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, Hạ Hầu Trấn thanh Hạ Hầu Vô Giang mang đến cũng là muốn để hắn thấy chút việc đời, gia tăng một cái tư lịch, dựa theo Hạ Hầu Trấn nghĩ đến, tương lai Hạ Hầu thị khẳng định cũng là muốn giao cho Hạ Hầu Vô Giang, bọn hắn mạch này nhất định phải liền nhâm gia chủ vị trí .

Lần trước Thất thúc chết đối Hạ Hầu Vô Giang đả kích rất lớn, thậm chí muốn so Thuyền Nhi bị Sở Hưu giết chết, mang cho Hạ Hầu Vô Giang đả kích còn muốn đại .

Thuyền Nhi chỉ là Hạ Hầu Vô Giang một cái thị nữ, nói trắng ra là, chỉ là hắn đông đảo nữ nhân một trong, hiện tại chết một cái Hạ Hầu Vô Giang cũng không đau lòng, chỉ có phẫn nộ .

Nhưng Thất thúc lại là từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên trưởng bối, cũng là Hạ Hầu Trấn tâm phúc một trong, kết quả bây giờ lại là bởi vì hắn mà chết, loại đả kích này đối với Hạ Hầu Vô Giang tới nói cũng không phải bình thường nặng .

Cho nên từ lần trước về sau, Hạ Hầu Vô Giang thay đổi ngày xưa tập tính, trở nên có chút trầm mặc ít nói, vậy mà chủ động yêu cầu không khổ tu, thực cũng đã Hạ Hầu Trấn cảm giác có chút vui mừng, tối thiểu hắn cái này con trai còn có thể cứu .

Bởi vì lúc trước Sở Hưu là tại Bắc Yên cùng Tây Sở hai đống người ở giữa, cũng không có nhìn thấy Đông Tề bên này người, cho nên Hạ Hầu Vô Giang cùng Sở Hưu cũng không có chạm mặt .

Nhưng lúc này Hạ Hầu Vô Giang nhìn xem Sở Hưu trên lôi đài như thế phong quang, cơ hồ liền là không đánh mà thắng chi binh, cái này khiến Hạ Hầu Vô Giang lập tức cảm giác được cực độ không công bằng .

Hạ Hầu Trấn cảm thấy bên cạnh mình Hạ Hầu Vô Giang dị dạng, hắn thản nhiên nói: "Làm sao? Không phục? Người giang hồ cầm được thì cũng buông được, Sở Hưu có thực lực, hắn liền có hiện tại phong quang tư cách .

Đừng quên lão Thất trước đó đã nói với ngươi cái gì, tại không có tuyệt đối nắm chắc tình huống dưới, chớ trêu chọc cái kia Sở Hưu .

Bây giờ không phải là động Sở Hưu thời điểm, Quan Trung Hình đường thực lực không yếu, chỉ hơn hết những năm gần đây ẩn nhẫn điệu thấp, cho nên cũng không có bị những người khác phát giác mà thôi .

Lần trước ta thua ở Quan Tư Vũ trong tay, là ta tính sai, Quan Tư Vũ thậm chí đã sắp đột phá đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh giới .

Có Quan Trung Hình đường che chở, trừ phi ta có thể cầm tới Hạ Hầu thị đại quyền, triệt để nắm giữ Hạ Hầu thị, nếu không chỉ bằng ta hiện tại nắm giữ lực lượng, không ép được Quan Trung Hình đường .

Ta vẫn là câu nói kia, cầm được thì cũng buông được, báo thù không vội ở cái này nhất thời, ngươi ánh mắt phải hướng nhìn đằng trước, mà không phải chỉ chấp nhất ở trước mắt điểm này thù hận ."

Hạ Hầu Vô Giang lạnh lùng nhìn xem trên lôi đài Sở Hưu, gật đầu nói: "Biết phụ thân, lần này ta sẽ không lên lôi đài ."

Hạ Hầu Vô Giang mặc dù rất thù hận Sở Hưu, nhưng hắn lại vậy biết mình là bao nhiêu cân lượng .

Lúc này lên lôi đài khiêu chiến Sở Hưu hắn không có nắm chắc, mà đối mặt Việt Nữ Cung Nhan Phi Yên hắn cũng là không có nắm chắc, chỉ có thể nói là chia năm năm .

Còn có cái kia Nhiếp Đông Lưu, mặc dù trên giang hồ đại bộ phận điểm đều biết, Nhiếp Đông Lưu người này đầy bụng tính toán, thủ đoạn hắn so với hắn thực lực càng thêm nổi danh, nhưng bây giờ Nhiếp Đông Lưu bế quan tiềm tu hai năm, càng là bái Bắc Yên giang hồ đại hào Hàn Bá Tiên vi sư, đạt được Hàn Bá Tiên chân truyền, có thể hay không thắng qua hắn, Hạ Hầu Vô Giang cũng là trong lòng không có yên lòng .

Về phần đối mặt Phương Thất Thiếu nha, hắn thậm chí liên tục ngăn chặn hạ Phương Thất Thiếu ba kiếm nắm chắc đều không có, hai người căn bản cũng không phải là một cảnh giới một cái cấp bậc tồn tại .

Lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài tỷ thí chỉ là luận bàn, mặc dù không phải nghiêm túc như vậy, hơn hết cũng là có nhiều người như vậy nhìn xem đâu, lấy Hạ Hầu Vô Giang thân phận, hắn nếu là không có bước vào ba vị trí đầu nắm chắc, cái kia vẫn là thôi đi, đi lên cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lại là không cam tâm cứ như vậy nhìn xem Sở Hưu ở chỗ này tiếp tục giương oai, hắn hừ lạnh một tiếng, đứng dậy hướng về Bắc Yên bên kia đi đến .

Hạ Hầu Trấn nhướng mày nói: "Ngươi đi làm gì? Mới ta nói chuyện ngươi chẳng lẽ không nghe thấy sao?"

Hạ Hầu Vô Giang trầm giọng nói: "Phụ thân yên tâm, ta là sẽ không lên lôi đài đi cùng Sở Hưu phân cao thấp, chỉ bất quá ta cũng không muốn để cái kia Sở Hưu thắng quá dễ dàng, cho hắn tìm một chút phiền phức, tin tưởng rất nhiều người đều là vui thấy kỳ thành ."

Nghe được Hạ Hầu Vô Giang nói như vậy, Hạ Hầu Trấn suy nghĩ một chút, liền không có lại tiếp tục nói cái gì .

Hắn chỉ là hi vọng Hạ Hầu Vô Giang có thể ổn trọng một chút, hơn hết nếu là ổn trọng quá mức, ổn trọng liền biến thành khiếp đảm, cái này nhưng cũng không phải chuyện gì tốt, cho nên Hạ Hầu Trấn liền cũng không có ngăn cản .

Hạ Hầu Vô Giang đi thẳng tới Bắc Yên bên này, đi vào chùa Đại Quang Minh cái kia một đám hòa thượng trước người, mang trên mặt ý cười chắp tay một cái nói: "Hạ Hầu Vô Giang gặp qua gia vị đại sư ."

Hư Ngôn nhìn Hạ Hầu Vô Giang một chút, hai tay chắp tay trước ngực, hoàn lễ nói: "Nguyên lai là Hạ Hầu thị công tử a, khách khí ."

Chùa Đại Quang Minh tại phía xa Bắc Yên, mà Hạ Hầu thị thì là tại Đông Tề, song phương kỳ thật cũng không có cái gì tiếp xúc qua .

Chỉ hơn hết Hạ Hầu thị đứng hàng cửu đại thế gia một trong, vẫn là xếp tại hàng đầu loại kia, Hư Ngôn cũng là sẽ cho Hạ Hầu Vô Giang mặt mũi .

"Không biết Hạ Hầu công tử đến là vì cái gì?" Hư Ngôn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi .

Hắn là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, Kim Cương viện thủ tọa, cùng Hạ Hầu Vô Giang như thế một tên tiểu bối võ giả tự nhiên là không nguyện ý đánh cái gì phong cơ, nếu đổi lại là Hạ Hầu Trấn đến còn tạm được .

Hạ Hầu Vô Giang chỉ vào trên lôi đài Sở Hưu, cất cao giọng nói: "Gia vị đại sư, ngày xưa Thông Thiên tháp trước đó, Sở Hưu xuất thủ hành hạ đến chết quý tự Minh Trần đại sư, lúc ấy ta cũng ở tại chỗ .

Cái kia Sở Hưu xuất thủ tàn nhẫn quyết tuyệt, ta mặc dù cùng Minh Trần đại sư không có giao tình, nhưng cũng là ngưỡng mộ chùa Đại Quang Minh gia vị đại sư uy danh, muốn muốn xuất thủ ngăn cản, nhưng cũng đã không còn kịp rồi, dẫn đến Minh Trần đại sư bị giết .

Một lần kia Thông Thiên tháp chi chiến, một vị từ nhỏ chiếu cố ta đến đại trưởng bối cũng là chết tại cái kia Sở Hưu trong tay, chỉ bất quá ta rất thù hận mình vô năng, không thể vì ta cái kia Thất thúc báo thù, cho dù là phụ thân ta xuất thủ, đều thua ở Quan Trung Hình đường Quan Tư Vũ trong tay .

Lần này mấy vị đại sư mang theo nhiều cao thủ như vậy đến đây Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, ta tin tưởng Minh Trần đại sư nhất định không hội chết vô ích, gia vị đại sư vậy nhất định sẽ không để cho cái kia Sở Hưu cứ như vậy tiếp tục phách lối xuống dưới!"

Hạ Hầu Vô Giang lời vừa nói ra, lập tức để những chùa Đại Quang Minh đó võ giả quần tình xúc động .

Với lại Hạ Hầu Vô Giang thanh âm thế nhưng là không nhỏ, chung quanh những người khác vậy đều nghe được Hạ Hầu Vô Giang lời nói, nhao nhao hướng về chùa Đại Quang Minh nhân vọng đến .

Nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang, Hư Ngôn sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Hạ Hầu thị tên tiểu bối này lại còn dám đến châm ngòi hắn chùa Đại Quang Minh!

Lúc đầu chùa Đại Quang Minh đều đã không định tại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội phía trên xuất thủ, nhưng theo Hạ Hầu Vô Giang như thế vẩy một cái phát, lại là lại để cho trước đó cái kia chút đã an tĩnh lại đệ tử quần tình xúc động .

Với lại Hạ Hầu Vô Giang những lời kia bên trong cũng là trong bóng tối ra hiệu những người khác, chùa Đại Quang Minh không dám đối Sở Hưu động thủ .

Đồng dạng đều là người một nhà chết tại Sở Hưu trong tay, hắn Hạ Hầu thị liền dám đi Quan Trung Hình đường lấy muốn công đạo, dù là cuối cùng Hạ Hầu Trấn đều thua ở Quan Tư Vũ trong tay, nhưng tối thiểu bọn hắn Hạ Hầu thị dám động thủ, sẽ không để cho người một nhà trái tim băng giá .

Kết quả lại so sánh một chút chùa Đại Quang Minh người, bọn hắn lại là không có chút nào động tác, bởi như vậy, chùa Đại Quang Minh thật là có vẻ hơi lạnh nhạt .

Đương nhiên ngược lại sẽ không có người nói chùa Đại Quang Minh quá mức mềm yếu, Côn Luân Ma giáo hủy diệt, tại cái này trên giang hồ nhưng không ai có thể để chùa Đại Quang Minh lui bước .

Chỉ hơn hết chung quanh còn lại mấy cái bên kia võ giả nhìn Hư Ngôn bọn người ánh mắt đều có chút không giống, nhà mình đệ tử bị giết, với lại cừu nhân còn đang ở trước mắt, khác quản có thể không thể giết đối phương, tối thiểu có chút biểu thị mới là bình thường, nhưng chùa Đại Quang Minh lại là làm như không thấy, đám này hòa thượng vậy thật là đủ lạnh nhạt .

Hư Ngôn lạnh lùng nhìn xem Hạ Hầu Vô Giang, quát khẽ nói: "Ngươi thật lớn mật!"

Hạ Hầu Vô Giang cười cười nói: "Hư Ngôn đại sư nghiêm trọng, ta chẳng qua là nói một chút lời nói thật mà thôi, ta nhưng không có đi hại chùa Đại Quang Minh ý tứ ."

Lúc này một mực đều không nói gì Hư Độ lại là thu hồi trên người mình uể oải thần sắc, sắc mặt âm trầm kinh khủng dọa người .

Trên người hắn một cỗ khí thế bộc phát ra, phảng phất dãy núi bình thường, đặt ở Hạ Hầu Vô Giang trên thân, lập tức để hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, thân hình thậm chí đều không nhịn được muốn quỳ xuống đến .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lúc này lại là đang ráng chống đỡ lấy, hắn nếu là trước mặt mọi người quỳ xuống đến, mặt kia mặt coi như ném đi được rồi .

Chỉ hơn hết võ đạo Tông sư uy áp lại không phải tốt như vậy ngăn cản, Hạ Hầu Vô Giang bạo phát ra tự thân tất cả lực lượng, nhưng lại vẫn như cũ là ngăn không được Hư Độ uy áp, thậm chí toàn thân hắn xương cốt đều tại 'Kẽo kẹt' rung động lấy .

Ngay tại Hạ Hầu Vô Giang đã nhanh muốn ngăn cản không nổi thời điểm, một cỗ kim mang lại là bao phủ ở trên người hắn, đem Hư Độ uy áp triệt tiêu .

Hạ Hầu Trấn không biết khi nào đi vào Hạ Hầu Vô Giang bên cạnh, hướng về phía Hư Độ cùng Hư Ngôn chắp tay nói: "Tại hạ không biết dạy con, đắc tội hai vị đại sư, xin hãy tha lỗi ."

Hư Độ thu hồi uy áp, hừ lạnh một tiếng nói: "Hạ Hầu Trấn, ngươi không phải không biết dạy con, ngươi ngược lại là dạy một cái con trai tốt đi ra, cái này chút thủ đoạn nhỏ ngược lại là chơi rất trượt, có ngươi lúc tuổi còn trẻ phong phạm .

Hơn hết ngươi chẳng lẽ liền không có dạy một chút hắn, đùa nghịch cái này chút thủ đoạn nhỏ cũng là muốn nhìn người sao? Đây cũng chính là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, ta cho Ngũ Đại Kiếm Phái một bộ mặt, bằng không, tin hay không Phật gia ta bẻ gãy đầu hắn!"

Bị Hư Độ như thế mỉa mai, Hạ Hầu Trấn trên mặt lại là như cũ mang theo ý cười nói: "Hư Độ đại sư giáo huấn là, loại chuyện này về sau sẽ không còn có ."

Nói xong về sau, Hạ Hầu Trấn liền trực tiếp mang theo Hạ Hầu Vô Giang rời đi, hắn nụ cười trên mặt cũng là trong khoảnh khắc đó trở nên âm trầm vô cùng .

Trở lại Hạ Hầu thị bên kia, Hạ Hầu Trấn hừ lạnh nói: "Ngươi muốn đi tính toán Sở Hưu có thể, ai bảo ngươi đi châm ngòi chùa Đại Quang Minh? Muốn chết phải không?"

Hạ Hầu Vô Giang lau đi đỉnh đầu mồ hôi lạnh, cười cười nói: "Phụ thân yên tâm, trong lòng ta biết rõ, ta chỉ là nho nhỏ châm ngòi một cái, cũng không phải hại chùa Đại Quang Minh, bọn hắn liền xem như phẫn nộ lại có thể thế nào?

Chùa Đại Quang Minh tại phía xa Bắc Yên, cùng ta Hạ Hầu thị lại không có quan hệ trực tiếp, uy hiếp không được ta Hạ Hầu thị lợi ích .

Với lại nơi này là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, ta lại là một tên tiểu bối, đối phương nhiều lắm thì giáo huấn ta một cái mà thôi .

Dùng một chầu giáo huấn đổi lấy chùa Đại Quang Minh tìm Sở Hưu phiền phức, cuộc mua bán này cực kỳ có lời ."

Kỳ thật Hạ Hầu Vô Giang trong lòng vẫn luôn là đều có biết, hắn đã dám đi châm ngòi chùa Đại Quang Minh, cái kia lúc trước hắn khẳng định vậy sau khi nghĩ xong quả .

Hơn hết Hạ Hầu Trấn lại là cười lạnh nói: "Có lời? Ngươi muốn muốn xuất thủ châm ngòi cũng là muốn nhìn đối tượng, ngươi thật sự cho rằng Hư Độ nói muốn bẻ gãy đầu ngươi là nhất thời nói nhảm sao? Hôm nay nếu là không có ta tại, ngươi nếu là nói tiếp qua điểm một chút, Hư Độ thế nhưng là thực có can đảm không để ý ta Hạ Hầu thị mặt mũi, bẻ gãy đầu ngươi!"

:

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).