Chương 387: Lôi đài khiêu chiến

Chương 387: Lôi đài khiêu chiến

Hạ Hầu Trấn lời nói để Hạ Hầu Vô Giang một mặt kinh ngạc .

Lão bối võ giả đối đồng lứa nhỏ tuổi võ giả xuất thủ đó là lấy đại lấn nhỏ, là giang hồ tối kỵ, bao quát lần trước Hạ Hầu Trấn đi Quan Trung Hình đường muốn người, đều là đánh lấy muốn vì Thất thúc lấy lại công đạo lấy cớ, hắn cũng không tin Hư Độ đường đường một cái Thiếu Lâm tự Không Chấp Thiện Đường thủ tọa, thành danh đã lâu võ đạo Tông sư sẽ đối với hắn như thế một tên tiểu bối võ giả công nhiên xuất thủ .

Hạ Hầu Trấn cười lạnh nói: "Các ngươi đám này tiểu bối hiện tại đối trên giang hồ sự tình đều có chút nhìn không rõ, tại cái này trên giang hồ cái dạng gì người không có? Có người giảng quy củ, nhưng có người lại là không tuân theo quy củ .

Hư Độ chính là không chấp thiền thủ tọa, nhưng ngươi cũng đã biết hắn ngày xưa tên hiệu là cái gì?'Tam Phong hòa thượng' !

Tên này thực lực cường đại, thiên phú kinh diễm, tại Thiếu Lâm tự hư tự bối bên trong, luận thiên phú lời nói thế nhưng là gần với phương trượng Hư Từ, Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân tồn tại .

Nhưng cái này hòa thượng lại là chính cống tên điên, đã từng một ngày nổi điên ba lần, ai đều ngăn không được, thậm chí còn dám chỉ vào đời trước phương trượng cái mũi chửi ầm lên đối phương tổ tông mười tám đời, kém chút liền bị trục xuất chùa Đại Quang Minh .

Hư Từ chấp chưởng chùa Đại Quang Minh về sau, Hư Độ lúc này mới rất là biết điều, hắn mặc dù tên là Không Chấp Thiện Đường thủ tọa, nhưng Không Chấp Thiện Đường bên trong sự tình hắn nhưng là không có chút nào quản .

Lấy tên này tính cách, ngươi cho là hắn nói bẻ gãy đầu ngươi lời nói là nói đùa? Hắn liền lên thay mặt phương trượng cũng dám mắng, còn có cái gì là không dám? Nhớ kỹ, giống như là loại này tên điên, nhất định không nên đi trêu chọc, cái kia căn bản cũng không phải là có thể sử dụng lẽ thường độ chi tồn tại ."

Hạ Hầu Vô Giang nhẹ gật đầu, cũng là cả người toát mồ hôi lạnh .

Cùng võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật đùa nghịch tâm cơ vẫn là phải cẩn thận một chút mới là, nếu không lời nói thế nhưng là rất dễ dàng ngay cả mình là thế nào chết cũng không biết .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lại là không hối hận, bởi vì hắn lời nói, đã có hiệu quả .

Chùa Đại Quang Minh bên kia, Hạ Hầu Vô Giang châm ngòi tự nhiên là giấu diếm hơn hết Hư Độ cùng Hư Ngôn, hai người bọn họ ngược lại là không quan trọng, hơn hết còn lại mấy cái bên kia thế hệ tuổi trẻ chùa Đại Quang Minh đệ tử lại là nổ .

Bọn hắn chùa Đại Quang Minh chính là Bắc phật tông đứng đầu, thân là Phật môn, bọn hắn đối đãi những tông môn khác thì thái độ mặc dù không tính quá mức cường thế, nhưng cũng là cho bất chấp mọi thứ người khinh nhục .

Liền như là hiện tại Hạ Hầu Vô Giang nói, bỏ mặc Sở Hưu trên lôi đài giương oai, đây là đang đối với hắn nhóm chùa Đại Quang Minh vũ nhục, cũng là để bọn hắn đệ tử trái tim băng giá .

Cho nên một tên hơn ba mươi tuổi, minh chữ lót võ giả trực tiếp không để ý Hư Ngôn khuyên can, đi lên lôi đài, quát to: "Chùa Đại Quang Minh đệ tử Minh Thành, khiêu chiến Quan Trung Hình đường Sở Hưu!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là sững sờ, đem đầu chuyển hướng Sở Hưu cùng Minh Thành phương hướng .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài mặc dù có khiêu chiến như thế một cái cơ chế, hơn hết từ phương mới bắt đầu đến bây giờ đã mấy vòng đi qua, lại là không ai chủ động khiêu chiến người nào đó .

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài cũng không kịch liệt, đại bộ phận điểm cũng chỉ là luận bàn mà thôi .

Nhìn xem trên lôi đài mấy người liền biết, Phương Thất Thiếu căn bản cũng không có chiến ý, hoàn toàn chính là vì ứng phó việc phải làm .

Nhan Phi Yên cũng là như thế, chỉ vì nàng là Việt Nữ Cung đệ tử, cho nên muốn vì Việt Nữ Cung thắng được một cái tên hay lần .

Nhiếp Đông Lưu càng là mượn lôi đài cơ hội ở nơi đó thu mua lòng người, hắn chỉ điểm đối thủ thời gian thế nhưng là muốn so cùng người lúc giao thủ ở giữa đều dài hơn .

Về phần Sở Hưu nha, đợi chút nữa chính ma đại chiến liền muốn bắt đầu, hắn thì là chuẩn bị tại trước khi bắt đầu thu hết một đợt chỗ tốt, cũng là không có gì chiến ý .

Cho nên giống như là nhằm vào một người nào đó khiêu chiến loại chuyện này cũng không có phát sinh, Thiên hạ Kiếm Tông đại hội cũng không phải giải quyết ân oán địa phương .

Chỉ bất quá bây giờ Minh Thành chủ động khiêu chiến lại là phá vỡ loại cục diện này, ai đều có thể nhìn ra, Minh Trần này tấm khí thế hùng hổ bộ dáng cũng không phải cái gì tốt con đường .

Hư Ngôn nhướng mày, lập tức liền muốn muốn ngăn cản, lại là lại một bên Hư Độ cho ngăn trở .

Hư Độ lười biếng nói: "Tiểu tử kia đều đứng ra, ngươi cản hắn có làm được cái gì? Đánh đi, lấp không bằng khai thông, đám tiểu tử này trong lòng mang cơn giận đâu, ngươi không cho bọn hắn đánh, nói không chừng đợi chút nữa bọn hắn còn muốn âm thầm ra tay ."

Hư Ngôn cau mày nói: "Thế nhưng là vạn nhất xảy ra vấn đề làm sao bây giờ? Cái kia Sở Hưu xuất thủ nhưng là có tiếng tàn nhẫn quyết tuyệt, còn có ta thế nhưng là đáp ứng Hư Vân sư huynh không truy cứu nữa chuyện này ."

Hư Độ khó được thần sắc trở nên chính kinh, nhìn chăm chú Hư Ngôn nói: "Sư đệ, chấp chưởng Kim Cương viện nhiều năm như vậy, lại là đem ngươi Kim Cương tính tình cũng cho mài hết a .

Trên giang hồ cái gì quy củ ngươi chẳng lẽ quên sao? Người trong giang hồ, hoặc là bị người khác đánh chết, hoặc là ngươi cũng chỉ có thể đánh tử biệt người, không có thực lực vậy cũng chớ đứng ra, ngươi còn có thể bảo hộ bọn hắn cả một đời không thành?

Ngươi ta mặc dù quy y xuất gia, trở thành hòa thượng, nhưng chùa Đại Quang Minh bản thân liền là tại cái này giang hồ bên trong, có chút quy củ là sẽ không cải biến .

Những bọn tiểu bối này võ giả muốn muốn xuất thủ ngươi liền để bọn hắn đi cũng được, sinh tử từ mệnh, tối thiểu nhuệ khí còn tại ."

Hư Ngôn chần chờ nói: "Cái kia Hư Vân sư huynh bên kia?"

Hư Độ trong nháy mắt lại khôi phục loại kia uể oải tư thái, thản nhiên nói: "Ngươi đi giải thích đi, ta cũng không muốn cùng hắn liên hệ ."

Nhìn xem Hư Độ, Hư Ngôn cũng là im lặng, bất quá hắn nhưng cũng không có ngăn đón cái kia mấy tên đệ tử, chung quanh nhưng là có Ngũ Đại Kiếm Phái võ đạo Tông sư tại, mặc dù không cách nào cam đoan chùa Đại Quang Minh đệ tử tuyệt đối an toàn, nhưng tối thiểu cam đoan tính mạng bọn họ vẫn là không thành vấn đề, đã bọn hắn nhất định phải đi, vậy liền để bọn hắn đi tốt .

Lúc này trên lôi đài, Hàn Đình Nhất có chút nhíu nhíu mày, bất quá hắn vậy không có nói thêm cái gì, mà là trực tiếp hỏi Sở Hưu: "Chùa Đại Quang Minh Minh Thành khiêu chiến, ngươi có tiếp không thụ?"

Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài cũng không phải là kịch liệt như vậy, mặc dù có thể khiêu chiến, hơn hết cũng phải bị người khiêu chiến tiếp nhận mới được .

Sở Hưu nhìn xem chùa Đại Quang Minh cùng Hạ Hầu thị bên kia, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lùng chi sắc .

Bởi vì Sở Hưu trước đó hung danh, cho nên hắn đến phiên đối thủ của hắn đều là trực tiếp đầu hàng, Sở Hưu cũng chỉ có thể đứng trên lôi đài chờ lấy vòng tiếp theo .

Hạ Hầu Vô Giang tìm đến chùa Đại Quang Minh động tác hắn thấy được, hơn hết bởi vì khoảng cách quá xa, hắn không có nghe rõ đối phương nói là cái gì .

Bất quá chờ Hạ Hầu Vô Giang vừa mới rời đi, chùa Đại Quang Minh bên kia liền đến người muốn khiêu chiến hắn, hiển nhiên Hạ Hầu Vô Giang nói cũng không phải cái gì lời hữu ích .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra trận trận sát cơ đến .

Hạ Hầu Vô Giang người này giống như là con ruồi bình thường, thời thời khắc khắc đều nhớ muốn cho hắn tìm một chút phiền toái, mặc dù không đến mức quá lớn, vậy uy hiếp không được tính mạng hắn, nhưng là đáng ghét cực kỳ .

Cho nên Sở Hưu trong lòng đã ẩn ẩn có một cái kế hoạch, nếu như không có vấn đề lời nói, hắn Hạ Hầu Vô Giang liền xem như không lên lôi đài, chạy không thoát cái này Phù Ngọc Sơn!

Nhìn xem Sở Hưu không nói gì, Hàn Đình Nhất ho khan một tiếng, tăng thêm một câu nói: "Thiên hạ Kiếm Tông đại hội chỉ là vì luận bàn, không muốn tiếp nhận khiêu chiến cũng được, các loại vòng tiếp theo cũng được ."

Ngũ Đại Kiếm Phái lần này chỉ là vì dẫn ma đạo xuất thủ, sự tình khác là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Sở Hưu tốt nhất là khác đáp ứng, nếu không làm xảy ra chuyện gì đến cũng là phiền phức .

Hơn hết Sở Hưu lại là nhếch miệng cười nói: "Đã chùa Đại Quang Minh người muốn chiến, ta tự nhiên cũng không thể mất hứng không phải? Ta tiếp nhận ."

Lời vừa nói ra, ở đây đại bộ phận điểm võ giả lập tức đều đem ánh mắt đặt ở Sở Hưu trên thân .

Những người khác cái kia chút tỷ thí đánh đều quá không có ý nghĩa, mảy may đều không có lôi đài chém giết cảm giác cấp bách, hiện tại rốt cục đến điểm kích thích, điều này cũng làm cho ở đây võ giả hưng phấn một cái .

Minh Thành một mặt lạnh lùng chi sắc đi lên lôi đài, khí thế từng bước ngưng thực, quanh thân một cỗ nhạt nhạt cương khí kim màu vàng óng nở rộ, uy áp lại nhưng đã đến gần vô hạn Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Chùa Đại Quang Minh đệ tử một hạng đều rất điệu thấp, điểm ấy là trên giang hồ công nhận .

Minh Thành chính là Kim Cương viện đệ tử, cùng chết tại Sở Hưu trong tay Minh Trần chính là cùng một cái bối phận, nhưng tuổi tác lại là muốn so với đối phương nhỏ, thực lực cũng là càng hơn đối phương .

Bình thường giống như là Minh Thành loại này cấp bậc đệ tử thả tại môn phái khác ở trong đủ có thể coi như là tương lai người nối nghiệp đến nuôi dưỡng, nhưng ở là chùa Đại Quang Minh bên trong, Minh Thành không nói là phổ thông, nhưng vậy chỉ có thể coi là bình thường đệ tử tinh anh mà thôi .

Dạng này đệ tử chùa Đại Quang Minh bên trong không nhiều, nhưng vậy không ít, tam đại thiền đường cùng sáu đại võ viện mỗi một cái đều có thể tìm ra mười cái đến .

Cho nên đừng nhìn Minh Thành trên giang hồ chỉ có thể nói là hạng người vô danh, liền Long Hổ bảng đều không có trải qua, nhưng thực lực đối phương lại là cũng không kém hơn trên bảng cái kia chút tuấn kiệt, chỉ có tuổi tác hơi lớn như vậy một chút .

Nhìn xem đằng đằng sát khí Minh Thành cùng một mặt vẻ đạm nhiên Sở Hưu, Hàn Đình Nhất bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Đã các ngươi đều song phương đều nguyện ý, vậy liền động thủ đi .

Bất quá ta lập lại một lần, Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài chỉ là tỷ thí luận bàn dùng, mà không phải để cho các ngươi giết chóc lẫn nhau, giải quyết ân oán dùng .

Điểm này các ngươi nhất định phải ghi nhớ, nếu không sự tình làm lớn chuyện, mọi người ai trên mặt mũi rất khó coi ."

Sở Hưu cười gật đầu nói: "Hàn tiền bối xin yên tâm, lôi đài tỷ thí quy củ ta quen, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện ."

Sở Hưu cái này vừa nói, Tây Sở cùng Bắc Yên võ giả ngược lại là không có cảm giác cái gì, Đông Tề bên kia võ giả, đặc biệt là tham gia qua thần binh đại hội võ giả đều là một mặt vẻ quái dị .

Bọn hắn nhưng không có quên, ngày xưa Sở Hưu tại Đông Tề tham gia thần binh đại hội thời điểm, Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Phong xuất thủ chặn đường, không cho hắn đối Thẩm Bạch hạ sát thủ, nhưng Sở Hưu lại vẫn như cũ là gan to bằng trời đỉnh lấy võ đạo Tông sư áp lực phế bỏ Thẩm Bạch, nó lá gan cũng không phải bình thường đại .

Hiện tại Sở Hưu lại nói cái này lôi đài quy củ hắn quen, quen cái gì? Quen thuộc làm sao tại võ đạo Tông sư dưới mí mắt thanh người giết đi?

Hơn hết Hàn Đình Nhất lại là cũng không biết chuyện này, hắn nhưng là võ đạo Tông sư, đương nhiên sẽ không đi quan tâm tiểu bối võ giả ở giữa những cái kia loạn thất bát tao sự tình .

Nghe vậy Hàn Đình Nhất chỉ là gật đầu nói: "Đã dạng này, vậy các ngươi liền động thủ đi ."

Tiếng nói vừa ra, Minh Thành vừa định muốn chỉ vào Sở Hưu nói cái gì, liền gặp Sở Hưu vung tay lên nói: "Nói nhảm không cần nói nhiều, ta vốn cho là các ngươi chùa Đại Quang Minh hội tuân thủ hứa hẹn, đã đem chuyện này cho bóc đi qua, nhưng người nào nhận nghĩ các ngươi cái này chút hòa thượng lại là không giữ chữ tín .

Nếu là dạng này, cái kia còn có cái gì dễ nói? Ta chỉ là hi vọng các ngươi cuối cùng không nên hối hận mới là ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).