Chương 388: Không theo sáo lộ ra bài

Chương 388: Không theo sáo lộ ra bài

Sở Hưu một câu đem Minh Thành muốn nói một đống lớn lời nói đều cho chặn lại trở về .

Kỳ thật sự tình đã đến loại tình trạng này, nói cái gì ai đúng ai sai đều đã không có ý nghĩa .

Sở Hưu phong cách là ai muốn giết ta, ta liền giết ai . Liền là đơn giản như vậy trực tiếp .

Mà đối với Minh Thành tới nói, nhà mình sư huynh bị giết, bọn hắn cũng là bị sư môn trưởng bối buộc không thể báo thù, cũng là biệt khuất cực kỳ, cái này cũng sớm đã để bọn hắn không nhịn được muốn xuất thủ .

Minh Thành thu hồi mình mới muốn nói chuyện, hắn chỉ là hừ lạnh nói: "Ta chùa Đại Quang Minh nhưng không phải nói không giữ lời, lên lôi đài khiêu chiến ngươi, chỉ là ta cá nhân quyết định, không có quan hệ gì với chùa Đại Quang Minh, huống hồ nơi này là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, ta chính là muốn muốn khiêu chiến ngươi, làm sao, chẳng lẽ không được sao?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Nói nhiều như vậy vô dụng lấy cớ có làm được cái gì? Trực tiếp xuất thủ cũng được, các ngươi đám này hòa thượng cũng là quá không dễ chịu, dứt khoát một chút, thắng đứng đấy, bại cút về, liền là đơn giản như vậy ."

Minh Thành ánh mắt lộ ra một vòng tức giận, hừ lạnh nói: "Ngươi muốn tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Minh Thành quanh thân lóe ra chói mắt cương khí kim màu vàng óng, luân chuyển ở giữa, giống như Kim Cương hàng thế bình thường, thiêu đốt lên hừng hực nộ diễm, hướng về Sở Hưu một quyền đánh xuống .

Chùa Đại Quang Minh bên trong các loại trân quý Phật tông bí điển vô số, trong đó Kim Cương viện nổi danh nhất bí điển chính là Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh .

Môn này công pháp luyện thể có thể xưng đỉnh tiêm, nhưng duy nhất chỗ xấu liền là quá mức ảnh hưởng võ giả tâm cảnh, cái này cũng dẫn đến Kim Cương viện xuất thân võ giả đại đa số đều là tính khí nóng nảy, tính cách xúc động hạng người lỗ mãng .

Đương nhiên ngươi nếu là có thể ngăn chặn trong lòng mình cái kia cỗ lửa giận, vậy thì tương đương với triệt để nắm giữ Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh chân lý, thật giống như hiện tại Kim Cương viện thủ tọa Hư Ngôn bình thường, ngược lại là không có xúc động như vậy, tính cách trở nên lý trí cực kỳ .

Vô luận là chết tại Sở Hưu Minh Trần vẫn là hiện tại Minh Thành, bọn hắn đều không có đạt tới loại cảnh giới này, cho nên làm việc ở trong vậy là có chút ngăn không được lỗ mãng cùng xúc động .

Hơn hết dạng này cũng không cần gấp, tại chính thức đối chiến bên trong, Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh lửa giận thiêu đốt đến cực hạn, cái kia cỗ uy năng cũng là vô cùng cường đại, giống như là hiện tại như vậy, Minh Thành một quyền đánh xuống, cương khí chấn động lôi đài, phát ra trận trận bạo hưởng thanh âm, uy thế thẳng bức Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ .

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói Minh Thành chính là đời trước võ giả, chỉ bất quá hắn niên kỷ tương đối nhẹ, còn chưa tới bốn mươi, đem xếp vào thế hệ tuổi trẻ võ giả ở trong cũng là tính bình thường, dù sao chùa Đại Quang Minh bối phận vốn chính là loạn cực kỳ, thậm chí ngay cả hơn hai mươi tuổi hư tự bối võ giả đều có .

Hơn hết Minh Thành mặc dù tuổi trẻ, nhưng tu vi chi thâm hậu, lại là muốn so ngày xưa Minh Trần càng hơn một bậc, một quyền kia rơi xuống, phật quang trấn tà Tru Ma, uy thế vô cùng cường đại .

Sở Hưu thân hình bất động, tay hắn bóp Đại Kim Cương Luân Ấn, đồng dạng cũng là chói mắt phật quang từ trong tay hắn bộc phát ra, tôn lên lúc này Sở Hưu cũng giống như Hàng Ma Kim Cương bình thường, uy thế vô cùng cường đại .

Mọi người tại đây đều là sững sờ, cái này Sở Hưu tại Phật môn công pháp bên trên tạo nghệ, thấy thế nào lấy lại muốn mạnh hơn Minh Thành?

Đại Kim Cương Luân Ấn cùng Minh Thành một quyền chạm nhau, lập tức phát ra một tiếng nổ tung chói tai âm bạo tiếng vang, nếu không phải Tọa Vong Kiếm Lư chuẩn bị trên lôi đài gia cố có trận pháp, hai người một kích đầy đủ đem lôi đài toàn bộ đánh nát .

To lớn tiếng nổ đùng đoàng qua đi, Sở Hưu thân hình bất động, Minh Thành lại là nhịn không được lui về sau một bước, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Bắc phật tông chùa Đại Quang Minh Luyện thể, Minh Thành tự ngạo liền là mình lực lượng, kết quả hiện tại hắn lại là phát hiện, Sở Hưu lực lượng đơn giản muốn so hắn càng lớn! !

Sở Hưu thần sắc không thay đổi, vẫn như cũ là tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, lần nữa oanh ra .

Tại Sở Hưu tất cả công pháp bên trong, Đại Kim Cương Thần Lực tuyệt đối không phải mạnh nhất một cái kia, mà đối với hiện giai đoạn Sở Hưu lại là trợ giúp lớn nhất một cái .

Sở Hưu tu luyện võ công có thể nói là hỗn tạp vô cùng, nhưng tại không có Đại Kim Cương Thần Lực trước đó, Sở Hưu tại chân khí cùng tinh thần lực bên trên đều không kém, kém duy nhất một chút chính là hắn tự thân nhục thân lực lượng .

Đây cũng là thùng gỗ hiệu ứng, một cái thùng có thể giả bộ bao nhiêu nước, quyết định bởi tại nó ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ .

Khi Sở Hưu thanh mình ngắn nhất cái này một tấm ván gỗ cho đền bù thành công về sau, Sở Hưu mới xem như chân chính không có kẽ hở, tại bất kỳ địa phương nào đều tìm không ra mảy may khuyết điểm đến .

Với lại tại bế quan tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực lúc, Sở Hưu càng là luyện hóa cái kia nửa viên hung thú trái tim, cái này càng làm cho Sở Hưu lực lượng đại trướng, liền xem như cùng chùa Đại Quang Minh võ giả đối bính lực lượng, hắn vẫn như cũ là chiếm cứ bên trên phong .

Đòn thứ hai Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, Minh Thành cắn răng, phía sau hắn Kim Cương hư ảnh nở rộ mà ra, cường đại phật quang ngưng tụ thành chữ Vạn ấn quyết đối cứng Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn, lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, Minh Thành ngay sau đó lại là lui về sau một bước .

Sở Hưu tựa như cũng chỉ hội Đại Kim Cương Luân Ấn một chiêu này bình thường, vô luận Minh Thành xuất thủ là bộ dáng gì, hắn đều là một cái Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, vừa đúng đem Minh Thành đánh lui một bước, đem đẩy lui .

Liên tiếp chín cái Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống, Minh Thành lúc này đã bị dồn đến bên bờ lôi đài, cái này khiến mọi người tại đây đều khẩn trương nhìn xem, Sở Hưu phải chăng có thể một đường đem Minh Thành triệt để nghiền ép đánh bại .

Hàn Đình Nhất đứng tại trên đài cao nhẹ gật đầu, hắn lúc này cũng có thể nhìn ra, cái này Sở Hưu thực lực còn khi thật là xứng đáng hắn Long Hổ bảng bài danh, vô luận là tự thân lực lượng còn là đối với võ kỹ khống chế, đều đã đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, thậm chí cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại một ít địa phương cũng không bằng hắn .

Cơ sở lực lượng, chân khí cùng tinh thần lực loại vật này cũng là có thể thông qua các loại ngoại vật để đạt tới, bế quan cũng tốt, danh sư dạy bảo cũng tốt, hoặc là phục dụng các loại thiên tài địa bảo cũng tốt, phản chính là muốn để một tên võ giả cảnh giới nhanh chóng tăng lên là một kiện cực kỳ chuyện dễ dàng .

Nhưng trái lại sức chiến đấu loại vật này lại là nhất định phải thông qua kịch liệt chém giết đến đề thăng, điểm ấy ngược lại khó khăn nhất .

Mọi người ở đây, bao quát Hàn Đình Nhất đều coi là Sở Hưu vẫn như cũ hội một cái Đại Kim Cương Luân Ấn thanh Minh Thành cho đánh bay xuống lôi đài lúc, Sở Hưu kết ấn thủ thế lại là bỗng nhiên đổi một cái .

Loại này biến hóa rất nhỏ những người khác là chú ý không đến, nhưng Hàn Đình Nhất thân là võ đạo Tông sư, hắn lại là trước tiên cảm giác được có chút không đúng, nhưng lúc này lại là đã chậm .

Sở Hưu trong tay năm đạo quang mang đầu đuôi tướng liền, luân chuyển không thôi, giống như mặt trời luân bàn bình thường chuyển động, ầm vang rơi xuống, ngũ hành chi lực tương sinh tương khắc, bạo phát ra một cỗ không gì sánh kịp uy năng đến .

Nhật Luân Ấn!

Mọi người tại đây ai đều không nghĩ tới, Sở Hưu vậy mà lại đột nhiên lâm chiến biến ảo thủ ấn, điểm ấy liền liền xem như đối thủ Minh Thành đều không nghĩ tới .

Minh Thành liên tiếp đón đỡ Sở Hưu chín cái Đại Kim Cương Luân Ấn, đối với Đại Kim Cương Luân Ấn lực lượng biến hóa đều đã có vô ý thức nhận biết, cho nên cũng chỉ là vận dụng mình am hiểu võ kỹ để ngăn cản, hắn vậy làm xong bị Sở Hưu một ấn đánh lui ra lôi đài chuẩn bị, cũng không có chuẩn bị vận dụng liều mạng sát chiêu .

Nhưng người nào nghĩ tới lần này Sở Hưu lại là không theo sáo lộ ra bài, Nhật Luân Ấn phía dưới, Minh Thành một ngụm máu tươi phun ra, nội phủ chấn động, trực tiếp bị oanh ra xa hơn mười trượng, nện xuống đất hôn mê bất tỉnh, ai đều có thể nhìn ra, dưới một kích này, Minh Thành bất tử cũng là muốn trọng thương .

Hàn Đình Nhất biến sắc, phẫn nộ quát: "Sở Hưu! Ngươi đang làm gì? ! Trước đó ta có hay không đã nói với ngươi, Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lôi đài là cho các ngươi giao lưu luận bàn dùng, không phải cho các ngươi dùng để hạ sát thủ!"

Sở Hưu vô tội nhún nhún vai nói: "Hàn tiền bối minh giám, nhiều người như vậy nhưng đều ở nơi này nhìn xem đâu, ta cũng không có hạ sát thủ, cái này Minh Thành nhưng còn chưa có chết đâu .

Chỉ hơn hết chùa Đại Quang Minh thực lực võ giả mạnh mẽ, ta cũng đành phải vận dụng tự thân tất cả lực lượng toàn lực xuất thủ .

Đao kiếm không có mắt, quyền cước vô tâm . Liền xem như cẩn thận hơn tỷ thí luận bàn, thụ thương cái gì không phải rất bình thường sao? Nếu là lại có hạn chế lời nói, vậy liền không cần động thủ, mọi người ngồi xuống lý luận suông liền tốt ."

Hàn Đình Nhất hừ lạnh một tiếng, hắn làm võ đạo Tông sư, tự nhiên là không thể nào đi cùng Sở Hưu loại bọn tiểu bối này tính toán chi li, mặc dù ai đều nhìn ra cái này Sở Hưu là tại quỷ biện, nhưng ở quy củ bên trên, Sở Hưu còn tưởng là thật không có làm sai .

Hàn Đình Nhất có chút đau đầu vuốt vuốt đầu, Sở Hưu bị thương nặng một cái Minh Thành không sao, nhưng chùa Đại Quang Minh bên kia nhưng lại nổ .

Mắt thấy lấy Minh Thành bị trọng thương, chùa Đại Quang Minh bên kia càng là quần tình xúc động, đám kia đệ tử đơn giản phẫn nộ đã mất đi lý trí bình thường, lập tức liền lại có một tên võ giả nhảy ra âm thanh lạnh lùng nói: "Chùa Đại Quang Minh Kim Cương viện Minh Nghĩa, khiêu chiến Quan Trung Hình đường Sở Hưu!"

Hàn Đình Nhất nhíu mày, đối Sở Hưu nói: "Ngươi thắng một ván, dựa theo quy củ có thể tạm dừng một ván tu dưỡng sinh tức, hiện tại nhưng chuẩn bị vận dụng?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, xa luân chiến ta vậy như thế không sợ ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Hàn Đình Nhất cũng không có nói nhảm nhiều, trực tiếp để hai người động thủ .

Dù sao có trận đầu liền có trận thứ hai, liền để bọn hắn đánh xuống thuận tiện .

Minh Nghĩa đi lên lôi đài, tuổi của hắn còn muốn so Minh Thành lớn hơn một chút, hơn hết xuất thủ nhưng cũng là càng thêm lạnh thấu xương .

Lên đài về sau Minh Nghĩa không nói hai lời, cầm trong tay một thanh giới đao liền hướng về Sở Hưu chém tới .

Hắn chuôi này giới trên đao phật quang nở rộ, nhưng đao thế lại là tàn nhẫn vô cùng, tru tà trảm ma, từ bi phá giới đao!

Lòng mang từ bi, đao thế sát cơ vô hạn!

Sở Hưu hơi lim dim mắt, Thiên Ma Vũ cũng đã bị hắn cầm trong tay, trường đao giơ lên, ma khí cùng huyết sát chi khí xen lẫn ngưng tụ, mang theo một cỗ tà dị vô cùng lực lượng ba động đến .

Một đao chém xuống, A Tị Đạo Tam Đao đao thế tất cả đều ngưng tụ làm một thể, uy thế cường đại doạ người .

Chùa Đại Quang Minh người muốn tìm Sở Hưu báo thù, nhưng Sở Hưu lại là đang mượn lấy bọn hắn tôi luyện tự thân lực lượng .

Tại Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực, lại luyện hóa nửa viên hung thú trái tim, tự thân cảnh giới coi là phóng đại một đợt, cái này cũng đưa đến Sở Hưu căn cơ có như vậy một tia rất nhỏ ba động .

Mặc dù chỉ là cái kia một tia, nhưng Sở Hưu cũng muốn đem tôi luyện đến hoàn mỹ cảnh giới mới được .

Đối với loại tình huống này, đại bộ phận điểm võ giả bình thường có hai loại cách làm, một loại là tiếp tục bế quan, mãi cho đến mình có thể triệt để khống chế loại lực lượng này mới thôi .

Còn có một loại liền là tại đấu chiến sát phạt ở trong tôi luyện tự thân căn cơ, hiển nhiên Sở Hưu lựa chọn là cái sau .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).