Chương 389: Sở Hưu cuồng

Chương 389: Sở Hưu cuồng

Chùa Đại Quang Minh xuất thân võ giả không có kẻ yếu, điểm ấy là trên giang hồ chung nhận thức .

Chuẩn bị điểm tới nói chùa Đại Quang Minh hẳn là một cái hạn cuối mười điểm cao tông môn, chỉ cần là có thể từ chùa Đại Quang Minh đi tới võ giả, thực lực đều sẽ không quá kém .

Ngày xưa Sở Hưu tại Ngụy quận gặp được cái kia Lý gia quản gia chính là chùa Đại Quang Minh hỏa đầu tăng xuất thân, chỉ là một cái nấu cơm làm đồ ăn, nhưng thực lực bản thân tại cái kia chút tán tu võ giả bên trong vậy coi là sáng chói .

Mà lúc này tới tham gia thiên hạ Kiếm tông những võ giả này, bọn hắn mặc dù không phải 'Minh Vương' Tông Huyền cấp bậc kia tồn tại, nhưng cũng đều là Kim Cương viện ở trong đệ tử tinh anh, bằng không bọn hắn vậy sẽ không bị Hư Ngôn mang tới tham gia lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội .

Loại này cấp bậc đối thủ thực lực không yếu, đối với Sở Hưu tới nói, thế nhưng là sử dụng đến tôi luyện tự thân lực lượng tài liệu tốt!

Lúc này trên lôi đài, Sở Hưu A Tỳ ma đao cùng Minh Nghĩa từ bi phá giới đao chạm vào nhau, thao thiên mãnh liệt ma khí ầm vang bộc phát, trực tiếp đem cái kia phật quang đao thế đánh tan .

Nhưng mà này còn không xong, Sở Hưu Thiên Ma Vũ phía trên cương khí kim màu đỏ ngòm bộc phát, Huyết Luyện Thần Cương mang đến sát ý vô biên trong nháy mắt đem Minh Nghĩa bao phủ, đao thế giống như mưa như trút nước mưa to bình thường bao phủ mà đến, đợi đến Minh Nghĩa thật vất vả mới đem cái này chút đao cương đều cho chém hết về sau, một cỗ tựa như từ Địa ngục ở trong chém ra, mang theo thần tính tà dị ma đao ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem Minh Nghĩa trường đao vỡ vụn, đem oanh thổ huyết mà bay, ngã xuống lôi đài .

Sở Hưu dùng trong tay Thiên Ma Vũ chỉ vào chùa Đại Quang Minh người bên kia, khóe miệng lộ ra một vòng lạnh lùng nụ cười nói: "Kế tiếp ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao, như thế khiêu khích chùa Đại Quang Minh, tên này đơn giản liền là cuồng vọng không còn giới hạn!

Chùa Đại Quang Minh bên kia càng là trực tiếp nổ, một tên võ giả liền danh tự đều không nói chuyện, trực tiếp liền trèo lên lên lôi đài hướng về Sở Hưu đánh tới .

Mọi người tại đây đều là lắc đầu, gặp qua phách lối, nhưng lại chưa thấy qua phách lối như vậy, cái này Sở Hưu đơn giản liền là thanh chùa Đại Quang Minh vào chỗ chết đắc tội tấu, Quan Trung Hình đường hiện tại chẳng lẽ liền như vậy bành trướng, cho là mình là giang hồ Hình đường không thành?

Chỉ bất quá hắn nhóm lại là không biết, Sở Hưu dám lớn lối như vậy, hắn dựa vào cũng không phải Quan Tư Vũ, mà là sau lưng của hắn toàn bộ ma đạo!

Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, Sở Hưu đại biểu thế nhưng là Âm Ma Tông một mạch, thậm chí có thể nói là toàn bộ ẩn ma một mạch, ở chỗ này đừng nói là Hạ Hầu Trấn hoặc là Hư Ngôn bọn hắn, dù là liền xem như chùa Đại Quang Minh phương trượng Hư Từ tới, tự nhiên cũng sẽ có cái kia chút ma đạo cự phách xuất thủ, giúp Sở Hưu gánh vác .

Lúc này ở phía dưới, giữa đám người, cải trang cách ăn mặc thành 'Tùng Đào Kiếm' Từ Tùng Đào Lục tiên sinh nhìn xem trên lôi đài có thể nói là phách lối vô cùng Sở Hưu, thấp giọng truyền âm nói: "Tiểu tử này còn thật là đủ phách lối cuồng vọng, hắn là chuẩn bị làm gì? Cầm toàn bộ chùa Đại Quang Minh đệ tử khi đá mài đao, tôi luyện tự thân lực lượng?

Hơn hết Ngụy lão, kỳ thật tiểu tử này ngày bình thường không phải như vậy, nên điệu thấp âm tàn thời điểm vậy hội điệu thấp âm tàn, lần này lên lôi đài liền muốn muốn làm náo động?"

Lục tiên sinh bên cạnh, một tên thân mặc bạch y, mặt quan như ngọc anh tuấn công tử cầm trong tay quạt xếp đứng tại Lục tiên sinh bên cạnh, dùng trầm thấp khàn khàn ngữ điệu truyền âm nói: "Tiểu tử này thông minh đâu, hắn là ta ẩn ma một mạch tân tú, lúc này ta ma đạo hội tụ toàn bộ Phù Ngọc Sơn, hắn liền xem như phách lối nữa gấp trăm lần vậy không có vấn đề ."

Đứng tại Lục tiên sinh bên cạnh tên này anh tuấn công tử chính là 'Ngọc Diện Thiên Ma' Ngụy Thư Nhai, hắn là cố ý để Vô Tướng Ma Tông người giúp hắn dịch dung thành bộ dáng như vậy, kỳ thật bộ dáng này vốn chính là Ngụy Thư Nhai lúc tuổi còn trẻ tướng mạo .

Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma đều đã là hơn hai trăm năm trước sự tình, hiện tại Ngụy Thư Nhai cũng không sợ bị người cho nhận ra .

Mặc dù Ngụy Thư Nhai trước đó luôn miệng nói cái gì mình đã mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, sớm cũng không phải là cái gì Ngọc Diện Thiên Ma, bất quá bây giờ đến dịch dung thời điểm, lại là chủ động yêu cầu Vô Tướng Ma Tông người thanh mình dịch dung thành tuổi trẻ bộ dáng, như vậy miệng không đúng tâm, kém chút để giúp Ngụy Thư Nhai dịch dung Vô Tướng Ma Tông võ giả bật cười .

Đương nhiên cuối cùng người võ giả kia nhịn được, bằng không vị này Ngụy lão gia tử tính tình cũng không phải tốt như vậy .

Lúc này nghe được Ngụy Thư Nhai nói như vậy, Lục tiên sinh cũng là thở dài một hơi .

Sở Hưu bên ngoài thân phận là ma đạo tân tú, hơn hết nhưng cũng là hắn cùng Mai Khinh Liên đồng thời nhìn trúng người, đại biểu cho Âm Ma Tông cùng bọn hắn Vô Tướng Ma Tông một mạch, tương lai Sở Hưu nếu là ở ẩn ma một mạch ở trong thành danh, vậy dĩ nhiên vậy coi là bọn hắn minh hữu .

Cho nên Lục tiên sinh tại Sở Hưu trèo lên lên lôi đài lúc liền nói cho Ngụy Thư Nhai Sở Hưu trên giang hồ thân phận, vì liền là có thể làm cho vị này lão tư cách ma đạo cự kiêu vậy như thế tán đồng Sở Hưu, lấy được đối phương hảo cảm .

Ngụy Thư Nhai loại này già thành tinh nhân vật liếc mắt liền nhìn ra Lục tiên sinh suy nghĩ trong lòng, hắn không thể nín được cười cười nói: "Không cần lo lắng, ta nói qua, tiểu tử này thông minh đâu, với lại cuồng vọng cũng không phải chuyện gì xấu .

Thân ở xông xáo giang hồ, tự nhiên tận tình tiếu ngạo, dõng dạc, một người lúc tuổi còn trẻ không cuồng không có tiền đồ, nhưng hắn trung niên sau nếu là còn cuồng, vậy lại càng không có tiền đồ .

Lão phu lúc tuổi còn trẻ thế nhưng là muốn so tiểu tử kia cuồng vọng nhiều, ta ẩn ma một mạch cũng không phải nhất định phải giống địa chuột như vậy ẩn núp trong bóng tối, thanh nhuệ khí đều cho mài hết, giống tiểu tử này như vậy ngược lại coi như không tệ ."

Lục tiên sinh ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng, ma đạo ở trong có thể làm cho Ngụy Thư Nhai nói một tiếng không sai người thế nhưng là không có mấy cái, Sở Hưu có thể được đến loại này đánh giá đã coi như là cực kỳ không dễ dàng .

Lão gia tử này mặc dù tuổi tác đã không nhỏ, hiện tại cũng là một thân một mình, thậm chí ngay cả đệ tử người hầu đều không có, nhưng ở ẩn ma một mạch bên trong, chỉ bằng hắn chính là Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma chi một thân phận, này tấm tư lịch liền có thể đứng hàng ma đạo đỉnh tiêm .

Với lại mặc dù ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma lấy ra ma đạo liên minh bị giảo sát, nhưng người sống sót cũng là không ít .

Có thể tại một trận chiến kia ở trong sống sót nhưng đều là ma đạo ở trong cường giả, tại ma đạo bên trong phát triển đều không kém .

Hiện tại Ngụy Thư Nhai vung cánh tay hô lên, những người kia đồ tử đồ tôn không nói toàn bộ, tối thiểu có chín thành người nguyện ý vì Ngụy Thư Nhai lại đi xông pha khói lửa .

Lúc này trên lôi đài, Sở Hưu trong khoảng thời gian ngắn đã liên tiếp bại mấy tên chùa Đại Quang Minh võ giả, hơn nữa còn là xa luân chiến, hoàn toàn liền là nghiền ép bình thường khí thế, trực tiếp đánh chùa Đại Quang Minh võ giả trong lòng sợ hãi, không ai có thể tại Sở Hưu trong tay chống mười chiêu .

Đánh tới cuối cùng, chùa Đại Quang Minh bên kia mặc dù còn có mấy người không có ra sân, nhưng hắn nhóm lại là không tiếp tục nhảy ra khiêu chiến, mà là toàn đều cúi đầu, một mặt phẫn nộ cùng vẻ khuất nhục .

Còn lại cái kia mấy cá nhân thực lực đều muốn so với tiền nhân yếu một ít, mạnh nhất mấy vị sư huynh đều bại, bọn hắn còn lấy cái gì đánh?

Với lại bởi vì lúc trước là xa luân chiến, nhìn Sở Hưu bộ dáng cũng là tiêu hao không nội dung lực chân khí, bọn hắn nếu là kiên trì đi lên, cũng là có như vậy một chút cơ hội, bất quá hắn nhóm lại là không có lựa chọn xuất thủ .

Nguyên nhân rất đơn giản, chùa Đại Quang Minh võ giả, vẫn là muốn mặt .

Chính diện địch bất quá, xa luân chiến liền xem như có thể đem đánh bại, vậy sẽ để cho người giang hồ nói bọn hắn chùa Đại Quang Minh lấy nhiều khi ít .

Loại này mất mặt sự tình bọn hắn không muốn làm, cho nên chỉ có thể giằng co ở chỗ này, không dám tiếp tục ra tay .

Nhìn xem cái kia mấy tên đệ tử biệt khuất bộ dáng, Hư Ngôn còn chưa lên tiếng, Hư Độ liền ở một bên giễu giễu nói: "Ta nói các ngươi cái này mấy tiểu bối vậy thật là, liền như vậy không chịu đựng nổi đả kích?

Cái kia Sở Hưu nói hết lời cũng là Long Hổ bảng thứ sáu, các ngươi thật sự cho rằng Phong Mãn Lâu lấy ra bảng danh sách này là đùa giỡn?

Hắn nếu là có thể bị các ngươi dễ dàng như vậy liền đánh bại, ta chùa Đại Quang Minh chẳng phải là có thể đem Long Hổ bảng trước mười cho bao tròn?"

Hư Độ chỉ chỉ bên cạnh Hư Ngôn nói: "Các ngươi nếu là không phục, còn có cơ hội, chờ các ngươi lúc nào tu luyện tới nhà các ngươi thủ tọa loại cảnh giới này, lại đi tìm cái kia Sở Hưu báo thù ."

Một bên Hư Ngôn nhẹ gật đầu, Hư Độ lần này ngược lại là cực kỳ không dễ dàng nói một câu tiếng người .

Hơn hết đúng lúc này, Hư Độ lại là lại bổ sung một câu nói: "Hơn hết nhà các ngươi thủ tọa thực lực cũng không có gì đặc biệt, tu luyện tới hắn cảnh giới kia muốn báo thù, cũng có chút tốn sức ."

Hư Ngôn nghe vậy lập tức trừng Hư Độ một chút, hơn hết Hư Độ lại là phảng phất không nhìn thấy bình thường, đem đầu xoay đến một bên .

Chùa Đại Quang Minh bên này đã bị Sở Hưu đánh không dám tiếp tục ra tay, Sở Hưu uy thế mọi người tại đây đã gặp, dù là liền xem như trong đó cùng Sở Hưu từng có một chút thù hận người, lúc này cũng là không dám ló đầu .

Mà lúc này những người khác bên kia, đánh đến cuối cùng kỳ thật liền chỉ còn lại có bốn người, Phương Thất Thiếu, Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu cùng Nhan Phi Yên .

Hai hai quyết đấu, rất đơn giản sự tình, hơn hết Phương Thất Thiếu nhìn xem đối diện Nhan Phi Yên, hắn lại là bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Nhan cô nương, bằng không ngươi nhận thua được rồi, con người của ta không đánh nữ nhân, đặc biệt là ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, ta lại là như thế anh tuấn tiêu sái, hai chúng ta ở chỗ này kịch liệt giao thủ, chẳng phải là có vẻ hơi phá hư phong cảnh?

Không bằng dạng này, ngươi nhận thua, chuyện ta sau mời ngươi ăn cơm như thế nào? Việt Nữ Cung tại phía xa Ngô Việt chi địa, ngươi khẳng định chưa ăn qua Tây Vực mỹ thực, chờ được Tây Vực về sau, ta mời ngươi ăn đùi cừu nướng, nướng thịt dê sắp xếp, đúng, còn có tốt nhất dê thận, đây chính là vật đại bổ .

Lần trước ta còn đi một cái tiểu bộ lạc đoạt ... A không, là mượn bọn hắn vài đầu dùng linh dược uy đi ra thánh dê, chậc chậc, tư vị kia cũng không phải bình thường ngon ."

Mọi người tại đây đều là không còn gì để nói, cái này Phương Thất Thiếu còn tưởng là thật không phải bình thường cực phẩm, đi mời 'Vân Kiếm tiên tử' Nhan Phi Yên ăn dê thận? Loại này tao khí thao tác cũng chỉ có Phương Thất Thiếu có thể nghĩ ra .

Kiếm Vương thành tên kia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả càng là thống khổ bưng kín mặt, hắn cảm giác Kiếm Vương thành mặt đều muốn bị Phương Thất Thiếu cho mất hết .

Nếu không phải Phương Thất Thiếu kiếm đạo thiên phú khi thật là thiên hạ vô song, hắn đoán chừng đều muốn bị Kiếm Vương thành người dập ở trên thành lầu tế kiếm nhiều lần .

Mà đối diện Nhan Phi Yên thì là chớp chớp mình cái kia tinh xảo đôi mi thanh tú, cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái đệ tử kiệt xuất, nàng đối với Phương Thất Thiếu còn tính là hiểu rõ, biết đối phương liền là loại này đức hạnh, cho nên cũng không có cùng Phương Thất Thiếu nói nhảm, nhấc lên trong tay mình Việt Nữ kiếm liền trùng sát đi lên .

Nàng biết mình không phải Phương Thất Thiếu đối thủ, nhưng thân là kiếm giả tôn nghiêm lại là không thể để nàng cứ như vậy chủ động nhận thua, Việt Nữ Cung cũng là sẽ không để cho nàng làm như vậy .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).