Chương 390: Phương Thất Thiếu kiếm

Chương 390: Phương Thất Thiếu kiếm

Mỗi người đều có mình đặc điểm, Sở Hưu vậy phát hiện, Phương Thất Thiếu đặc điểm kỳ thật vô lý lao cùng đậu bỉ, mà là tự luyến, cực độ tự luyến .

Nếu là thật lòng đánh giá, Phương Thất Thiếu dài tuyệt đối không xấu, nhưng lại cũng không tính được là anh tuấn, tối thiểu cùng anh tuấn là không có một tia dính dáng, trung nhân chi tư mà thôi, đừng nói là cùng Lữ Phượng Tiên loại kia dung mạo so sánh, Sở Hưu cũng dám cực kỳ tự tin nói mình tuyệt đối phải so Phương Thất Thiếu anh tuấn rất nhiều .

Nhưng hết lần này tới lần khác Phương Thất Thiếu mình lại là không cho là như vậy, hắn còn thật sự coi chính mình anh tuấn có thể cho tất cả mọi người cũng vì đó khuynh đảo đâu .

Nhưng cực kỳ hiển nhiên hiện tại Nhan Phi Yên đối với Phương Thất Thiếu 'Nhan trị' cũng không thế nào mua trướng, trong tay nàng Việt Nữ kiếm kiếm thế phiêu miếu như mây, liên tiếp hướng về Phương Thất Thiếu đâm tới, người đẹp, nàng kiếm thế cũng là càng thêm ưu mỹ, đẹp sát cơ tứ phía .

Đương nhiên Nhan Phi Yên cũng biết, nàng hiện tại có thể toàn lực thi triển nàng Việt Nữ kiếm pháp ra tay với Phương Thất Thiếu, hoàn toàn là bởi vì Phương Thất Thiếu không có ngăn cản hoàn thủ nguyên nhân .

Phương Thất Thiếu bản thân kiếm đạo tu vi liền có thể xưng kinh khủng, với lại hắn còn còn cao hơn Nhan Phi Yên bên trên một cảnh giới, chân chính xuất thủ lời nói, Nhan Phi Yên chỉ sợ liên tục ngăn chặn ở Phương Thất Thiếu mười chiêu cũng thành vấn đề .

Mà bây giờ Phương Thất Thiếu lại là cũng không có xuất kiếm, chỉ là tại tùy ý né tránh lấy mà thôi .

Một bên tránh Phương Thất Thiếu một bên nhìn xem Nhan Phi Yên bất đắc dĩ nói: "Nhan cô nương, ta nói, ta không đánh nữ nhân, ngươi thắng bất quá ta, đánh xuống lại có ý gì?"

Nhan Phi Yên cau mày nói: "Phương Thất Thiếu, ngươi đây là vũ nhục ta sao? Thân là kiếm giả, nếu là biết rõ không địch lại liền không đi rút kiếm, mặc dù lý trí, nhưng đây cũng là nhát gan, ngươi kiếm đạo tu vi trên ta xa, ngươi chẳng lẽ liền điểm ấy cũng không hiểu sao?"

Phương Thất Thiếu nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: "Biết rõ không địch lại trả hết, đó là ngốc nghếch ."

Dưới đài tên kia Kiếm Vương thành võ giả đã nhanh muốn giận điên lên, hắn trực tiếp hô lớn: "Phương Thất Thiếu! Ngươi nếu là lại không ra tay, về sau một năm này ngươi liền đừng nghĩ ra lại Kiếm Vương thành!"

Nghe được trung niên nhân kia kiểu nói này, Phương Thất Thiếu cái này mới bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Không có ý nghĩa, khi thật là không có ý nghĩa cực kỳ ."

Trong miệng hắn hô hào không có ý nghĩa, nhưng Phương Thất Thiếu thần sắc lại là nghiêm một chút .

Trước đó cười đùa tí tửng biểu lộ triệt để biến mất, Phương Thất Thiếu một mực đều lưng tại sau lưng kiếm rốt cục ra khỏi vỏ .

Kiếm Vương thành người đối kiếm đều rất cố chấp, vì đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh giới, đại bộ phận điểm Kiếm Vương thành đệ tử đều là ăn cơm đi ngủ đều kiếm không rời tay, chính là vì đạt tới nhân kiếm hợp nhất loại kia cực đoan cảnh giới .

Hơn hết Phương Thất Thiếu lại là một cái ngoại lệ, hắn kiếm cứ như vậy tùng lỏng lỏng lẻo lẻo lưng tại sau lưng, dùng một khối phá đay trong bao chứa lấy, tựa như mười điểm không thèm để ý bình thường .

Đây không phải đại biểu Phương Thất Thiếu đối với mình kiếm không coi trọng, mà là đối với Phương Thất Thiếu tới nói, nhân kiếm hợp nhất cảnh giới hắn sớm liền đã đạt đến, kiếm liền là ngón tay hắn cánh tay, đương nhiên là làm sao dễ chịu làm sao thả .

Phương Thất Thiếu kiếm là một thanh nhìn bộ dáng mười điểm phong cách cổ xưa trường kiếm màu đen, tựa như dùng hắc thiết đúc thành bình thường, từ phía trên còn có thể nhìn thấy từng tia màu đỏ nhạt, giống như là vết rỉ lại cũng không phải vết rỉ đồ vật .

Một kiếm chém ra, tựa như toàn bộ giữa thiên địa quang hoa đều bị Phương Thất Thiếu một kiếm kia hoàn toàn bao phủ, kiếm ra không ngày nào, đại hắc ám thiên!

Người bình thường xuất kiếm, đi đầu kiếm thế, lại ngộ kiếm ý, phía sau cùng có thể trải rộng ra mình kiếm đạo .

Mà Phương Thất Thiếu lại là không giống nhau dạng, hắn là đã tại loại này tuổi tác liền đã ngộ ra được kiếm đạo chân lý tồn tại, một kiếm này chém ra, lại là đã thông cảm ba điểm kiếm đạo thần vận, chung quanh thiên địa chi lực đều đã triệt để bị Phương Thất Thiếu một kiếm này cho thu nạp không còn, trong hắc ám, vô biên kiếm cương hướng về Nhan Phi Yên bao phủ mà đến, cỗ khí thế kia khi thật là làm cho Nhan Phi Yên cảm thấy kinh khủng!

Phương Thất Thiếu nói hắn không muốn đánh nữ nhân, nhưng chỉ cần hắn chân chính rút kiếm xuất thủ, trước đó cái kia cười đùa tí tửng, nhìn như không đứng đắn gia hỏa đem lại biến thành cái này trên giang hồ kinh khủng nhất kiếm khách một trong .

Nhan Phi Yên chăm chú nhíu lại đôi mi thanh tú, trong tay Việt Nữ kiếm phía trên quang mang đại thịnh, đã đem tự thân lực lượng cho bộc phát đến cực hạn .

Cùng là Ngũ Đại Kiếm Phái thế hệ tuổi trẻ đệ tử kiệt xuất, Nhan Phi Yên cùng Phương Thất Thiếu nhận biết, nhưng lại không có chính thức giao thủ qua .

Bởi vì khi đó nàng mới tuổi trẻ, mà Phương Thất Thiếu lại là đã thiếu niên thành danh, đã là Long Hổ bảng năm vị trí đầu tồn tại, có tư cách cùng hắn tranh phong cũng chỉ có Thiên Sư phủ Trương Thừa Trinh cùng chùa Đại Quang Minh Tông Huyền cấp bậc này tuấn kiệt .

Cho nên Nhan Phi Yên biết Phương Thất Thiếu rất mạnh, nhưng nhưng xưa nay đều không nghĩ tới Phương Thất Thiếu vậy mà mạnh đến loại trình độ này .

Nhan Phi Yên trong tay Việt Nữ kiếm giương lên, kiếm mang quang huy dẫn dắt thiên địa chi lực, mặc dù rất nhỏ, nhưng lại sắc bén vô cùng, không gì không phá .

Vân Kiếm tảng sáng, chiếu sáng ngàn dặm!

Việt Nữ kiếm điển kiếm thế tự nhiên, tại Nhan Phi Yên trong tay tuyệt đối không yếu, nhưng là cực kỳ đáng tiếc, đối thủ của hắn là Phương Thất Thiếu, đã thông hiểu kiếm đạo chí lý Phương Thất Thiếu .

Vô biên kiếm cương đè xuống, trong nháy mắt đem cái kia Vân Kiếm tảng sáng chỗ tịch diệt, để nó rốt cuộc biến ảo không ra quang mang đến .

Phương Thất Thiếu trường kiếm trong tay ép xuống, trong nháy mắt bàng bạc kiếm thế đem chung quanh thiên địa nguyên khí đều thu nạp không còn, hóa thành hơn mười trượng bàng bạc kiếm cương rơi xuống, tác động đến nửa cái lôi đài, uy thế có thể xưng kinh người .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả chỉ là có thể sơ bộ dẫn dắt mượn dùng đến một chút thiên địa chi lực, mà bây giờ Phương Thất Thiếu lại là dùng tự thân kiếm thế đến dẫn động thiên địa, chỗ tạo thành uy danh đã gần với võ đạo Tông sư .

Bàng bạc to lớn kiếm cương ầm vang rơi đập, Nhan Phi Yên thân hình đánh lui, nhưng cái kia to lớn kiếm cương lại là chuyển hóa làm quét ngang chi thế, phong tỏa nàng quanh thân tất cả trên đường đi qua, để nàng lui không thể lui!

Nhan Phi Yên trong tay cái kia tinh tế Việt Nữ kiếm chi bên trên lập tức bạo phát ra vô biên sắc bén kiếm mang đến, theo nàng kiếm thế lưu chuyển, hóa thành kiếm mang gió bão, tại Phương Thất Thiếu to lớn kiếm cương phía dưới đau khổ ngăn cản, thân hình từng bước triệt thoái phía sau, rốt cục tại thối lui đến bên bờ lôi đài về sau, mới rốt cục đem Phương Thất Thiếu một kiếm này cho triệt tiêu .

Hơn hết không đợi Nhan Phi Yên buông lỏng một hơi, Phương Thất Thiếu liền lại một lần nữa xuất kiếm

Đó là mười điểm đơn giản một kiếm, trường kiếm lập tức đâm ra, liền cùng tất cả võ giả học kiếm lúc cái thứ nhất học được tư thế như thế, đơn giản trực tiếp .

Nhưng chính là như thế vô cùng đơn giản một đâm, lại là phảng phất là siêu việt không gian cùng thời gian giới hạn bình thường, kiếm thế kia quỹ tích phía dưới, tất cả lực lượng tất cả đều bị rút sạch, Phương Thất Thiếu cùng Nhan Phi Yên khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn lấy, mà Nhan Phi Yên lại là cũng không có động, mà là ánh mắt lộ ra một vòng dày đặc vẻ kinh ngạc!

Phương Thất Thiếu một kiếm này đâm ra, trảm không phải người, không phải thiên địa, mà là nhân quả!

Từ một kiếm kia đâm ra bắt đầu, đâm trúng Nhan Phi Yên là quả, xuất kiếm quá trình mới là bởi vì .

Trước có quả, mới có bởi vì . Loại này hoàn toàn không phù hợp Logic kiếm đạo cũng là bị Phương Thất Thiếu cho ngộ ra, vô luận Nhan Phi Yên làm thế nào loại ngăn cản, nàng đều là muốn thua .

Ngay tại Phương Thất Thiếu một kiếm khoảng cách nàng không đến một trượng chi địa lúc, Nhan Phi Yên lui về sau một bước, rơi xuống lôi đài, thần sắc buồn bã nói: "Ta thua ."

Một khắc cuối cùng, Nhan Phi Yên vẫn là lui, bởi vì lui cùng không lùi đã không có khác nhau, nàng nhất định không tiếp nổi một kiếm này .

Ba chiêu, Phương Thất Thiếu đánh bại Nhan Phi Yên chỉ dùng ba chiêu, cùng là Long Hổ bảng trước mười, loại này chênh lệch đơn giản lớn đến làm người nghe kinh sợ tình trạng .

Mọi người tại đây cũng đều là lặng ngắt như tờ, Phương Thất Thiếu cho người ta cảm giác thật sự là quá phân liệt một chút, để bọn hắn căn bản phản ứng không kịp .

Trước đó Phương Thất Thiếu tổng cho người ta một loại đậu bỉ cùng không đáng tin cậy cảm giác, không có chút nào thế hệ tuổi trẻ cường giả khí thế, điều này cũng làm cho đại bộ phận phân tâm bên trong sinh ra một loại hữu danh vô thực cảm giác .

Mà cho tới bây giờ Phương Thất Thiếu nghiêm túc, chân chính xuất thủ, mọi người mới xem như biết Phương Thất Thiếu kinh khủng, đồng thời trong lòng cũng không nhịn được nghĩ đến, Phương Thất Thiếu đều là khủng bố như thế, cái kia có thể đủ đứng hàng Long Hổ bảng thứ nhất cùng thứ hai Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền lại khủng bố cỡ nào? Chẳng lẽ lại có thể so sánh võ đạo Tông sư không thành?

Ba chiêu đánh bại Nhan Phi Yên, Phương Thất Thiếu thu hồi trường kiếm trong tay của chính mình, lại khôi phục bộ kia cười đùa tí tửng bộ dáng, cười hì hì nói: "Nhan cô nương, ta mới nói để ngươi chủ động nhận thua, như vậy mọi người đều bớt lực khí .

Hơn hết ngươi yên tâm, ta Phương Thất Thiếu nói lời giữ lời, vừa rồi ta nói mời ngươi ăn cơm, liền nhất định hội mời ngươi ăn cơm, ngươi chừng nào thì có thời gian, chúng ta Tây Vực gặp?"

Nhan Phi Yên nhìn chằm chằm Phương Thất Thiếu một chút, một câu không nói, trực tiếp quay người rời đi .

Nhìn xem Nhan Phi Yên bóng lưng, Phương Thất Thiếu vuốt vuốt cái cằm, lẩm bẩm nói: "Đây là ý gì? Đồng ý hay là cự tuyệt? Chậc chậc, nữ nhân, khó hiểu động vật, đơn giản so kiếm đường đều khó hiểu hơn ."

Lúc này Phù Ngọc Sơn trên đài cao, Kiếm Vương thành tên kia toàn thân đều bao phủ tại áo bào trắng ở trong võ đạo Tông sư dùng mang theo vẻ đắc ý ngữ điệu đối mấy người khác nói: "Chư vị, ta Kiếm Vương thành đệ tử như thế nào?

Bây giờ Phật tông Đạo môn thiên hạ xưng tôn, ta kiếm đạo một mạch bên trong, có thể so với vai Phật tông Đạo môn đệ tử trẻ tuổi, liền chỉ có ta Kiếm Vương thành Phương Thất Thiếu một người!"

Việt Nữ Cung tên kia cung trang mỹ phụ sắc mặt có chút khó coi, thua dù sao cũng là các nàng Việt Nữ Cung người .

Mặc dù nàng cũng biết, loại chuyện này chẳng trách Nhan Phi Yên, không phải Nhan Phi Yên yếu, mà là Phương Thất Thiếu cường quá biến thái, nhưng thua liền là thua, nàng vậy tìm không ra cớ gì đến .

Tàng Kiếm sơn trang trang chủ trình đình núi nhịn không được châm chọc nói: "Vận khí tốt mà thôi, giống như là Phương Thất Thiếu loại kiếm đạo này thiên tài, bị các ngươi Kiếm Vương thành đạt được là các ngươi Kiếm Vương thành khí vận, hắn nhưng không phải là các ngươi Kiếm Vương thành mình bồi dưỡng được đến ."

Kiếm Vương thành tên kia võ đạo Tông sư đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Lời tuy như thế, nhưng thanh Phương Thất Thiếu cho các ngươi Tàng Kiếm sơn trang, các ngươi có thể giữ được hắn sao? Cũng chỉ có ta Kiếm Vương thành, mới có thể chứa đến hạ Phương Thất Thiếu ."

Nói lời này thời điểm, Kiếm Vương thành tên kia võ đạo Tông sư thế nhưng là mang theo một tia nhàn nhạt ngạo khí, trên thực tế bọn hắn Kiếm Vương thành vậy xác thực là có ngạo khí lý do .

Liền Phương Thất Thiếu loại kia tính cách cùng cái miệng đó, có thể nói là đi một đường đắc tội người một đường, làm việc càng là không đáng tin cậy đến cực hạn .

Cũng chỉ có Kiếm Vương thành mới có thực lực giữ được Phương Thất Thiếu, để thứ nhất đường an ổn trưởng thành đến hiện tại loại cảnh giới này .

Phương Thất Thiếu có thể có hiện tại loại tu vi này xác thực chín thành đều là cần nhờ hắn tự thân thiên phú, nhưng còn thừa này một thành liền là Kiếm Vương thành cho Phương Thất Thiếu che chở, không có cái này một thành bảo hộ, vẫn lạc kiếm đạo thiên tài cũng không phải là thiên tài, mà là người chết .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).