Chương 391: Nhiếp Đông Lưu tâm cơ

Chương 391: Nhiếp Đông Lưu tâm cơ

Phương Thất Thiếu xuất thủ, ba kiếm kích bại Việt Nữ Cung Nhan Phi Yên, đây cũng không phải là nghiền ép, đơn giản cũng không phải là một cái cấp bậc ở giữa chiến đấu .

Phía dưới Vô Tướng Ma Tông Lục tiên sinh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, chính đạo tông môn ở trong ngọa hổ tàng long, thật là muốn so bọn hắn ma đạo càng mạnh .

Lục tiên sinh mình đều đã đạt tới nửa bước cảnh giới tông sư, chỉ cần cho hắn một cơ hội, Lục tiên sinh cũng là có nắm chắc lập tức bước vào võ đạo cảnh giới tông sư .

Nhưng bây giờ nếu để cho Lục tiên sinh đi cùng Phương Thất Thiếu giao thủ, chính hắn cũng không có nắm chắc thắng qua Phương Thất Thiếu .

Mà lại trái lại bọn hắn ma đạo bên này, ẩn ma một mạch ở trong Sở Hưu tính là rất không tệ, nhưng bây giờ Sở Hưu mới chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, không tới Thiên Nhân Hợp Nhất, Lục tiên sinh cũng không biết Sở Hưu có thể hay không thắng qua Phương Thất Thiếu .

Còn có minh ma một mạch Diệp Thiên Tà, luyện hóa huyết giao nội đan, càng là lấy người thân tu luyện thành công Huyết Giao Tâm Kinh, cũng không phải dễ cùng hạng người, nhưng như thế không có bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất .

Ma đạo một mạch võ giả điêu tàn, giống như là Sở Hưu cùng Diệp Thiên Tà loại này, đã coi như là đỉnh tiêm, nhưng lại trái lại chính đạo một mạch, đặc biệt là Đạo Phật hai mạch, vô luận là Trương Thừa Trinh vẫn là Tông Huyền, đều là ngàn năm khó gặp một lần kinh diễm nhân vật, theo chân bọn họ so sánh, ma đạo một mạch thế yếu còn tưởng là thật không phải một điểm nửa điểm .

Lúc này đứng tại Lục tiên sinh bên người Ngụy Thư Nhai tựa như là cảm thấy tâm hắn nghĩ, hắn truyền âm nói: "Lục Tấn tiểu tử, khác bi quan như thế, không có cái gì đạo thống có thể một mực đều cường thịnh xuống dưới, thiên hạ đại thế, bản thân liền là thủy triều lên xuống .

Ta ma đạo một mạch bởi vì Côn Luân Ma giáo quật khởi, phong quang mấy trăm năm, hiện tại mặc dù ở vào thung lũng, nhưng người nào dám nói ta ma đạo một mạch liền muốn một mực đều thấp như vậy cốc xuống dưới?

Chỉ cần ta ma đạo một mạch bất diệt, liền thủy chung có một lần nữa phục hưng cơ hội .

Từ Thượng Cổ đến nay, kỳ thật chân chính có thể đứng tại đỉnh phong đạo thống liền chỉ có Đạo Phật Ma cái này ba mạch, hiện tại đám này sử kiếm nhìn ta ma đạo sự suy thoái liền muốn muốn kiếm chuyện, còn kém xa lắm đâu!"

Lục tiên sinh nhẹ gật đầu, có lẽ cũng chính bởi vì ma đạo ở trong còn có vô số Ngụy Thư Nhai dạng này tồn tại, bọn hắn mới có thể tiếp tục tại cái này ma đạo bị đánh ép đến cực hạn trong hoàn cảnh sinh tồn .

Ngày xưa An Nhạc Vương đã từng hỏi Lục tiên sinh, Côn Luân Ma giáo đều đã hủy diệt mấy trăm năm, bọn hắn còn kiên trì những vật này có ý nghĩa gì?

Khi đó Lục tiên sinh cũng không trả lời, có lẽ đối với Lục tiên sinh cùng hiện tại Vô Tướng Ma Tông tới nói, bọn hắn chỗ trung tâm kỳ thật cũng không phải là Côn Luân Ma giáo, mà là lúc trước cái kia ma đạo thịnh thế .

Lúc này trên lôi đài, Phương Thất Thiếu cùng Nhan Phi Yên tỷ thí rơi xuống, đám người vậy đều nhìn về Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu, chân chính có đáng xem vẫn là hai vị này ở giữa tỷ thí .

Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu có thể nói là lão đối đầu cùng lão oan gia, giữa bọn hắn ân oán tại Long Hổ bảng bên trên liền có ghi chép, đó cũng không phải là một ngày hai ngày sự tình .

Chỉ bất quá về sau Nhiếp Đông Lưu cùng Sở Hưu liền tại vậy chưa từng gặp mặt, hơn hết song phương ân oán gút mắc lại là cũng không có buông xuống .

Nhiếp Đông Lưu thiếu niên thành danh, bản thân cũng là có đại khí vận mang theo hạng người, phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long vì hắn lưu lại cường đại thanh danh, chỉ là Tụ Nghĩa trang thanh danh cũng đủ để cho hắn hưởng thụ không hết .

Về sau Nhiếp Đông Lưu càng là bái Bắc Yên võ lâm đại hào Hàn Bá Tiên vi sư, đạt được Hàn Bá Tiên một thân sở học chân truyền, hội tụ hai tên đứng hàng Phong Vân bảng võ đạo Tông sư dốc túi truyền thụ, cũng coi là đền bù hắn thực lực bản thân bên trên một chút không đủ .

Mà Sở Hưu kinh lịch thì là càng thêm truyền kỳ, từ tán tu võ giả đến tâm ngoan thủ lạt Thanh Long hội sát thủ, lại đến nhập chủ Quan Trung Hình đường, trong thời gian ngắn liền trở thành Quan Tây Chưởng hình quan, tay cầm quyền cao, bực này lý lịch cũng là đủ để khinh thường toàn bộ giang hồ .

Cho nên tổng hợp đến xem, Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu trưởng thành hoàn toàn liền là lưỡng cực bình thường, một cái là tiêu chuẩn thế gia tuấn kiệt, có đại khí vận hơn nữa thiên mới trưởng thành sử .

Mà Sở Hưu thì là tiêu chuẩn lùm cỏ xuất thân, một đao một kiếm, tại huyết vũ tanh phong ở trong chém giết đi ra hiện tại như vậy cảnh giới cùng thành tựu .

Hai cái này đến tột cùng ai mạnh ai yếu khó mà nói, nhưng bởi vì Nhiếp Đông Lưu cùng Sở Hưu ở giữa cái kia chút thù hận, hiện tại hai cái này cuối cùng còn muốn tuyệt đối một phen, điều này cũng làm cho mọi người tại đây đều có chút hưng phấn, chuẩn bị nhìn một trận trò hay .

Kỳ thật hiện tại Phương Thất Thiếu đã là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, thứ hai cùng thứ ba đến cùng là ai cũng không có bao nhiêu ý nghĩa .

Đổi thành những người khác, nói không chừng chỉ là luận bàn một cái cũng coi như là hoàn thành, nhưng bây giờ nếu đổi lại là Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu, lấy hai người bọn họ ở giữa ân ân oán oán, hiển nhiên không phải dễ giải quyết như vậy .

Nhiếp Đông Lưu nhìn xem Sở Hưu, mang trên mặt mỉm cười nói: "Sở huynh, ngươi vừa mới vừa vặn trải qua số trận đại chiến, hiện tại muốn hay không nghỉ ngơi một hội? Yên tâm, ta là không hội lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ."

Nói xong, Nhiếp Đông Lưu chỉ một ngón tay, làm ra một bộ rộng lượng tư thái đến .

Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu thù hận cũng sớm đã kết xuống, nhưng trên thực tế hắn cùng Nhiếp Đông Lưu chỗ đã từng quen biết còn tưởng là thật không tính quá nhiều .

Hơn hết vô luận là Sở Hưu vẫn là Nhiếp Đông Lưu, bọn hắn đều từ những người khác trong tai nghe nói qua không ít liên quan tới đối phương đánh giá, Sở Hưu cho Nhiếp Đông Lưu đánh giá rất đơn giản, đây là một cái đầy mình tính toán người, cho dù là hắn bình thường một câu, bình thường đều thông cảm lấy mấy loại ý nghĩa .

Thật giống như hiện tại như vậy, Nhiếp Đông Lưu mặt ngoài để Sở Hưu đi nghỉ ngơi, nhưng hiện ở loại tình huống này, Sở Hưu coi là thật có thể đi nghỉ ngơi sao?

Phương Thất Thiếu đã nước chảy mây trôi giải quyết Nhan Phi Yên, ở đây cũng chỉ còn lại có Sở Hưu muốn cùng Nhiếp Đông Lưu lại đến một trận .

Phù Ngọc Sơn bên trên nhiều như vậy võ giả đều ở nơi này nhìn xem, còn có các phái võ đạo Tông sư đều ở một bên chờ lấy, Sở Hưu một tên tiểu bối võ giả khi thật có thể thản nhiên đi một bên nghỉ ngơi, khôi phục chân khí về sau động thủ lần nữa? Nhiều người như vậy liền nhìn xem hắn Sở Hưu một người ở nơi đó hồi phục thực lực?

Dù là Sở Hưu da mặt dày, có thể không quan tâm những người này ánh mắt đi khôi phục chân khí, nhưng sau đó một cái gan tiểu cẩn thận nhãn hiệu cũng sẽ bị người dán tại Sở Hưu trên thân, mặc dù không tính là cái gì lừa gạt nghĩa xấu ngữ, nhưng tóm lại không phải cái gì tốt lời nói .

Mà Sở Hưu nếu là chịu không nổi kích hiện tại liền động thủ, cái kia chính phù hợp Nhiếp Đông Lưu tâm ý .

Hắn là ngụy quân tử, đồng dạng cũng là chân tiểu nhân .

Hàn Bá Tiên dạy cho hắn, gặp chuyện đơn giản nhất phương thức liền chỉ dùng của mình nắm đấm đến giải quyết vấn đề, mà phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long vậy dạy qua hắn, được làm vua thua làm giặc, chỉ cần có thể đánh bại ngươi địch nhân, cái kia vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào đều là hợp lý .

Đối mặt toàn thịnh thời kỳ Sở Hưu Nhiếp Đông Lưu không có lực lượng thắng chi, nhưng mặt đối với hiện tại đã tiêu hao không ít khí lực Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu vẫn là có niềm tin chắc chắn .

Dù sao vô luận Sở Hưu lựa chọn thế nào, chiếm tiện nghi đều là hắn Nhiếp Đông Lưu .

Nhìn xem Nhiếp Đông Lưu, Sở Hưu thản nhiên nói: "Nhiếp Đông Lưu, ngươi vẫn là như cũ, mặc dù ngươi bái Hàn Bá Tiên vi sư, nhưng lại không có học được Hàn Bá Tiên bá khí ."

Nhiếp Đông Lưu ung dung cười nói: "Bá khí? Loại đồ vật này ta tạm thời không cần muốn, sư phụ ta đi bá đạo, ta đi vương đạo, chẳng lẽ không thể?"

Sở Hưu nghe vậy cười lạnh một tiếng nói: "Nhiếp Đông Lưu, ngươi còn khi thật là bành trướng có thể, đi vương đạo? Ngươi chỉ là Tụ Nghĩa trang một cái Thiếu chủ mà thôi, còn cho là mình là Bắc Yên hoàng tử sao?"

Nhiếp Đông Lưu lời nói này thật là cuồng vọng không thôi, Tụ Nghĩa trang thực lực tại người cùng lục bang ở trong đều tính không được là đỉnh tiêm, hắn lại còn dám nói mình muốn đi vương đạo?

"Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?"

Nhiếp Đông Lưu đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Sở Hưu, ngươi là lùm cỏ xuất thân, bây giờ lại là liền cái này điểm tâm khí cũng không có sao?"

Sở Hưu giơ tay lên bên trong Thiên Ma Vũ, chỉ vào Nhiếp Đông Lưu trầm giọng nói: "Lời nói này cũng không tệ, chỉ bất quá bây giờ ngươi ta bên trong, càng giống vương hầu tướng lĩnh thế nhưng là ngươi, lời này ngươi liền không có cảm giác có chút điềm xấu sao?"

Nhiếp Nhân Long xem như tiêu chuẩn lùm cỏ xuất thân, nhưng Nhiếp Đông Lưu lại không phải .

Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ vô luận để ở nơi đâu nhưng đều tính không được là lùm cỏ .

Đương nhiên lúc này Sở Hưu cũng lười đi cùng Nhiếp Đông Lưu tiếp tục nhiều lời, Nhiếp Đông Lưu đã thờ phụng hắn cái gọi là vương đạo, vậy lần này Sở Hưu vậy sẽ dạy một chút Nhiếp Đông Lưu, vô luận là vương đạo cùng bá đạo, đó cũng đều là trước phải dùng quả đấm mình tiện tay bên trong đao đến phổ biến!

Thiên Ma Vũ phía trên ma khí hội tụ, cái kia cỗ ma khí độ dày đặc, thậm chí đều đã tại trên thân đao ngưng tụ ra một cái Ma Thần hư ảnh, khiến người ta cảm thấy kinh khủng dị thường .

Thấy cảnh này, Hàn Đình Nhất các loại Ngũ Đại Kiếm Phái người lại là đều nhíu mày, không bởi vì khác, mà là bởi vì Sở Hưu cái này một thân ma công thật sự là quá trát nhãn một chút .

Kỳ thật nguyên bản ma công cũng không có cái gì hiếm lạ, trên giang hồ Đạo Phật Ma ba phái võ công là truyền bá phổ biến nhất, đặc biệt là ma đạo võ công, mặc dù trong đó có tốc thành, căn cơ bất ổn, giết chóc quá nặng các loại thiếu hụt, nhưng ma công uy năng cường đại, đặc biệt là dùng để làm làm liều mạng lúc át chủ bài mười điểm hữu dụng, cho nên ngay cả một chút chính đạo võ giả kỳ thật đều có âm thầm tu luyện ma công tới làm làm là át chủ bài .

Nhưng dưới mắt chính là Thiên hạ Kiếm Tông đại hội trong lúc đó, Ngũ Đại Kiếm Phái mắt vốn chính là nhằm vào ma đạo một mạch, kết quả hiện tại Sở Hưu lộ ra cái này một thân ma công đến, cũng không khỏi đến làm cho bọn hắn không mẫn cảm .

Như nếu không phải Sở Hưu vốn chính là Quan Trung Hình đường xuất thân, một thân lai lịch cũng coi là trong sạch, tự thân còn người mang nhiều như vậy Phật môn công pháp, chỉ sợ hiện tại Sở Hưu liền đã sẽ bị mời xuống dưới uống trà .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu một cái ma đao chém xuống, đao thế ở trong ngưng trệ đi ra Ma Thần hư ảnh cũng là vặn vẹo lên, đi theo Sở Hưu đao cương rơi xuống, mang theo một trận nổ tung tiếng nổ đùng đoàng, cái này từ A Tỳ Địa Ngục ở trong đản sinh ra ma đao đã bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, một đao rơi xuống, thậm chí đã xuất hiện một loại nào đó thần tính đến!

Đối mặt Sở Hưu có thể xưng kinh diễm một đao, Nhiếp Đông Lưu cũng không có trực tiếp ngăn cản, mà là đi đầu triệt thoái phía sau, chuẩn bị dùng để ngăn chặn Sở Hưu .

Sở Hưu ưu thế duy nhất chính là tự thân sức chiến đấu, nhưng Sở Hưu trước đó liên chiến chùa Đại Quang Minh võ giả, đã tiêu hao hết hắn gần nửa nội lực, Nhiếp Đông Lưu cũng không tin hiện tại Sở Hưu còn có thể nắm giữ cường đại như thế lực bộc phát .

Cho nên hắn chuẩn bị kéo, một mực kéo tới Sở Hưu chân chính kiệt lực thời điểm!

Đáng tiếc Sở Hưu sáo lộ giống đến đều là tốc chiến tốc thắng, Nhiếp Đông Lưu muốn ngăn chặn Sở Hưu, cũng phải nhìn nhìn hắn lực lượng có đủ hay không .

Tại Sở Hưu một đao kia chém xuống lúc, Nhiếp Đông Lưu bố trí xuống chân khí phòng ngự tại Sở Hưu trước mặt cơ hồ là giấy bình thường, tuỳ tiện liền bị Sở Hưu một đao chỗ xé rách .

Mà đúng lúc này, Nhiếp Đông Lưu lại là nhô ra một cái tay đến, vậy mà trực tiếp đặt tại Sở Hưu trên trường đao, cương khí bộc phát, ma diễm trong nháy mắt tịch diệt!

Tụ Nghĩa trang công pháp bí truyền: Càn Khôn Lăng Vân Thủ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).