Chương 392: Ma diễm phật uy trấn càn khôn

Chương 392: Ma diễm phật uy trấn càn khôn

Trên giang hồ Nhiếp Đông Lưu danh khí mặc dù rất lớn, nhưng hắn chân chính xuất thủ số lần lại là cũng không nhiều, cho tới nay Nhiếp Đông Lưu đều là lấy tự thân cái kia đầy mình âm mưu tính toán mà nổi danh, cho nên mới có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười .

Mà bây giờ khi Nhiếp Đông Lưu dốc lòng khổ tu mấy năm, đồng thời bái Hàn Bá Tiên vi sư về sau, mọi người mới thấy được Nhiếp Đông Lưu thực lực chân chính .

Càn khôn lăng vân, tay cầm giang sơn!

Cường đại chưởng lực ba động từng tầng từng tầng truyền đến, xé rách Sở Hưu Thiên Ma Vũ phía trên ma khí, càng là dọc theo thân đao hướng về Sở Hưu đánh tới .

Sở Hưu nhíu nhíu mày, Nhiếp Đông Lưu tự thân lực lượng tích lũy cũng không yếu, đồng thời Tụ Nghĩa trang bí truyền Càn Khôn Lăng Vân Thủ còn khi thật là kỳ dị cực kỳ, tay cầm càn khôn, bất luận cái gì cương khí lực lượng chỉ cần bị Càn Khôn Lăng Vân Thủ nắm chặt, đều sẽ bị cái kia cỗ có thể nói là kỳ dị ba động chỗ xé rách .

Chỉ hơn hết đơn thuần đối bính lực lượng, Sở Hưu nhưng còn không có sợ qua bất luận kẻ nào .

Thiên Ma Vũ phía trên vô biên ma khí cùng huyết sát chi khí kết hợp, Sở Hưu hai mắt ở trong cũng là trong nháy mắt trở nên xích hồng .

Trong chốc lát Sở Hưu cũng đã bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, sát khí ngút trời, ma diễm quét sạch, trường đao tránh thoát Nhiếp Đông Lưu nắm giữ, mang theo ngút trời vô biên khí thế liên tiếp hướng về Nhiếp Đông Lưu đánh tung mà đến .

Vô biên huyết sát chi khí kết hợp ma khí, tại Sở Hưu quanh thân đều ngưng tụ ra từng cái dữ tợn Ma Thần hư ảnh, theo Sở Hưu một đao kia chém xuống, phát ra một trận thê lương ác quỷ kêu rên thanh âm .

Nhiếp Đông Lưu thân hình vội vàng thối lui, sắc mặt vậy là có một chút biến hóa .

Hắn đối đầu Sở Hưu sở dĩ có lực lượng, hay là bởi vì trước đó Sở Hưu trải qua chùa Đại Quang Minh xa luân chiến, liên chiến mấy tên thực lực không kém Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cao thủ, tự thân nội lực đã tiêu hao rất lớn một bộ điểm .

Nhưng người nào nghĩ tới hiện tại Sở Hưu lại là như cũ có thể bộc phát ra loại này cấp bậc lực lượng đến, cái này Sở Hưu tích lũy đến cùng sâu bao nhiêu dày?

Nhiếp Đông Lưu hai tay liên tiếp múa, nguyên bản lộ ra cương mãnh đại khí Càn Khôn Lăng Vân Thủ bây giờ lại là trở nên huyền ảo âm nhu, âm dương lưỡng cực, thiên địa càn khôn, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng tại Nhiếp Đông Lưu trong tay biến ảo, đem Sở Hưu cái kia cuồng bạo đao thế chỗ chia cắt triệt tiêu .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu trong mắt sát ý biến mất, quanh thân lại nổi lên một cỗ huyền ảo khí tức, Nhiếp Đông Lưu thi triển Càn Khôn Lăng Vân Thủ lúc quỹ tích đều ở Sở Hưu nắm giữ ở trong .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật!

Dĩ vãng Sở Hưu tại kịch liệt như thế chém giết ở trong trên cơ bản là dùng không ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật đến, hơn hết gần nhất trong khoảng thời gian này Sở Hưu đối tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu vi mặc dù không có tiến bộ, hơn hết lại là đã thuần thục rất nhiều, liền tựa như hiện tại như vậy, có thể tại trong chiến đấu đem mình tinh thần lực tập trung đến cực hạn, thi triển ra Thiên Tử Vọng Khí Thuật .

Tụ Nghĩa trang bí truyền Càn Khôn Lăng Vân Thủ mười điểm kỳ dị, có thể cương, có thể nhu, giống như là mới như vậy, chính diện đối cứng có thể chấn vỡ Sở Hưu đao cương ma khí, hiện tại cũng có thể chia cắt càn khôn, ngăn trở Sở Hưu Huyết Sát đao cương .

Hơn hết tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật trong mắt, Nhiếp Đông Lưu bước kế tiếp xuất thủ quỹ tích lại là đã mảy may tất hiện, Sở Hưu đao thế chậm dần, hơn hết lại không còn là như là cuồng phong mưa rào bình thường liên miên bất tuyệt, mà là nhìn chằm chằm Nhiếp Đông Lưu xuất thủ quỹ tích, ở tại Càn Khôn Lăng Vân Thủ sắp thi triển ra trong nháy mắt, phong tỏa đối phương xuất thủ lộ tuyến, đem tấu triệt để xáo trộn .

Hơn mười đao qua đi, Nhiếp Đông Lưu Càn Khôn Lăng Vân Thủ đã triệt để bị Sở Hưu làm rối loạn quỹ tích, cái này khiến hắn bị đè nén kém chút thổ huyết .

Mình mỗi một chiêu vậy mà đều giống như là chủ động tại hướng Sở Hưu đao cương đụng lên như thế, Càn Khôn Lăng Vân Thủ trận thế căn bản là không thi triển ra được, loại tình huống này đơn giản quỷ dị đến cực hạn, giống như là phụ thân hắn từng theo hắn đối chiến diễn luyện lúc nhận chiêu như thế, không phải đem Càn Khôn Lăng Vân Thủ tu hành đến cực hạn người, căn bản là không làm được đến mức này!

Nhưng Nhiếp Đông Lưu dám khẳng định, bọn hắn Nhiếp gia Càn Khôn Lăng Vân Thủ là tuyệt đối không hội dẫn ra ngoài .

Tụ Nghĩa trang Càn Khôn Lăng Vân Thủ chính là Nhiếp Nhân Long căn cứ ngày xưa đạt được một chút thượng cổ công pháp tự sáng tạo ra, toàn bộ Tụ Nghĩa trang cũng chỉ có hắn cùng phụ thân Nhiếp Nhân Long hai người hội, tuyệt đối không có để lộ bí mật khả năng .

Hiện tại Sở Hưu đến tột cùng là tình huống như thế nào Nhiếp Đông Lưu vậy không rõ ràng, bất quá mắt thấy lấy Sở Hưu trong tay đao thế càng ngày càng cường đại, đao cương càng ngày càng tấn mãnh, không ngừng tới gần mình, Nhiếp Đông Lưu trực tiếp hừ lạnh một tiếng, quanh người hắn trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ chói mắt kim mang đến, tựa như mặt trời tới người bình thường, đấm ra một quyền, chiếu sáng vạn cổ!

Bắc Yên võ lâm đại hào Hàn Bá Tiên tu luyện võ công chính là ( Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công ) đây coi như là hắn nửa tự sáng tạo một môn công pháp .

Ngày xưa Hàn Bá Tiên trước hết nhất tu luyện chính là hắn lấy chiến công từ Bắc Yên triều đình nơi đó đổi lấy công pháp luyện thể, bất quá về sau Hàn Bá Tiên say mê võ đạo, đem mình từ các nơi được đến cửu môn công pháp luyện thể dung hội quán thông, hợp nhất về sau liền trở thành cái này Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công .

Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công uy thế cương mãnh bá đạo, không riêng gì một môn công pháp luyện thể, càng là một môn tích lũy nội lực thập phần cường đại huyền công, nội tình sâu dầy vô cùng .

Với lại Hàn Bá Tiên còn đem tự thân võ công chiêu thức dung hợp đến trong đó, phối hợp sử dụng uy thế càng lộ vẻ vô cùng cường đại .

Trước đó Hàn Bá Tiên là dùng binh khí, hắn là Bắc Yên quân đội xuất thân, dùng tự nhiên cũng là binh khí nặng, thương dùng qua, Phương Thiên Họa Kích dùng qua, Thanh Long Yến Nguyệt Đao hắn vậy dùng qua .

Bất quá về sau Hàn Bá Tiên lại là phát hiện, bất luận cái gì binh khí cũng không bằng mình một đôi thiết quyền đến thực dụng, hắn liền từ bỏ binh khí, dùng quả đấm mình đến đúng địch .

Chỉ bất quá hắn lại là đem tự thân đối với binh khí ứng dụng vậy như thế dung nhập Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công bên trong, thật giống như hiện tại Nhiếp Đông Lưu oanh ra một quyền này, hạo dương đại nhật quang huy bao phủ, hắn ra là quyền, nhưng trên thực tế lại là một thanh búa tạ, thế đại lực trầm, uy thế vô tận .

Chói mắt quang huy cùng Sở Hưu một đao đụng nhau, hạo dương mặt trời chói chang quang huy trong nháy mắt bộc phát, cuối cùng cùng ma khí dây dưa tiêu tán, kịch liệt cương khí ba động bộc phát ra, ngay cả lôi đài đều rung động hai rung động .

Cái này vẫn chưa xong, Nhiếp Đông Lưu thân hình mảy may đều không ngừng ngừng lại, thân hình đứng thẳng, một quyền rơi xuống, lại là giống như một cây thẳng tắp đại thương bình thường, mang theo không gì sánh kịp khí thế bộc phát ra, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cũng vừa mãnh liệt đến cực hạn .

Nhìn xem Nhiếp Đông Lưu động tác, Sở Hưu khóe miệng lộ ra một vòng lạnh lùng ý cười .

Nhiếp Đông Lưu cái này là muốn cùng hắn thiếp thân cận chiến? Nhưng cũng tiếc, Sở Hưu từ khi tu luyện Đại Kim Cương Thần Lực về sau, trên người hắn đã không có bất luận cái gì nhược điểm, cho dù là thiếp thân cận chiến, Sở Hưu nội lực tích lũy cùng Đại Kim Cương Thần Lực mang đến nhục thân lực lượng cũng là không kém chút nào tu luyện Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công Nhiếp Đông Lưu .

Thu đao kết ấn, phức tạp thủ ấn bên trong, bàng bạc cương khí rải mà ra, Trí Quyền Ấn, thiên địa vô dụng!

Phương viên hơn mười trượng bên trong tận thành Sở Hưu cương khí lĩnh vực, Nhiếp Đông Lưu một quyền đánh vào đến cương khí lĩnh vực bên trong, giống như là một cây đại thương đâm vào sền sệt trong nước bình thường, khí thế một tiết lại tiết .

Thương nặng khí thế, đâm ra về sau chính là thẳng tiến không lùi .

Nhưng ở Sở Hưu Trí Quyền Ấn phía dưới, cỗ khí thế này lại là đã tiết, uy thế liền không có một nửa .

Một bước tiến lên trước, Sở Hưu tay nắm Viên Mãn Bảo Bình Ấn, trong nháy mắt hào quang óng ánh bộc phát ra, cùng Nhiếp Đông Lưu một quyền đụng nhau, trong nháy mắt để phía sau lui một bước .

Lần nữa hướng về phía trước bước ra, Sở Hưu tay nắm Nhật Luân Ấn, ngũ hành luân chuyển hợp nhất, sinh sôi không ngừng, cường đại cương khí bộc phát ra, lại đem Nhiếp Đông Lưu đánh lui một bước .

Sở Hưu quanh thân kim sắc phật quang vờn quanh, từng cái Phật môn ấn pháp liên tiếp rơi xuống, uy thế cương mãnh đại khí vô cùng, lại là trực tiếp tại đè ép Nhiếp Đông Lưu đang đánh, cái kia cỗ uy thế thế nhưng là muốn so với trước Nhiếp Đông Lưu bộc phát ra Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công đều cường đại hơn mấy lần .

Mọi người tại đây sắc mặt đều là có chút kỳ dị, Nhiếp Đông Lưu đây là đang tự tìm phiền phức a, dù sao Sở Hưu đã trên giang hồ xuất thủ mấy lần, hắn võ công nội tình đám người vậy đều thanh một chút, luận đến lực lượng mạnh mẽ, cùng giai võ giả ở trong cơ hồ không tìm ra được mấy cái có thể cùng Sở Hưu sánh vai .

Đương nhiên cái này cũng chỉ có thể trách Nhiếp Đông Lưu tự mình xui xẻo, hắn thật vất vả bái Hàn Bá Tiên vi sư, đem một thân tu làm lực lượng tăng lên tới cực hạn, không nghĩ tới liền gặp Sở Hưu như thế một cái đồ biến thái, liền xem như liên chiến mấy trận, như cũ có thể bộc phát ra loại này cấp bậc lực lượng đến .

Phía dưới chùa Đại Quang Minh một chút hòa thượng cũng là sắc mặt khó coi, bởi vì lúc trước Sở Hưu liền là đối với hắn như vậy nhóm, không chút nào giảng đạo lý một trận đánh tung, hoàn toàn liền là trên lực lượng nghiền ép, đem hắn nhóm triệt để áp đảo, cuối cùng bị oanh xuống lôi đài .

Hơn hết Nhiếp Đông Lưu hiển nhiên không phải chùa Đại Quang Minh những cái đó hòa thượng, liên tiếp bị Sở Hưu trấn áp mấy chiêu về sau, Nhiếp Đông Lưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, hắn lần này vẫn còn có chút đánh giá thấp Sở Hưu .

Thời gian dài như vậy không thấy, hắn vận khí không tệ, nhưng Sở Hưu trưởng thành lại là càng khủng bố hơn, lại tiếp tục như thế, chỉ sợ hắn còn không có thanh Sở Hưu cho mài chết, mình liền muốn trước mặt mọi người bị Sở Hưu nghiền ép đánh bại!

Nhiếp Đông Lưu không phải là không thể tiếp nhận thất bại, trên thực tế hắn đời này bại vậy không ít, trước đó thua ở một nữ nhân trong tay, hắn còn bị Bắc Yên võ giả châm chọc một đoạn thời gian rất dài đâu .

Nhưng bây giờ lại là tại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, trước mắt bao người, hắn nếu là bị Sở Hưu như thế nghiền ép bình thường trực tiếp đánh bại, đây đối với Nhiếp Đông Lưu thanh danh đả kích cũng không phải bình thường đại .

Cho nên trong nháy mắt này Nhiếp Đông Lưu liền đã hạ quyết tâm, đọ sức một lần, thắng bại đang ở trước mắt!

Hắn mặc dù đầy bụng tính toán, hơn hết đang tính kế qua đi lại không hội do dự, mà là quả quyết vô cùng .

Đã quyết định đánh cược một lần, vậy hắn liền không còn lo lắng thụ thương lưu thủ cái gì .

Tại Sở Hưu quyền ấn không có rơi xuống thời điểm, Nhiếp Đông Lưu quanh thân huyết vụ bốc lên, vậy mà trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, cái này khiến mọi người tại đây nhìn đều là lông mày nhảy một cái .

Thiêu đốt tinh huyết loại này hại người hại mình thủ đoạn bình thường đều là đến liều mạng thời điểm mới sẽ vận dụng, mà hiện trên lôi đài Nhiếp Đông Lưu vậy mà liền loại thủ đoạn này đều vận dụng, hiển nhiên là đã đánh nhau thật tình đến, cũng là bị buộc đến cực hạn .

Tại trên đài cao làm trọng tài Hàn Đình Nhất thấy cảnh này muốn muốn xuất thủ ngăn cản, hơn hết nhưng cũng bị hắn cho nhịn được .

Dù sao đều đã là cuối cùng hai trận, bọn hắn muốn đánh, vậy liền để bọn hắn đánh tới đi, dù sao vậy không tính ảnh hưởng đại cục .

Bọn hắn Ngũ Đại Kiếm Phái mục tiêu là ma đạo, mà không phải đi làm những bọn tiểu bối này võ giả ở giữa điều giải người .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).