Chương 393: Sát Quyền lực bại ngày xưa địch

Chương 393: Sát Quyền lực bại ngày xưa địch

Nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu vậy mà liền thiêu đốt tinh huyết loại chuyện này đều làm được, Sở Hưu không khỏi chau mày, thân hình lui về phía sau hai bước .

Nhiếp Đông Lưu thắng bại tâm không phải bình thường nặng, một cái lôi đài tỷ thí, có Hàn Đình Nhất bọn người nhìn xem, lại không thể thật giết người, liều cái gì mệnh a .

Đương nhiên đối với Sở Hưu tới nói, hắn vẫn là có giết người cơ hội, hơn hết không phải hiện tại, mà là lúc sau .

Hơn hết lúc này Nhiếp Đông Lưu nếu như đã quyết định buông tay đánh cược một lần, hắn lại thế nào sẽ để cho Sở Hưu cứ như vậy an ổn rời đi?

Nồng đậm huyết khí ngưng tụ đến Nhiếp Đông Lưu hai tay bên trong, hai tay của hắn hiện lên kiếm chỉ bộ dáng điểm ra, trong nháy mắt hai đạo huyết kiếm chém ra .

Nhưng kỳ dị nhất là cái kia hai đạo huyết kiếm bên ngoài lại còn bao vây lấy một tầng nồng đậm cương khí kim màu vàng óng, hai đạo huyết kiếm đơn giản giống như hai con giao long bình thường, linh động vặn vẹo lên, xé rách Sở Hưu quanh thân tất cả cương khí, hướng về hắn chém tới .

Cái này ngưng tụ Nhiếp Đông Lưu khí huyết cùng cương khí hai đạo huyết kiếm không tính quỷ dị, nhưng lại có thể xưng thần dị, nó uy năng liền xem như để Sở Hưu toàn lực xuất thủ, đều không thể hoàn toàn chống đỡ được .

Cương khí bị cái kia hai đạo huyết kiếm chỗ xé rách, Sở Hưu tay nắm Độc Cô Ấn, bất động như núi, vạn pháp bất xâm .

Cái kia hai đạo huyết kiếm đâm vào Độc Cô Ấn phía trên, trong nháy mắt huyết khí bộc phát, kim quang tràn ngập, trực tiếp trực tiếp đem Sở Hưu Độc Cô Ấn cho ngạnh sinh sinh đánh nát!

Nhiếp Đông Lưu sắc mặt trắng bệch, bất quá hắn thân hình tốc độ lại là không có chút nào cải biến, tại Sở Hưu Độc Cô Ấn vừa mới bị oanh nát lúc, hắn cũng đã lấn người mà lên .

Kỳ thật mới hắn cái này hai đạo huyết kiếm cũng không phải là Hàn Bá Tiên dạy hắn, cũng không phải phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long dạy hắn, mà là Nhiếp Đông Lưu ngoài ý muốn sở được đến một môn kiếm thuật tàn thiên .

Môn kiếm thuật này chính là xuất thân ma đạo, nó bản đầy đủ uy năng cường đại đơn giản không cách nào tưởng tượng .

Nhiếp Đông Lưu do ngoài ý muốn đạt được kiếm thuật này tàn thiên sau đã từng đưa cho phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long, cuối cùng Nhiếp Nhân Long được đi ra một cái kết luận, kiếm thuật này tàn thiên ngày xưa chủ nhân hẳn là xuất thân Côn Luân Ma giáo, nó thân phận rất có thể là Côn Luân Ma giáo một vị Ma sứ thậm chí là Ma Tôn!

Chỉ hơn hết kiếm thuật này tổn hại quá mức lợi hại, cho dù là Nhiếp Nhân Long xuất thủ, cũng chỉ là từ trong đó xách lấy ra một chiêu như vậy đến .

Lấy tự thân khí huyết vì tủy, chân khí vi cốt, cương khí vì da, hiến tế tự thân chỗ đâm ra cái này hai kiếm uy năng vô cùng cường đại, ngay cả Sở Hưu Độc Cô Ấn cũng đỡ không nổi đẳng cấp này khác công kích .

Nhiếp Đông Lưu chân đạp kim mang, quanh thân đều bao phủ tại cường đại cương khí bên trong, một quyền rơi xuống, khí thế tăng lên tới cực hạn, phảng phất có được nát núi nứt địa chi uy .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm Nhiếp Đông Lưu là muốn mài chết Sở Hưu, dù sao Sở Hưu trước đó đã tiêu hao không ít lực lượng .

Nhưng đánh tới cuối cùng Nhiếp Đông Lưu mới phát hiện, Sở Hưu cái này một thân tích lũy lại là có thể xưng kinh khủng, liền xem như trước đó xa luân chiến qua đi, Sở Hưu một thân tích lũy thậm chí cũng muốn so với hắn càng thâm hậu, cho nên muốn tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, bị mài chết nhưng cũng không phải là Sở Hưu, mà là hắn Nhiếp Đông Lưu mình .

Cho nên Nhiếp Đông Lưu chỉ có thể thay đổi chiến lược, toàn lực xuất thủ, bộc phát ra mình lớn nhất uy năng đến, trực tiếp đem Sở Hưu cho đánh tan .

Nhìn xem phảng phất thiên thần lâm thế bình thường Nhiếp Đông Lưu, Sở Hưu hai mắt nổi lên một trận xích hồng chi sắc .

Độc Cô Ấn vỡ vụn, cái kia hai đạo huyết kiếm uy năng mặc dù đại bộ phận điểm đều đã bị triệt tiêu, nhưng vẫn là có một phần lực lượng xông vào Sở Hưu nội phủ bên trong, khiến cho hắn hiện tại kinh mạch đều mơ hồ có chút đau từng cơn .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là đã bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, quanh thân sát cơ cùng sát khí ngưng tụ, cảm giác đau loại vật này trực tiếp bị Sở Hưu xem nhẹ, trong đầu hắn liền chỉ có một chữ, giết!

Đấm ra một quyền, Sở Hưu quanh thân sát khí đều ngưng tụ trở thành xích hồng chi sắc, tóc đỏ sáng, đỏ chói mắt .

Quên thiên quên địa vong ngã, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Sát ý ngưng trệ đến cực hạn một quyền cùng Nhiếp Đông Lưu đụng nhau, hai quyền đấm nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ có thể xưng kinh khủng ba động đến .

Ở đây những võ giả khác vậy là có chút sắc mặt trắng bệch, không phải là bởi vì hai người bọn họ lúc giao thủ chỗ bộc phát ra khí thế, mà là bởi vì Sở Hưu cái kia Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền phía dưới cái kia kinh khủng sát ý .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền môn võ công này trên giang hồ thanh danh rất lớn, tu luyện người khác cũng không phải một cái hai cái, Đông Tề quân đội có mấy tên cường giả kỳ thật đều tu luyện qua môn võ công này .

Chỉ hơn hết những người kia nhưng đều là quân đội cường giả cao thủ, tại chinh chiến giữa chém giết là rất dễ dàng ngưng tụ ra loại này cấp bậc sát ý, sau đó dùng ra môn công pháp này .

Nhưng Sở Hưu lại là không giống nhau dạng, hắn chỉ là người giang hồ, vẫn là giang hồ lùm cỏ xuất thân, có trời mới biết hắn đến tột cùng là như thế nào ngưng tụ ra loại này cấp bậc sát ý .

Nếu không có Sở Hưu bây giờ đại biểu chính là Quan Trung Hình đường, hiện tại có người nói hắn là ma đạo hung đồ, tuyệt đối cũng không có nửa điểm không hài hòa cảm giác .

Lúc này giữa sân, Nhiếp Đông Lưu cái kia có thể xưng là lực lượng cực hạn một quyền bị Sở Hưu chỗ ngăn lại, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu hận nghiến răng nghiến lợi .

Sở Hưu khí lực có hay không hao hết không nói trước, Nhiếp Đông Lưu mình tiêu hao cũng là đã không nhỏ .

Toàn lực xuất thủ vậy mà đều không thể rung chuyển Sở Hưu, đây là hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tại Sở Hưu đã bị xa luân chiến về sau, kết quả vẫn là bất lực, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác vô lực .

Hắn hiện tại cuối cùng là biết sư phụ hắn Hàn Bá Tiên nói chuyện là có ý gì, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, hết thảy đều là hư vô .

Mặc dù hắn đầy bụng tính toán, nhưng kết quả cuối cùng lại vẫn bại .

Nhiếp Đông Lưu cũng không phải thua không nổi người, trên thực tế hắn phi thường lý trí .

Tại cảm giác mình liều lên cuối cùng át chủ bài cũng là không thắng nổi Sở Hưu về sau, Nhiếp Đông Lưu thân hình liền lập tức chuẩn bị lui về phía sau .

Nhưng cũng tiếc Sở Hưu lại là cũng không muốn cho hắn cái này cơ hội .

Tại Nhiếp Đông Lưu lui lại trong nháy mắt, Sở Hưu vậy động .

Hơn hết Sở Hưu thân hình cũng không có động, trong tay hắn kết ấn, chỉ ấn gõ đánh ở giữa, trong nháy mắt lôi đình phích lịch nổ vang!

Ngoại Sư Tử Ấn!

Giống như lôi âm gầm thét, Nhiếp Đông Lưu căn bản cũng không có phòng bị, trực tiếp liền bị Sở Hưu cái này một cái Ngoại Sư Tử Ấn chấn cương khí tiêu tán, trong tai có máu tươi chảy xuôi mà ra .

Hơn hết Ngoại Sư Tử Ấn đối Nhiếp Đông Lưu ảnh hưởng còn tính là có hạn, dù sao Nhiếp Đông Lưu tự thân nhục thân tu vi còn tại đó, tu luyện Hạo Dương Cửu Cực Huyền Công về sau, lấy hắn nhục thân cường độ đối Ngoại Sư Tử Ấn loại này võ công còn là có nhất định phòng ngự tác dụng .

Nhưng không đợi Nhiếp Đông Lưu kịp phản ứng, Sở Hưu hai mắt cũng đã biến hóa thành một cái vô biên vô tận đầm sâu bình thường, phảng phất vực sâu không đáy, đem Nhiếp Đông Lưu toàn bộ tinh thần cho kéo vào trong đó!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp!

Tinh thần bí pháp trên giang hồ tuyệt đối thuộc về tiểu chúng cái kia một loại, mà cùng tinh thần bí pháp dính líu quan hệ, cũng đều là tà dị tàn nhẫn các loại đánh giá .

Sở Hưu võ đạo nhất quán đều là cương mãnh đại khí một loại kia, kết quả hắn bây giờ lại là bỗng nhiên vận dụng tinh thần bí pháp, không riêng gì Nhiếp Đông Lưu không có phản ứng kịp, mọi người tại đây cũng đều là không có phản ứng kịp .

Nguyên bản lấy Nhiếp Đông Lưu nhục thân tu vi, khí huyết cường kiện, hắn đối với tinh thần bí pháp phương diện này còn là có nhất định năng lực chống cự .

Nhưng hắn mới lại là vận dụng bí pháp thiêu đốt tinh huyết, dẫn đến tinh huyết hao tổn, bây giờ lại là chớp mắt cũng đã trúng chiêu .

Tinh thần lâm vào vô biên trong vực sâu, Nhiếp Đông Lưu liều mạng bình thường tránh thoát, tinh thần lực cơ hồ đều đã căng cứng đến mức cực hạn .

Chỉ bất quá chờ đến hắn vừa mới tránh thoát Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp ảnh hưởng lúc, chạm mặt tới thì là Sở Hưu một quyền, mang theo vô hạn sát cơ Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Hàn Đình Nhất nhíu mày, trên lôi đài bọn hắn muốn thật động thủ có thể, nhưng lại không thể chết người, cho nên hắn cũng sớm đã chuẩn bị bắt đầu xuất thủ chặn lại .

Hơn hết Nhiếp Đông Lưu bên kia cũng là còn có lực đánh một trận, thời khắc nguy cơ, hắn trực tiếp bạo phát ra tự thân tất cả cương khí, ngưng tụ thành thuẫn che ở trước người .

Cương khí kim màu vàng óng thuẫn trực tiếp bị Sở Hưu một quyền đánh nát, Nhiếp Đông Lưu cũng là bị Sở Hưu một quyền này oanh xuống lôi đài, ngụm lớn phun máu tươi, hơn hết hiển nhiên không có nguy hiểm đến tính mạng, nhìn đến đây, Hàn Đình Nhất cái này mới không có tiếp tục xuất thủ .

Nhìn xem trên lôi đài mặc dù có chút thở dốc, nhưng cũng không có thụ quá nhiều thương thế Sở Hưu, Nhiếp Đông Lưu trong lòng tràn ngập sự không cam lòng chi sắc, nhưng hắn vẫn là lau đi mình khóe miệng máu tươi, về tới mình chỗ ngồi bên kia .

Hắn không phải một cái thua không nổi người, lúc này Nhiếp Đông Lưu vậy minh bạch, hắn vẫn như cũ là năm đó cái kia Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, nhưng Sở Hưu lại đã không phải là năm đó cái kia Sở Hưu .

Ngày xưa Nhiếp Đông Lưu thực lực muốn ép Sở Hưu một đầu, mà bây giờ hắn lại là tại mưu lợi tình huống dưới, còn bị Sở Hưu như là nghiền ép bình thường đánh bại, thua triệt triệt để để .

Mà khi đó Sở Hưu không có có chỗ dựa, chỉ là một cái hắn tùy ý liền có thể bóp chết tán tu võ giả, mà bây giờ Sở Hưu lại là lưng tựa Quan Trung Hình đường, trở thành quyền nghiêng nhất phương Quan Trung Chưởng hình quan, địa vị mặc dù còn là không bằng hắn cái này Tụ Nghĩa trang người thừa kế, nhưng nhưng cũng không phải hắn có thể tùy ý nắm, dù sao từ thế lực đi lên nói, Quan Trung Hình đường thế nhưng là muốn so hắn Tụ Nghĩa trang mạnh hơn, cường rất nhiều .

Đương nhiên Nhiếp Đông Lưu không biết là, Sở Hưu phía sau không chỉ có riêng là một cái Quan Trung Hình đường, cái kia giấu ở phía dưới lực lượng thế nhưng là Nhiếp Đông Lưu liền nghĩ cũng không dám suy nghĩ .

Đương nhiên Nhiếp Đông Lưu vậy hối hận qua, hối hận vì sao hắn lúc trước không có cưỡng ép để cha mình vận dụng Tụ Nghĩa trang lực lượng đến giảo sát Sở Hưu .

Chỉ không qua đi hối hận loại tâm tình này là vô dụng nhất bất quá, loại tâm tình này chỉ là tại Nhiếp Đông Lưu trong lòng lóe lên trong nháy mắt, liền bị hắn cưỡng ép dập tắt .

Đối với Sở Hưu đánh bại Nhiếp Đông Lưu, mọi người tại đây kỳ thật đều không có gì hảo ý bên ngoài, phản mà đối với phần lớn người tới nói, đây là rất bình thường sự tình .

Bởi vì đối với người giang hồ tới nói, Sở Hưu sở dĩ có thể tại Long Hổ bảng giương lên tên, là bởi vì hắn lần lượt huyết chiến chém giết đi ra .

Người giang hồ có thể nói Sở Hưu tâm tư ngoan độc, cũng có thể nói hắn ra tay tàn nhẫn, nhưng không có người sẽ nói Sở Hưu chỉ là hư danh, không xứng với hắn Long Hổ bảng bài danh .

Đây là một loại lực lượng, từ vô số huyết chiến giữa chém giết được đến lực lượng .

Mà lại trái lại Nhiếp Đông Lưu, kỳ thật hắn danh khí là không kém gì Sở Hưu, thậm chí muốn so Sở Hưu càng lớn .

Dù sao Sở Hưu chỉ là Quan Đông chi địa Chưởng hình quan, mà không phải rõ ràng Quan Trung Hình đường người thừa kế, nhưng người giang hồ lại ai cũng biết, Nhiếp Đông Lưu là Tụ Nghĩa trang người thừa kế, chỉ cần Nhiếp Đông Lưu bất tử, hắn tương lai trăm phần trăm hội tiếp quản Tụ Nghĩa trang .

Cho nên Nhiếp Đông Lưu trên thân nhưng thật ra là có cả một cái Tụ Nghĩa trang quang hoàn tại, nếu là không có cái này thân phận, Nhiếp Đông Lưu danh khí khẳng định xa xa so hơn hết Sở Hưu .

Hiện tại hai người giao thủ, kỳ thật đối với phần lớn người tới nói, bọn hắn đã dự liệu được, thắng hơn phân nửa sẽ là Sở Hưu, hiện tại xem xét, cũng là quả nhiên .

Mà bây giờ lôi đài đánh tới loại tình trạng này kỳ thật liền đã không sai biệt lắm, lấy Phương Thất Thiếu thực lực cùng cảnh giới, chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, Sở Hưu thứ hai, Nhiếp Đông Lưu thứ ba, đã không có đánh xuống cần thiết, Sở Hưu hiện tại cũng có thể xuống dưới chữa thương .

Cho nên Hàn Đình Nhất chỉ là làm theo phép hỏi một câu: "Sở Hưu, ngươi còn chuẩn bị tái chiến sao?"

Mọi người ở đây đều coi là Sở Hưu khẳng định hội chủ động nhận thua lúc, Sở Hưu lại là bỗng nhiên nói: "Đương nhiên muốn chiến, vì sao không chiến? Ta nhưng không có nhận thua thói quen ."

Đứng ở một bên Phương Thất Thiếu một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta nói Sở huynh, ngươi đều bộ dáng này còn đánh? Ngươi nên không hội vậy cùng Việt Nữ Cung cô nương kia ... A phi! Là tiên tử như thế, kéo cái gì kiếm giả tôn nghiêm a? Lại nói ngươi dùng là đao, cũng không phải kiếm ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).