Chương 394: Thiên tử vọng khí rèn nhân quả

Chương 394: Thiên tử vọng khí rèn nhân quả

Phương Thất Thiếu lời nói để ở đây dùng đao võ giả cảm giác rất khó chịu .

Kiếm giả cần tôn nghiêm, đao khách cũng không cần?

Hơn hết luận sự lời nói, Phương Thất Thiếu nói vẫn còn có chút đạo lý .

Hiện tại đừng nói Sở Hưu tiêu hao quá độ, cho dù là Sở Hưu khôi phục lại đỉnh phong thời kì, hắn đều thắng hơn hết Phương Thất Thiếu, nếu là dạng này, còn quấn quít chặt lấy có ý gì?

Nhìn xem Phương Thất Thiếu, Sở Hưu thản nhiên nói: "Tôn nghiêm vật kia là dựa vào chính mình chém giết đi ra, mà không phải mồm mép bên trên nói ra .

Ta muốn tái chiến một trận chỉ là bởi vì ta không quen nói nhận thua hai chữ này mà thôi ."

Nhìn thấy Sở Hưu khăng khăng như thế, Phương Thất Thiếu cũng là nhún vai, không có vấn đề nói: "Ngươi vui vẻ là được rồi ."

Hắn mặc dù lười nhác động thủ, nhưng ở hiện tại Phương Thất Thiếu xem ra, giải quyết Sở Hưu không được bao lâu thời gian, chỉ bằng hiện tại Sở Hưu trạng thái, nói không chừng không dùng đến ba kiếm liền sẽ giải quyết Sở Hưu .

Hơn hết Phương Thất Thiếu làm người mặc dù có chút không đáng tin cậy, nhưng hắn lại còn tính là một cái phúc hậu người, động thủ trước đó hắn còn cố ý hỏi: "Ngươi còn cần hay không khôi phục một chút thể lực?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không cần, cứ như vậy thuận tiện ."

Phương Thất Thiếu nhún vai một cái nói: "Vậy thì tốt, ta liền không khách khí đi ."

Nói xong, Phương Thất Thiếu tay đã giữ tại hắn trên thân kiếm, đồng thời Phương Thất Thiếu cái kia nhìn như cười đùa tí tửng biểu lộ cũng là trở nên nghiêm nghị .

Phương Thất Thiếu là một cái cực kỳ phân liệt người, hắn bình thường trạng thái cùng hắn cầm kiếm lúc trạng thái căn bản chính là hai người như thế .

Mới Sở Hưu xuất thủ lúc uy thế Phương Thất Thiếu đã thấy, hắn cũng không thể không thừa nhận, cái này Sở Hưu thật là không yếu, nhưng vậy vẻn vẹn chỉ là không kém mà thôi .

Kém một cái đại cảnh giới, đối phương thắng hơn hết mình .

Chỉ hơn hết coi như Phương Thất Thiếu có thắng qua Sở Hưu nắm chắc, dù là hiện tại Sở Hưu đã tiêu hao hết đại bộ phận phân thể lực, nhưng đối mặt Sở Hưu loại này đối thủ, Phương Thất Thiếu vậy vẫn như cũ là muốn xuất ra mình nghiêm túc thái độ đến, bởi vì không chăm chú Phương Thất Thiếu, sợ là muốn ở trước mắt Sở Hưu trước mặt mất mặt .

Phương Thất Thiếu trong tay cái kia nhìn như bình thường trường kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm đâm ra, nhân quả luân chuyển, người khác, hắn kiếm còn có Sở Hưu, ba cái tựa như là tại minh minh ở trong có một tia kỳ dị liên hệ bình thường, thần dị vô cùng .

Vừa lên đến Phương Thất Thiếu liền vận dụng mình có khả năng nắm giữ, mạnh nhất nhân quả kiếm đạo, hắn đây cũng là dự định cùng Sở Hưu tốc chiến tốc thắng, sau đó đi xuống nghỉ ngơi .

Một chiêu này cũng không phải là kiếm pháp, đã thăng lên đến kiếm đạo cấp độ, cho nên ngoại trừ võ đạo Tông sư bên ngoài, phía dưới người là nhìn không rõ, mặc dù bọn hắn vậy cảm giác Phương Thất Thiếu hiện tại có chút huyền diệu khó giải thích cảm giác, nhưng hiển nhiên theo bọn hắn nghĩ, lúc này Phương Thất Thiếu còn lâu mới có được trước đó cùng Nhan Phi Yên lúc giao thủ, cái kia cương tung hoành hơn mười trượng, quét ngang hết thảy khí thế cường đại .

Mà lúc này đối mặt Phương Thất Thiếu một kiếm này, Sở Hưu trong mắt chỗ toát ra tới lại là ẩn ẩn vẻ hưng phấn .

Biết rõ không địch lại, Sở Hưu lại là khăng khăng muốn cùng Phương Thất Thiếu giao thủ, hắn vì chính là Phương Thất Thiếu một kiếm này!

Sở Hưu tinh thần lực nhảy lên tới cực hạn, thậm chí hắn hai mắt đều trở nên trống rỗng vô cùng, nếu như nhìn kỹ lại, thậm chí có thể nhìn thấy nhật nguyệt tinh thần ở trong mắt Sở Hưu vừa đi vừa về luân chuyển lấy .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, người bình thường nhìn thấy chỉ là Phương Thất Thiếu hời hợt đâm ra một kiếm kia, mà Sở Hưu nhìn thấy thì là cường đại nhân quả chi lực!

Phương Thất Thiếu kiếm đạo là trước có quả, mới có bởi vì, đây cơ hồ là tất trúng một kiếm, ngoại trừ ngạnh kháng ngăn cản, không người có thể phá vỡ, dù là liền xem như lịch đại kiếm đạo Tông sư đều chưa từng nghe qua như thế có thể xưng quỷ dị kiếm đạo, có trời mới biết Phương Thất Thiếu là như thế nào lĩnh ngộ ra đến .

Nhưng Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật lại là cùng Phương Thất Thiếu kiếm đạo vừa lúc tương phản, hắn thấy là bởi vì, ảnh hưởng lại là quả .

Cho dù là tất trúng một kiếm, Sở Hưu cũng có thể nhìn thấy trong đó quỹ tích, sau đó lại tiến hành dự phán trốn tránh hoặc là phản kích, có thể nói Sở Hưu lấy Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn thấy là tương lai, cũng coi là nhân quả một loại .

Cho nên tại Phương Thất Thiếu một kiếm này đâm tới trong nháy mắt, Sở Hưu bỗng nhiên hướng về một cái phương hướng bước ra một bước, liền là một bước này, liền để Phương Thất Thiếu thân hình mạnh mẽ ngừng lại, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi .

Hắn nhân quả, bị đánh gãy! Một kiếm này, hắn đâm không trúng Sở Hưu!

Từ khi Phương Thất Thiếu lĩnh ngộ thành công nhân quả kiếm đạo đến nay, cho dù là Kiếm Vương thành cái kia chút kiếm đạo Tông sư đều đối nó tán thưởng có thừa, thậm chí đổi thành bọn hắn đến, ngoại trừ cưỡng ép ngăn cản, bọn hắn cũng không biết hẳn là dùng phương thức gì đem phá vỡ .

Mà bây giờ Phương Thất Thiếu vậy không biết mình nhân quả kiếm đạo có tính không bị Sở Hưu cho phá đi, dù sao nó hiện tại đã bị đánh gãy, lần nữa cưỡng ép xuất thủ, cái kia một kiếm này mới xem như chân chính thất bại .

Phương Thất Thiếu trên mặt lộ ra ít có vẻ mặt ngưng trọng, hắn vốn cho là mình có thể một kiếm liền giải quyết Sở Hưu, không nghĩ tới bây giờ lại là gặp như vậy quái sự .

Trường kiếm trong tay cải biến quỹ tích, nhân quả biến ảo, bên kia Sở Hưu cũng là bước ra một bước, lần nữa cải biến nhân quả .

Hai người quỹ tích vừa đi vừa về biến hóa, cái này khiến mọi người tại đây xem ra, Phương Thất Thiếu cùng Sở Hưu đơn giản giống như là tại hồ nháo bình thường, một người kiếm thế chậm chạp, ra đến một nửa liền dừng lại, mà một người khác căn bản là tại lôi đài ở trong đi loạn mà .

Nhưng khác biệt không biết bây giờ Sở Hưu cùng Phương Thất Thiếu tinh thần lực đều đã căng cứng đến cực hạn, nhân quả cải biến, đối bính là bọn hắn đối với tự thân võ đạo lý giải, cùng tinh thần lực bên trên cường đại đối bính .

Sở Hưu khăng khăng ra tay với Phương Thất Thiếu vì chính là hiện tại một màn này, từ mới Phương Thất Thiếu thi triển cái kia nhân quả kiếm đạo đánh bại Nhan Phi Yên lúc, Sở Hưu liền đã có kế hoạch .

Hắn Thiên Tử Vọng Khí Thuật cực khó tu luyện, thậm chí căn bản cũng không có thể đang bế quan ở trong có chỗ tiến cảnh, chỉ có thể ở giết chóc ở trong tôi luyện .

Nhưng liền xem như như thế, Thiên Tử Vọng Khí Thuật tiến cảnh cũng là mười điểm chậm chạp, thẳng đến Sở Hưu thấy được Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo, vậy mà cùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nguyên lý có chút tương tự, đều cùng nhân quả có quan hệ, cho nên Sở Hưu mới muốn lợi dụng Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo đến tôi luyện tự thân lực lượng .

Sự thật chứng minh, Sở Hưu suy nghĩ không sai .

Phương Thất Thiếu mỗi lần sửa đổi mình một kiếm kia quỹ tích, Sở Hưu đều muốn tốn sức tự thân tất cả tinh thần lực đến thi triển Thiên Tử Vọng Khí Thuật, tại như vậy áp lực dưới, tinh thần lực của hắn mặc dù căng cứng đến cực hạn, nhưng tại Thiên Tử Vọng Khí Thuật bên trên tu vi lại là tại áp lực dưới có mắt trần có thể thấy tăng lên .

Mà lúc này ở đây còn lại mấy cái bên kia võ đạo Tông sư trong mắt lại là đều lộ ra một vòng chấn kinh chi sắc .

Phương Thất Thiếu thiên phú kinh diễm điểm ấy bọn hắn đã sớm biết, cho nên Phương Thất Thiếu triển lộ ra hiện tại tu vi như vậy bọn hắn cũng không kinh ngạc .

Mà bây giờ cái này Sở Hưu vậy mà vậy am hiểu nhân quả loại hình võ đạo, còn có thể cùng Phương Thất Thiếu giằng co đến bộ dáng như vậy, mặc dù bọn hắn vậy đều rõ ràng hiện tại Sở Hưu tuyệt đối không phải Phương Thất Thiếu đối thủ, nhưng hiển nhiên Sở Hưu đã có đuổi theo Phương Thất Thiếu đẳng cấp này khác tồn tại tiềm lực .

Trên đài cao, Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Sơn có chút chua xót nói: "Quan Trung Hình đường còn khi thật là gặp may, cái này mấy đời bên trong cơ hồ là anh tài xuất hiện lớp lớp .

Trước có Sở Cuồng Ca âm thanh chấn giang hồ, lại có Quan Tư Vũ ngăn cơn sóng dữ, thế hệ này vậy mà lại lấy không một cái Sở Hưu, cái này Quan Trung Hình đường còn khi thật là vận khí tốt ."

Ngũ Đại Kiếm Phái bên trong, kỳ thật tiềm lực phát triển ở vào yếu thế chỉ có Tàng Kiếm sơn trang cùng Việt Nữ Cung hai cái này .

Việt Nữ Cung yếu thế là bởi vì các nàng chỉ lấy nữ đệ tử, mà cái này giang hồ thì là từ nam nhân chúa tể, cho nên Việt Nữ Cung có thể nói trời sinh liền đem tám thành người giang hồ cho loại bỏ ra ngoài, với lại Việt Nữ kiếm điển bản thân cũng là một cái không ổn định nhân tố .

Về phần Tàng Kiếm sơn trang nha, nguyên nhân thì là đơn giản hơn, toàn bộ Tàng Kiếm sơn trang mặc dù có người ngoài, nhưng trên thực tế Tàng Kiếm sơn trang lại là vẫn luôn là từ Trình thị một mạch tới làm chủ, cơ hồ cùng thế gia như thế .

Cho nên cứ như vậy, Tàng Kiếm sơn trang công pháp bí truyền còn có một số bọn hắn trân tàng cái kia chút cường đại bảo kiếm, đều chỉ có thể bọn hắn Trình thị một mạch người mình đến dùng, ngoại nhân cho dù là có thực lực, Trình thị một mạch người vậy không yên lòng đem công pháp và binh khí giao cho bọn hắn .

Kiếm Vương thành tên kia võ đạo Tông sư đè xuống trong lòng kinh ngạc, lạnh nhạt nói: "Đi đại vận lại có thể thế nào? Tiềm lực cũng không có nghĩa là thực lực, ván này là Phương Thất Thiếu thắng, với lại về sau Phương Thất Thiếu vậy hội một mực tiếp tục thắng xuống dưới, cái này Sở Hưu mặc dù có tiềm lực, nhưng lại không uy hiếp được ta Kiếm Vương thành Phương Thất Thiếu ."

Trình Đình Sơn cười lạnh một tiếng cũng không nói lời nào, mặc dù hắn có chút nhìn Kiếm Vương thành không vừa mắt, hơn hết cũng là không hội dưới loại tình huống này lắm miệng .

Phương Thất Thiếu dù sao cũng là bọn hắn Ngũ Đại Kiếm Phái người, mà Sở Hưu thì là Quan Trung Hình đường người, dù là Ngũ Đại Kiếm Phái ở giữa lẫn nhau có mâu thuẫn, nhưng mặt đối với người ngoài lúc, bọn hắn nhưng vẫn là muốn nhất trí đối ngoại .

Mà lúc này giữa sân, Phương Thất Thiếu đã liên tiếp biến hóa chín kiếm, nhưng cái này chín kiếm lại là cuối cùng đều không có đâm ra, liền bị Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật đoán phá, cuối cùng đành phải biệt khuất thu lấy .

Mà lúc này Sở Hưu tinh thần lực cũng kém không nhiều đã nhanh muốn tới cực hạn, nhìn thấy Phương Thất Thiếu còn muốn biến Huyễn Kiếm thế, Sở Hưu nói thẳng: "Không cần đánh, ta nhận thua ."

Mọi người tại đây đều là sững sờ, cái này liền xong rồi? Hai người không hiểu ra sao cả đi vài bước, liền một chiêu đều không ra Sở Hưu liền nhận thua? Mới ngươi không phải còn nói mình không quen nói ra nhận thua hai chữ à, hiện nói thế nào như thế thuần thục?

Hơn hết vô luận nói như thế nào, dưới đài những võ giả này đều là nhìn một mặt mộng bức, hoàn toàn không nghĩ ra .

Phương Thất Thiếu đem trường kiếm trong tay cõng về đến trên lưng, hung dữ trừng mắt Sở Hưu nói: "Thì ra như vậy ngươi là đang lợi dụng ta tới làm ngươi đá mài đao! Thiệt thòi ta còn muốn mời ngươi ăn cơm, hiện tại hẳn là ngươi mời ta mới đúng!"

Phương Thất Thiếu mặc dù có chút không đứng đắn, nhưng hắn lại cũng không phải là đồ ngốc, tương phản Phương Thất Thiếu còn cực kỳ thông minh .

Phương mới khi đối chiến hắn một lòng đều tại kiếm đạo phía trên, cho nên còn không có chú ý, cho tới bây giờ Sở Hưu đầu đầy mồ hôi nhận thua về sau Phương Thất Thiếu mới phản ứng được, mặc dù hắn thắng ván này, nhưng hắn cũng là bị Sở Hưu cho tính kế, giúp đối phương ma luyện võ đạo .

Thắng thua đối với Sở Hưu tới nói từ vừa mới bắt đầu liền là không quan trọng, cho nên hắn mới 'Không biết tốt xấu' kiên trì muốn cùng Phương Thất Thiếu một trận chiến, vì chính là muốn mượn Phương Thất Thiếu tay đến tôi luyện hắn Thiên Tử Vọng Khí Thuật bên trên tu vi .

Lúc này nghe vậy, Sở Hưu cười cười nói: "Ăn cơm ngược lại là không có vấn đề, bất quá ta đoán chừng ngươi Kiếm Vương thành trưởng bối cũng không hy vọng ngươi cùng ta quấy cùng một chỗ, với lại trở lại Kiếm Vương thành về sau, ngươi còn có thể hay không đi ra cũng là một vấn đề, ngươi vị kia không biết là sư huynh vẫn là sư thúc gia hỏa, khẳng định hội tố cáo ngươi ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).