Chương 395: Phù Ngọc Sơn đỉnh ma ảnh hiện

Chương 395: Phù Ngọc Sơn đỉnh ma ảnh hiện

Cùng Phương Thất Thiếu một trận chiến, Sở Hưu nhìn như là thua, nhưng kỳ thật hắn cũng là đã kiếm được .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật chỉ có tại loại áp lực này phía dưới mới có thể có rõ ràng đột phá, thậm chí nếu như Phương Thất Thiếu nguyện ý cho Sở Hưu khi bồi luyện, cái kia Sở Hưu thậm chí có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn đem Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu luyện tới thuần thục cảnh giới .

Nhưng hiển nhiên loại chuyện này là không thể nào phát sinh, hiện tại Phương Thất Thiếu cũng đã rất khó chịu, mặc dù cuối cùng là hắn thắng, hơn hết lại là có một ít lỗ vốn cảm giác .

Thế hệ tuổi trẻ lôi đài tỷ thí xong thành về sau, phần thưởng ngược lại là không có hiện trường cấp cho, mà là chuẩn bị tại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội kết thúc về sau, cùng một chỗ cho đám người cấp cho .

Kế tiếp chính là võ đạo cấp bậc tông sư cường giả luận bàn giao thủ, điều này cũng làm cho mọi người tại đây trong lòng một trận hưng phấn .

Dù sao đối với ở đây đại bộ phận điểm võ giả tới nói, võ đạo cấp bậc tông sư cường giả giao thủ bọn hắn nhưng là rất khó nhìn thấy, đừng nói có thể hay không nhìn hiểu, dù sao chỉ cần thấy được, liền đầy đủ bọn hắn nói khoác thời gian rất lâu .

Hàn Đình Nhất cùng cái khác mấy tên Ngũ Đại Kiếm Phái người liếc nhau, mấy người đồng loạt đi xuống đài cao, đứng ở trên lôi đài .

Nhìn thấy mấy người này, mọi người tại đây lập tức thấp giọng nghị luận lên, mấy vị này, đó cũng đều là Ngũ Đại Kiếm Phái ở trong tiếng tăm lừng lẫy kiếm đạo Tông sư .

Việt Nữ Cung tên kia cung trang mỹ phụ chính là hiện tại Việt Nữ Cung cung chủ 'Nguyệt Ảnh Tinh Ngân' Lâm Phong Nhã, trên giang hồ danh khí mặc dù không lớn, nhưng vậy không nhỏ, đương nhiên nàng danh khí càng nhiều là bởi vì nàng Việt Nữ Cung cung chủ thân phận .

Lâm Phong Nhã đứng hàng Phong Vân bảng thứ hai mươi lăm vị, nó bài danh thậm chí muốn so Tọa Vong Kiếm Lư Hàn Đình Nhất còn cao hơn .

Nhưng trên thực tế người giang hồ cũng đều biết, Lâm Phong Nhã tại Phong Vân bảng bên trên bài danh nhưng thật ra là có chút hư cao, lấy nàng thực lực thậm chí liền tiến vào Phong Vân bảng ba vị trí đầu mười đều tốn sức, hiện tại nàng có thể đứng hàng Phong Vân bảng thứ hai mươi lăm vị, hay là bởi vì nàng Việt Nữ Cung cung chủ thân phận, càng là bởi vì nàng là Phong Vân bảng bên trên ít có nữ nhân, cho nên bài danh mới sẽ cao như vậy .

Tàng Kiếm sơn trang tên kia người đeo Thất kiếm võ giả thì là Tàng Kiếm sơn trang trang chủ 'Vô tâm Kiếm Trủng' Trình Đình Sơn, hắn nguyên bản thân phụ mười kiếm, nhưng mặt khác ba kiếm lại đều đã bẻ gãy .

Đoạn ba kiếm, giết ba người, chết ba người kia một cái là ngày xưa cùng hắn Tàng Kiếm sơn trang kết xuống tử thù hung đồ, còn có hai cái thì là tung hoành giang hồ ma đạo cự kiêu, Trình Đình Sơn thực lực tại võ đạo Tông sư ở trong cũng coi là không kém .

Chỉ hơn hết Tàng Kiếm sơn trang gần nhất sự suy thoái, với lại Trình Đình Sơn cũng không phải nữ tử, tự nhiên cũng là không có gì ưu đãi, cho nên hắn tại Phong Vân bảng bên trên chỉ xếp tới thứ ba mười ba vị, thậm chí liền ba vị trí đầu mười cũng không vào đi .

Kiếm Vương thành tên kia toàn thân đều bao phủ tại áo bào trắng khi bên trong võ giả chính là Kiếm Vương thành Hình Kiếm Đường thủ tọa, 'Vô Hình Kiếm' Bạch Tiềm, đứng hàng Phong Vân bảng người thứ ba mươi, gần với Tọa Vong Kiếm Lư Hàn Đình Nhất .

Kiếm Vương thành tứ đại Kiếm đường bên trong, Hình Kiếm Đường nghiên cứu kiếm thế kiếm pháp, Bạch Tiềm lại là đã đem tự thân kiếm thế kiếm pháp cho chuyển hóa thành vô hình thắng hữu hình cảnh giới, cho nên hắn tên hiệu mới là Vô Hình Kiếm, từ điểm đó cũng có thể nhìn ra Bạch Tiềm tại kiếm đạo phía trên kinh khủng tu vi .

Người cuối cùng chính là Phong Vân Kiếm Trủng tên kia mi tâm có kiếm gãy tiêu ký, áo trắng chân trần người thanh niên, kỳ thật tại cái này năm vị võ đạo Tông sư bên trong, hắn mới là địa vị lớn nhất một cái .

Phong Vân Kiếm Trủng chính là giấu kiếm chi địa, trong truyền thuyết thời kỳ Thượng Cổ, một chút kiếm đạo cường giả tại sắp chết thời điểm, đều hội đem tự thân trường kiếm táng tại một nơi, chỗ kia chính là trên giang hồ ước định mà thành giấu kiếm chi địa, nơi đây chính là Phong Vân Kiếm Trủng .

Kiếm đạo cường giả kiếm tất nhiên cũng là cực kỳ trân quý bảo binh thậm chí là thần binh, cho nên hậu kỳ liền có cái kia chút kiếm đạo cường giả đệ tử hoặc là người hầu, tự phát tại Phong Vân Kiếm Trủng chung quanh xây nhà mà ở, thủ hộ Kiếm Trủng cái kia chút thần binh bảo kiếm .

Về sau, thủ hộ Phong Vân Kiếm Trủng người càng ngày càng nhiều, bọn hắn hậu đại cũng là sinh sôi càng ngày càng nhiều, bọn hắn liền liên hợp lại, trở thành một cái kiếm đạo tông môn .

Có thể nói Phong Vân Kiếm Trủng truyền thừa chính là ngày xưa vô số kiếm đạo cường giả công pháp, nội tình chi thâm hậu, có thể nói là Ngũ Đại Kiếm Phái ở trong vị thứ nhất .

Với lại Phong Vân Kiếm Trủng cho dù là một đời nào đó cường giả điêu tàn, cũng là không ai dám trêu chọc, bởi vì không ai sẽ biết Phong Vân Kiếm Trủng hội từ ngày xưa cái kia giấu kiếm chi địa ở trong mời đi ra cái gì thần dị hoặc là tà dị tồn tại .

Trong truyền thuyết hơn hai ngàn năm trước Phong Vân Kiếm Trủng liền gặp phải một lần đả kích, toàn bộ Phong Vân Kiếm Trủng cũng chỉ còn lại có một tên sắp già võ đạo Tông sư, kết quả là bị một cái cừu gia tông môn đánh đến tận cửa đến, đối phương chừng sáu tên võ đạo Tông sư, tông môn cường giả tụ tập, muốn triệt để hủy diệt Phong Vân Kiếm Trủng .

Kết quả tên kia sắp già võ đạo Tông sư lại là lấy tự thân máu tươi làm tế, mời ra một tôn từ Phong Vân Kiếm Trủng ở trong dung hợp vô số kiếm đạo sát cơ tạo thành kiếm linh xuất thủ, vậy mà đem sáu tên võ đạo Tông sư tất cả đều tàn sát .

Mặc dù cử động lần này cũng là để tên kia Phong Vân Kiếm Trủng võ đạo Tông sư máu tươi hao hết, không có qua ba ngày cũng đã viên tịch Quy Khư, nhưng cũng làm cho cả giang hồ đều biết, Phong Vân Kiếm Trủng không dễ chọc, dù là Phong Vân Kiếm Trủng chỉ còn người kế tiếp, ngươi cũng không biết trong tay hắn cứu lại còn có lấy bài tẩy gì tại .

Mà bây giờ cái kia áo trắng chân trần người thanh niên lai lịch cũng là mười phân thần dị .

Trong truyền thuyết Phong Vân Kiếm Trủng Táng Kiếm chi địa ngoại nhân không cách nào đi vào, nói cho đúng hẳn là chỉ cần có chân khí võ giả liền không cách nào đi vào, chỉ muốn tới gần liền hội dẫn động trận pháp .

Bởi vì Táng Kiếm chi địa bên ngoài kết nối lấy một mảnh hoang lâm, lại có một đầu sói hoang ngậm một cái bé trai tiến nhập Táng Kiếm chi địa bên trong, đem ném tới một thanh kiếm gãy bên cạnh, mỗi ngày lấy sói nãi nuôi nấng .

Cái này bé trai không khóc không nháo, dĩ nhiên thẳng đến đến ba tuổi thời điểm mới bị Phong Vân Kiếm Trủng người phát hiện, trong lúc nhất thời thậm chí chấn động toàn bộ Phong Vân Kiếm Trủng .

Với lại cái này bé trai không biết vì sao, vậy mà cùng bên cạnh hắn kiếm gãy sinh ra một loại nào đó mười điểm kỳ dị liên hệ, khiến cho nguyên vốn đã Khí Linh tiêu tán kiếm gãy lúc này vậy mà lại lần nữa đã đản sinh ra Khí Linh đến, để nó lại biến thành một thanh tân thần binh .

Về sau cái này anh hài liền bị Phong Vân Kiếm Trủng nuôi lớn đồng thời thu làm đệ tử, thậm chí đã mất đi đời trước Phong Vân Kiếm Trủng Chấp Chưởng Giả, lão kiếm thần Quách Mặc tự mình thu làm đồ, giáo nó kiếm thuật .

Bởi vì hắn không có cha mẹ, thậm chí liền họ cái gì cũng không biết, Quách Mặc liền cho hắn đặt tên là Yến Chi, bởi vì chuôi này làm bạn hắn kiếm gãy, liền gọi Yến Chi .

Yến Chi cũng đã trở thành Phong Vân Kiếm Trủng ở trong đặc thù nhất tồn tại, vừa ra đời loại xách tay mang thần binh, đồng thời cái kia thần binh cùng hắn huyết nhục tướng liền, ở tại tu luyện tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, thần binh liền có thể tan nhập thể nội, khiến cho hắn vô luận qua bao lâu, đều có thể cam đoan dung nhan không già, mười phân thần dị .

Yến Chi tại Phong Vân bảng bên trên bài danh người thứ hai mươi ba, nhưng trên giang hồ đều nói Yến Chi bài danh tuyệt đối không chỉ ở đây, hắn xuất thủ số lần không nhiều, nhưng mỗi một lần lại đều rất giống hời hợt bình thường đem đối thủ giải quyết, đoạn dưới thân kiếm chưa từng người sống, lăng lệ đến cực điểm .

Ở đây năm người này bên trong, Yến Chi có thể nói là thực lực mạnh nhất một cái, cũng là sâu không lường được nhất một cái, nếu như không có ngoài ý muốn, lần này lôi đài tỷ thí khôi thủ liền hẳn là Yến Chi .

Chỉ hơn hết năm người này mặc dù muốn lên lôi đài tỷ thí, nhưng biết rõ nội tình người cũng đều biết, bọn hắn cái này kỳ thật chỉ là đang diễn trò mà thôi, diễn kịch cho ma đạo nhìn .

Tạo Hóa Thiên Ma Cờ đối với Ngũ Đại Kiếm Phái tới nói ý nghĩa cũng không quá lớn, bọn hắn nhưng sẽ không vì thứ này mà liều sống liều chết, bọn hắn năm người lên lôi đài duy nhất mắt chính là dẫn ma đạo xuất thủ .

Hàn Đình Nhất đối mọi người tại đây trầm giọng nói: "Chư vị, vòng thứ hai bắt đầu, chúng ta liền đi đầu bêu xấu, ta Ngũ Đại Kiếm Phái tỷ thí với nhau giao lưu, cũng liền không làm cái gì một đối một trò xiếc lãng phí thời gian, năm người đồng loạt ra tay quyết thắng thua chính là ."

Nói xong, Hàn Đình Nhất các loại năm người liền bắt đầu giao thủ bắt đầu, lập tức dẫn tới mọi người tại đây nhìn chăm chú quan sát .

Năm tên kiếm đạo Tông sư giao thủ thật là hiếm thấy, nhưng là Sở Hưu chỉ là nhìn qua liền không có hứng thú .

Mấy vị này còn khi thật là diễn kịch tới, căn bản cũng không để ý a .

Đừng nhìn năm người này lúc giao thủ đánh là Kiếm khí ngang dọc, cương khí bay tán loạn, nhưng trên thực tế năm người sợ là liền một thành hiệu quả và lợi ích đều vô dụng đi ra .

Hàn Đình Nhất căn bản là không có vận dụng hắn Tọa Vong Kiếm Lư cường đại kiếm ý, Trình Đình Sơn bảy thanh kiếm chỉ dùng một thanh, Bạch Tiềm Vô Hình Kiếm vậy không có sử dụng, ngược lại là dùng không ít nhìn như hoa lệ, nhưng lại chỉ có bề ngoài kiếm chiêu .

Lâm Phong Nhã cũng là như thế, Việt Nữ kiếm điển kiếm thế kia tự nhiên uy năng cũng không có phát huy ra, thậm chí còn không bằng trước đó Nhan Phi Yên xuất thủ có đáng xem .

Nhất qua điểm liền là Yến Chi, đám người đều muốn nhìn một chút hắn là như thế nào thanh Yến Chi kiếm dung nhập tự thân, kết quả vị này đến tốt, thậm chí liền kiếm đều không ra, mình ngưng tụ chân khí dùng kiếm chỉ đối địch, khi thật là qua điểm cực kỳ .

Đương nhiên đối với cái kia chút tán tu võ giả tới nói, Hàn Đình Nhất đám người đã 'Đánh' đầy đủ kịch liệt, bọn hắn ngược lại là nhìn rất đã .

Ước chừng một canh giờ hỗn chiến về sau, năm người rốt cục phân ra được thắng bại, cuối cùng người thắng trận lại là Tàng Kiếm sơn trang Trình Đình Sơn .

Nhìn thấy kết quả này, mọi người tại đây đều là nhếch miệng, còn thật là không đi tâm, loại kết quả này vậy mà cũng có thể đi ra?

Hơn hết Ngũ Đại Kiếm Phái người cũng không để ý phía dưới những nghị luận kia, Hàn Đình Nhất hướng về phía phía dưới chắp tay nói: "Chư vị, dưới mắt ta Ngũ Đại Kiếm Phái bên này đã luận bàn phân ra được thắng bại đến, Tàng Kiếm sơn trang Trình trang chủ tại kiếm đạo phía trên tạo nghệ rất sâu, dẫn trước chúng ta một bậc, còn có ai nguyện ý đi lên luận bàn một phen? Bên thắng liền có thể lấy đi cái này Tạo Hóa Thiên Ma Cờ!"

Phía dưới cái kia chút võ đạo Tông sư đều là nhíu lông mày, không có người lên tiếng .

Bọn họ cũng đều biết, lần này là Ngũ Đại Kiếm Phái người muốn dẫn xuất ma đạo người, loại chuyện này bọn hắn không phản đối, nhưng cũng như thế lười nhác chộn rộn, cho nên lúc này tự nhiên không ai mở miệng .

Hơn hết lúc này lại là có một cái khàn khàn thanh âm già nua từ dưới phương truyền đến .

"Các ngươi Ngũ Đại Kiếm Phái còn dám diễn lại giả một chút sao? Liền Tàng Kiếm sơn trang tiểu tử này có cái cái rắm kiếm đạo tạo nghệ, thành thiên cõng nhiều như vậy kiếm cùng Khổng Tước khai bình như thế, không biết càng đắc chí người chết liền càng nhanh sao?

'Thập Phương Thần Kiếm' Trình Nam Bắc là gì của ngươi? Gia gia ngươi vẫn là ngươi thái gia gia? Lão tiểu tử kia vậy ưa thích cõng mười chuôi kiếm đầy giang hồ tán loạn, cuối cùng bị ta bẻ gãy cổ, gãy hắn chín chuôi kiếm, còn lại cái kia một thanh bộ dáng không sai, bị ta làm thành chốt cửa, hiện tại còn tại nhà ta mao trên cửa phòng treo đâu!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).