Chương 396: Chính ma cường giả đủ đăng tràng

Chương 396: Chính ma cường giả đủ đăng tràng

Theo cái kia khàn khàn thanh âm già nua truyền đến, một tên thân mặc bạch y, mặt quan như ngọc công tử trẻ tuổi nhẹ lay động lấy quạt xếp từ trong đám người đi ra, hơn hết nhìn hắn bộ pháp lại là không giống như là một người trẻ tuổi, ngược lại giống như là một cái lão nhân bình thường ..

Hàn Đình Nhất bọn người sắc mặt lập tức nghiêm một chút, rốt cuộc đã đến!

Hơn hết lúc này Trình Đình Sơn sắc mặt lại là cùng khó coi, bởi vì người này đang vũ nhục bọn hắn Tàng Kiếm sơn trang .

Trình Nam Bắc không phải gia gia hắn cũng không phải hắn thái gia gia, mà là Tàng Kiếm sơn trang Trình thị một mạch một vị tiên tổ, xem như cùng hắn thái gia gia là một cái bị bối phận người, thời gian trước bị ma đạo giết chết .

Chỉ hơn hết vậy cũng là hơn hai trăm năm trước sự tình, Trình Đình Sơn hiện tại mới ngoài năm mươi tuổi, lúc kia liền phụ thân hắn đều còn chưa ra đời đâu, Trình Đình Sơn cũng chỉ là tại gia phả ở trong ngẫu thấy được một chút miêu tả ghi chép, hắn chỗ nào hội nhớ kỹ rõ ràng như vậy .

Nhưng người trước mắt này lại nói là hắn giết mình tiên tổ, đây chẳng phải là nói người trước mắt này thọ nguyên tối thiểu đã hơn hai trăm năm? Người này đến cùng là ai?

Trình Đình Sơn càng nghĩ, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn bỗng nhiên kinh hãi quát lên: "Ngọc Diện Thiên Ma! Ngươi là 'Ngọc Diện Thiên Ma' Ngụy Thư Nhai! Ngươi lại còn không chết!"

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức xôn xao .

Mặc dù hơn hai trăm năm đi qua, hơn hết Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma thanh danh lại là vẫn như cũ vang dội cực kỳ .

Ngụy Thư Nhai bẻ bẻ cổ, tướng mạo từ anh tuấn công tử trẻ tuổi biến thành trước đó bộ kia tuổi già sức yếu, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn bộ dáng .

"Chậc chậc, không dễ dàng a, không nghĩ tới lại còn có người nhớ kỹ ta, xem ra các ngươi Tàng Kiếm sơn trang một mạch vẫn là như thế mang thù, chẳng lẽ những năm gần đây một mực đều đang nghĩ lấy giết thế nào ta?"

Hàn Đình Nhất các loại năm người đều là nhíu mày, xem ra lần này bọn hắn thật là thanh ma đạo kích thích không nhẹ, vậy mà liền Ngụy Thư Nhai loại này ma đạo lão quái vật đều cho nổ ra tới .

Mà bên kia Trình Đình Sơn trong mắt thì là lộ ra một vòng lãnh ý nói: "Ta Tàng Kiếm sơn trang người không hội chết vô ích, những năm này ta Tàng Kiếm sơn trang không có xuất thủ, chỉ là cho là ngươi đã chết, không nghĩ tới ngươi lại còn sống .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, rõ ràng ngươi còn có thể tiếp tục cẩu thả sống một đoạn thời gian, kết quả ngươi bây giờ lại là chủ động nhảy ra chịu chết, vậy cái này nhưng đừng trách ta!"

Tiếng nói vừa ra, Trình Đình Sơn sau lưng năm thanh trường kiếm đồng thời ra khỏi vỏ, cuồng bạo cương khí ngưng tụ tại trên thân kiếm, vậy mà hóa thành một cái kiếm trận hướng về Ngụy Thư Nhai bao phủ mà đến .

Với lại cùng lúc đó, Trình Đình Sơn hai tay riêng phần mình cầm một thanh trường kiếm, vậy mà thời gian sử dụng thi triển ra hai môn kiếm pháp đến, hướng về Ngụy Thư Nhai đánh tới .

Ngày xưa Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma thật là thanh danh hiển hách, ngay cả hắn Tàng Kiếm sơn trang tiên tổ đều chết tại Ngụy Thư Nhai trong tay .

Nhưng Trình Đình Sơn đối mặt Ngụy Thư Nhai lúc, vẫn là có xuất thủ lực lượng, thậm chí là lòng tin .

Nguyên nhân rất đơn giản, Ngụy Thư Nhai già .

Trên giang hồ cũng không phải càng thành thật hơn lực liền càng mạnh, nếu như là lời như vậy, cái kia mọi người đều chia ra tay chém giết, tìm một chỗ bế quan, xem ai sống lâu, ai liền trên giang hồ xưng tôn tốt .

Mặc cho ngươi giang hồ tiếu ngạo, tung hoành thiên hạ, cũng là địch hơn hết tuế nguyệt tàn phá .

Trình Đình Sơn lúc này mới ngoài năm mươi tuổi, đối với võ đạo Tông sư cảnh giới này tới nói, hắn mới chính vào tráng niên, chính là khí huyết cường thịnh nhất thời điểm .

Mà Ngụy Thư Nhai đâu? Hắn đã già, lão triệt triệt để để, thậm chí chờ một đoạn thời gian cho dù là hắn không xuất thủ, đoán chừng mình đều phải chết già .

Đối phó như thế một cái khí huyết suy bại lão già, Trình Đình Sơn còn cần e ngại sao?

Hơn hết không đợi hắn cái kia trận rơi xuống, liền gặp Ngụy Thư Nhai nhẹ nhàng ngáp một cái, nhưng chính là cái này ngáp một cái, nhưng lại phảng phất là ma âm xâu tai bình thường, một cỗ to lớn sóng âm ầm vang bộc phát ra, nhiếp hồn đoạt phách, cơ hồ là trong nháy mắt, Trình Đình Sơn bố trí xuống kiếm trận cũng đã triệt để bị đánh tan!

Trình Đình Sơn ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, lão già này đều đã hơn hai trăm tuổi, làm sao còn có uy năng cỡ này?

Hơn hết không đợi hắn kịp phản ứng, liền gặp Ngụy Thư Nhai đưa ra một cái tay, bỗng nhiên hướng phía dưới nhấn một cái!

Trong nháy mắt, chung quanh thiên địa nguyên khí toàn bộ chuyển hóa làm thao thiên ma khí, ngưng tụ trở thành một cái trên trăm trượng cự thủ, phảng phất là Ngũ Chỉ sơn bình thường hướng về Trình Đình Sơn nghiền ép xuống!

Ma nuốt vạn giới, một chưởng che thiên!

Chưởng lực còn chưa rơi, Trình Đình Sơn cũng đã bị cái này cỗ cường đại doạ người áp lực trấn phun ra một ngụm máu tươi .

Mấy ngày trước tại Cốt Mộc sơn trang ma đạo hội minh lúc, Ngụy Thư Nhai vậy ra tay với Sơn Quỷ qua .

Hơn hết Sơn Quỷ dù sao cũng là Bái Nguyệt giáo người, minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch còn chuẩn bị liên thủ đâu, đương nhiên không hội cứ như vậy vạch mặt, cho nên Ngụy Thư Nhai xuất thủ vẫn là có nặng nhẹ, hắn chỉ là hơi dạy dỗ một cái cái kia Sơn Quỷ, cũng không có hạ nặng tay .

Nhưng bây giờ đối mặt Trình Đình Sơn nhưng không đồng dạng, Ngụy Thư Nhai thế nhưng là hạ tử thủ .

Lúc này Trình Đình Sơn kinh hãi nhìn xem cái kia ma khí cự thủ, tê thanh nói: "Chân Hỏa Luyện Thần! Ngươi vậy mà đột phá đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh!"

Bước vào võ đạo cảnh giới tông sư không dễ, đột phá Chân Hỏa Luyện Thần lại là càng khó .

Ngày xưa Ngụy Thư Nhai còn tại đỉnh phong lúc hắn cũng chưa tới Chân Hỏa Luyện Thần cảnh, hiện tại Ngụy Thư Nhai đã lão hủ, trên cơ bản không có tiến thêm một bước cơ hội, hắn lại là thế nào đến bây giờ loại cảnh giới này?

Hơn hết giờ này khắc này đã không có cho Trình Đình Sơn suy nghĩ thời gian, một chưởng này rơi xuống hắn chỉ sợ không chết cũng muốn trọng thương!

Đúng lúc này, đứng sau lưng Trình Đình Sơn Hàn Đình Nhất mấy người cũng là kịp thời viện thủ, dù sao bọn hắn hiện tại đều là đứng tại cùng một cái chiến tuyến phía trên .

Hàn Đình Nhất tay rút ra trường kiếm trong tay, cái kia nhìn như bình thường quê mùa gỗ lim vỏ kiếm ở trong ẩn tàng lại là một thanh sáng chói chói mắt trường kiếm, Không Minh Kiếm!

Theo Hàn Đình Nhất trong tay Không Minh Kiếm ra khỏi vỏ, trên trời dưới đất, tất cả lực lượng đều ngưng tụ thành kiếm thế hướng về Ngụy Thư Nhai một chưởng kia nghênh đón, lúc này hắn chém ra là một kiếm, cũng là cái này nhất phương thiên địa!

Mà áo trắng chân trần Yến Chi thì là đưa ngón trỏ ra đến, điểm vào mình mi tâm phía trên, cái kia kim sắc kiếm gãy tiêu ký quang mang đại thịnh, một thanh kim sắc kiếm gãy vậy mà từ hư chuyển thực, từ Yến Chi trong cơ thể nổi lên, theo hắn kiếm chỉ điểm ra, cái kia kiếm gãy cũng là gào thét lên hướng về giữa không trung ma chưởng chém tới, hơn hết cái kia kim sắc kiếm gãy quanh thân lại là quanh quẩn lấy có thể xưng kinh khủng cường đại kiếm khí, miên hơn mười trượng, uy thế to lớn vô cùng .

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Hàn Đình Nhất ba người cùng nhau lui về sau một bước, ba người hợp lực, cái này mới miễn cưỡng ngăn lại Ngụy Thư Nhai một chưởng này, có thể nghĩ Ngụy Thư Nhai lúc này kinh khủng .

Nhìn xem những người kia, Ngụy Thư Nhai suy mặt già bên trên lộ ra một vòng lãnh sắc: "Tiểu bối vô năng, không chịu nổi một kích!"

Đối với ở đây những người khác tới nói, Hàn Đình Nhất bọn người đều là giang hồ tiền bối, cao không thể chạm võ đạo Tông sư, nhưng ở Ngụy Thư Nhai loại này lão cổ đổng xem ra, bọn hắn thế nhưng là hàng thật giá thật tiểu bối, dù sao tại hắn ngày xưa tung hoành giang hồ thời điểm, những người này còn không có xuất sinh đâu .

Hơn hết đúng lúc này, một cái uy nghiêm thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Ngụy Thư Nhai, ngươi nói bọn hắn không chịu nổi một kích, hiện tại đổi ta đến như thế nào?

Nghe nói ngươi Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bên trong, ngươi cùng Xích Huyết Thiên Ma quan hệ tốt nhất, ta nguyên lai còn không tin .

Lúc trước tiêu diệt Cửu Thiên Sơn lúc, ta vốn là muốn đi giết ngươi, nhưng chính là Xích Huyết Thiên Ma liều chết cản ta, bị ta chém hắn chín cái huyết cổ phân thân vậy như cũ không lùi, cuối cùng bị ta một kiếm nát tâm mạch, vì ngươi tranh thủ đào thoát thời gian, bằng không ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống đến hôm nay, tại ta Ngũ Đại Kiếm Phái trước mặt khoe oai?

Xích Huyết Thiên Ma dùng tính mệnh vì ngươi tranh thủ đến mạng sống cơ hội ngươi lại là không trân quý, làm sao, hiện tại rốt cục sống đủ rồi không thành?"

Theo thanh âm kia rơi xuống, một tên người mặc áo mãng bào màu vàng óng lão giả từ nơi đài cao đi xuống, bên hông treo một thanh trường kiếm, đỏ rực như lửa .

Để cho người ta chấn kinh là bước chân hắn hoàn toàn huyền không, giống như phía dưới có vô hình bậc thang bình thường .

Chiêu này kêu là Huyền Thiên Thê, kỳ thật đại bộ phận điểm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều có thể làm đến, dùng chân khí tạm thời chèo chống thân thể, liền sẽ tạo thành loại này huyền diệu khó giải thích hiệu quả .

Nhưng dưới mắt lão giả này lại là không phải, đám người ép căn liền không có từ trên người hắn phát giác được một tơ một hào chân khí ba động, hắn mỗi một bước rơi xuống, liền có thiên địa chi lực chủ động tràn vào dưới chân hắn, vì hắn cung cấp trợ lực, đơn giản có thể xưng kinh khủng .

Phía dưới một đám võ giả đều là một mặt mộng bức, vị này là ai? Hơn hết nghe vị này khẩu khí, hiển nhiên là cùng Ngụy Thư Nhai cùng một thời đại cường giả tiền bối, tham gia qua giảo sát Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma một trận chiến, thậm chí còn đã từng chém giết qua một tên thiên ma .

Ở đây cái này tuổi trẻ một đời võ giả bên trong, bọn hắn chỗ chú ý tự nhiên đều là Long Hổ bảng, Phong Vân bảng tự nhiên cũng là nghe nói qua, nhưng đối với cái này chút hàng trăm năm trước sự tình nha, bọn hắn thật là có chút không hiểu rõ .

Mà giống như là Hạ Hầu Trấn loại này võ đạo Tông sư, bọn hắn ngược lại là đối trên giang hồ một chút chuyện lớn chuyện nhỏ thuộc như lòng bàn tay, cơ hồ là trong nháy mắt liền đoán được lão giả này thân phận, sợ hãi nói: "Là 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly!"

Độc Cô Ly tên hiệu Kiếm Nam Vương, cái này 'Vương' cũng không phải là giống Kiếm Tôn, Kiếm Thánh loại hình tôn hiệu, mà là lúc trước hắn thật là một cái vương gia .

Hơn hai trăm năm trước thiên hạ ngoại trừ Bắc Yên, Tây Sở, Đông Tề bên ngoài còn có một số tiểu quốc, giống như là Ngụy quận tiền thân Ngụy quốc dạng này tiểu quốc .

Độc Cô Ly chính là ngày xưa một cái tiểu quốc Lương quốc một cái vương gia, thậm chí là Lương quốc Hoàng đế anh ruột ca .

Lúc trước Độc Cô Ly nhưng thật ra là Lương quốc Thái tử, nhưng hắn lại là say mê kiếm đạo, đem Thái tử vị trí để cho mình đệ đệ, mình đi làm một cái nhàn tản Vương gia tu luyện kiếm đạo, càng là đầy giang hồ đi thỉnh giáo cái kia chút kiếm đạo cao thủ .

Hậu kỳ Độc Cô Ly càng là gia nhập Kiếm Vương thành ở trong bế quan học kiếm, còn đã từng đảm đương qua Kiếm Vương thành Chiến Kiếm Đường thủ tọa, hậu kỳ thì là trở thành Kiếm Vương thành trưởng lão .

Chỉ bất quá về sau Lương quốc bị Bắc Yên tiêu diệt, Độc Cô Ly cũng đã thành người cô đơn, hắn còn đã từng giận mà đi tìm Bắc Yên Hoàng tộc báo thù, lấy lực lượng một người tàn sát Bắc Yên trấn quốc năm trong quân bắc thương quân, chém giết mấy tên Bắc Yên thượng tướng, cuối cùng bị Bắc Yên đại nội một tên cao thủ trọng thương bỏ chạy .

Độc Cô Ly tại hơn hai trăm năm trước danh khí cũng không phải không nhỏ, thậm chí có thể nói đây là người cuồng đồ!

Nếu đổi lại là những người khác, cho dù là quốc gia mình bị Bắc Yên tiêu diệt, nhưng hắn nhóm cũng không có lá gan đi cùng Bắc Yên một cái hoàng triều khiêu chiến, cho dù là toàn bộ Kiếm Vương thành tới đều vô dụng .

Kết quả Độc Cô Ly lại là dám một người một kiếm liền giết bên trên Bắc Yên báo thù, chỉ là phần này dũng khí liền không có mấy người có được .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).