Chương 397: Ma diễm ngút trời tụ một đường

Chương 397: Ma diễm ngút trời tụ một đường

Ngũ Đại Kiếm Phái vì trận chiến ngày hôm nay mưu đồ rất lâu, bọn hắn không sợ ma đạo người tới, liền sợ ma đạo không đến .

Cho nên Ngũ Đại Kiếm Phái cũng là lấy ra chân chính nội tình đến, giống như là Độc Cô Ly dạng này thực lực tồn tại tới cũng không phải một cái .

Theo Độc Cô Ly đứng ra, lại có hai cái bóng dáng trước khi không mà rơi .

Một người trong đó thân mặc áo xanh nho sam, một bộ nho nhã anh tuấn trung niên nhân tướng mạo, hắn bên trái bên hông treo một cái sáo trúc, phía bên phải thì là treo một thanh màu xanh đoản kiếm, nhất cử nhất động tựa như dung nhập chung quanh thiên địa ở trong bình thường, cho người ta một loại mười điểm kỳ dị tự nhiên cảm giác .

Nhìn thấy vị này mọi người tại đây nhưng không cần đoán, người này chính là Tọa Vong Kiếm Lư chưởng môn, đứng hàng Phong Vân bảng vị thứ năm 'Tiêu Tương Kiếm Vũ' Thẩm Bão Trần!

Đây cũng là một vị kinh diễm giang hồ nhân vật thiên tài, trong truyền thuyết Thẩm Bão Trần mười tuổi học kiếm, mỗi bước vào một cảnh giới, liền muốn đi khiêu chiến cao hơn chính mình một cảnh giới võ giả .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh trước đó Thẩm Bão Trần khiêu chiến chính là Tọa Vong Kiếm Lư nội bộ võ giả, mà tới được Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh về sau, Thẩm Bão Trần vậy mà đi khiêu chiến trên giang hồ thành danh đã lâu một vị kiếm đạo Tông sư, vượt qua một cái đại cảnh giới đem đánh bại, thậm chí để tên kia võ đạo Tông sư từ gãy trường kiếm, chính miệng thừa nhận mình tại kiếm đạo phía trên không bằng Thẩm Bão Trần .

Có thể nói Thẩm Bão Trần từ bước vào giang hồ đến nay làm liền chỉ có hai chuyện, tu luyện cùng khiêu chiến .

Thẩm Bão Trần rất ít xuất thủ, nhưng chỉ cần Thẩm Bão Trần xuất thủ, vậy liền tuyệt không thua trận, đã từng thua ở Thẩm Bão Trần bọn thủ hạ nói qua, Thẩm Bão Trần kiếm, là để cho người ta vì đó tuyệt vọng kiếm!

Mà so với Thẩm Bão Trần, một người khác thì là để mọi người tại đây có chút nhìn không thấu .

Đó là một tên lão giả dơ bẩn, mặc một thân bụi bẩn trường bào, nhìn không ra nhan sắc ban đầu .

Râu tóc cũng là hoa râm, rối bời một mảnh, thân hình hắn còng xuống, con mắt còn giống như mù một cái, trong tay chỉ là mang theo một thanh vô cùng bẩn trường kiếm, nhìn không ra lúc đầu bộ dáng .

Dạng này một cái lão già họm hẹm thả tại địa phương khác đám người căn bản là liền nhìn đều không hội nhìn, nhưng đặt ở hiện ở chỗ này, lão già này tử cùng Độc Cô Ly còn có Thẩm Bão Trần đứng chung một chỗ lại là không có chút nào không hài hòa cảm xúc một thân khí thế giống như vực sâu bình thường kinh khủng!

Lần này ngay cả Hạ Hầu Trấn bực này võ đạo Tông sư vậy không nhận ra đối phương là ai, nhưng lúc này một mực đều lộ ra uể oải Hư Độ lại là thần sắc nghiêm nghị, bỗng nhiên nói: "Lão nhân này là Phong Vân Kiếm Trủng một cái thủ mộ lão gia hỏa, tên hắn là cái gì đã không trọng yếu, dù sao bọn hắn thế hệ này đều là nhất mạch đơn truyền, thời đại trông coi Tàng Kiếm chi địa, một tấc cũng không rời .

Lần trước hắn rời đi Phong Vân Kiếm Trủng hay là bởi vì ma đạo cự kiêu 'Cửu Âm Ma Tôn' Doãn Triều Dương lão già điên kia làm việc quá mức điên cuồng, trên giang hồ không kiêng nể gì cả giết người, ngay cả ta chùa Đại Quang Minh cùng Phong Vân Kiếm Trủng mấy tên tinh anh đều chết tại trong tay đối phương .

Một lần kia là Hư Vân sư huynh cùng lão gia hỏa này cùng đi, Hư Vân sư huynh nói với chúng ta qua, hắn không có động thủ, chỉ có lão gia hỏa này một người động thủ, sau đó, Doãn Triều Dương, chết không toàn thây ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía cái kia lão giả dơ bẩn ánh mắt trong nháy mắt thay đổi .

Phong Vân Kiếm Trủng người thủ mộ bọn hắn chưa nghe nói qua, nhưng 'Cửu Âm Ma Tôn' Doãn Triều Dương bọn hắn lại là biết, lúc này chính là trăm năm trước ma đạo cự kiêu, có Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tu vi, ngày xưa đã từng tung hoành võ lâm, hơn hết lúc tuổi già lúc có vẻ như tu luyện võ công ra một chút đường rẽ, đầu óc xảy ra vấn đề, nổi điên bình thường tàn sát trên giang hồ tinh anh tuấn kiệt, lấy nó tâm đầu huyết luyện dược, muốn kéo dài thọ nguyên .

Kéo dài thọ nguyên khó chi lại khó, dựa vào cái gọi là tâm đầu huyết đến kéo dài thọ nguyên, nghe liền không đáng tin cậy, nhưng lúc đó Doãn Triều Dương đã triệt để điên dại, trên giang hồ nhấc lên không tiểu phong ba .

Nhưng không biết khi nào, Doãn Triều Dương chợt biến mất, biến mất vô tung vô ảnh, cho tới bây giờ chúng người mới biết, Doãn Triều Dương vậy mà chết tại trước mắt cái này nhìn xem liền không đáng chú ý lão già họm hẹm trong tay .

Nói như vậy, người trước mắt này chẳng phải là tại trăm năm trước liền đã đạt đến Chân Hỏa Luyện Thần cảnh?

Đám người nhìn về phía Ngũ Đại Kiếm Phái bên kia ánh mắt đều có một chút biến đổi, Ngũ Đại Kiếm Phái lần này còn khi thật là chuẩn bị chơi đại a .

'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly, Tọa Vong Kiếm Lư chưởng môn Thẩm Bão Trần, còn có Phong Vân Kiếm Trủng người thủ mộ, ba người này tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh ở trong đều thuộc về cao thủ bên trong cao thủ, ma đạo lần này sợ là phải xui xẻo .

Hơn hết không đợi đám người kịp phản ứng, Ngụy Thư Nhai liền âm thanh lạnh lùng nói: "Đều khác chịu đựng, chuẩn bị xong liền hiện thân a ."

Ngụy Thư Nhai thanh âm nghe giống như không lớn, nhưng lại tựa như truyền khắp toàn bộ Phù Ngọc Sơn bình thường .

Theo Ngụy Thư Nhai tiếng nói vừa ra, Phù Ngọc Sơn bữa sau lúc truyền đến một trận tiếng hò giết, ma khí sát cơ mãnh liệt, trong nháy mắt đem trọn cái Phù Ngọc Sơn vây quanh!

Mấy chục tên dưới chân núi phụ trách thủ vệ đệ tử vội vàng hấp tấp chạy tới, một bên chạy một bên hô lớn: "Không xong! Ma đạo người đã kinh đem trọn cái Phù Ngọc Sơn bao vây!"

Theo người võ giả kia tiếng nói vừa ra, trong nháy mắt đếm không hết ma đạo võ giả từ bốn phương tám hướng xông tới, những người này có Bái Nguyệt giáo, có Tà Cực Tông, vậy có Ngũ Độc giáo các loại tông môn, đều là minh ma một mạch võ giả .

Những võ giả này bên trong, Bái Nguyệt giáo người chính là nhiều nhất, dù sao hiện tại Bái Nguyệt giáo tại đại đa số ma đạo võ giả trong mắt, đại biểu nhưng là ma đạo đại phái đệ nhất .

Bái Nguyệt giáo đám người kia bên trong, một tên toàn thân đều bao phủ tại áo bào đen bên trong nam tử trước khi không mà độ, từng bước một đạp lên trên trời, vượt qua đám người, đứng ở Ngụy Thư Nhai bên cạnh .

Tên này thần bí người áo đen đầu đội kim sắc Ngọc Long mũ miện, trên thân trên hắc bào cũng là miêu tả lấy từng cái kỳ dị phù văn màu vàng, đứng chắp tay, một cỗ phong cách cổ xưa thê lương khí tức tự nhiên sinh ra .

"Là Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế khi Trung Đông hoàng Thái Nhất!"

Mọi người tại đây sắc mặt có một chút biến hóa, vị này tại Bái Nguyệt giáo ở trong tuyệt đối coi là bài danh ba vị trí đầu đại nhân vật .

Từ trước Bái Nguyệt giáo bên trong sắp xếp tên đều là lấy giáo chủ, Đại Tế Ti, Thánh nữ đến bài danh, chín đại thần vu tế chỉ có thể đứng hàng phía sau .

Nhưng thế hệ này Thánh nữ còn trẻ, cũng không trưởng thành, mà Đông Hoàng Thái Nhất thực lực lại là có thể xưng kinh diễm, thậm chí tại Bái Nguyệt giáo bên trong đủ để cùng đại tế sư địa vị ngang nhau, cho nên địa vị đoán chừng là từ trước tới nay lịch đại Đông Hoàng Thái Nhất ở trong cao nhất một vị .

Mà lúc này Bái Nguyệt giáo bên kia, một tên toàn thân đều bao phủ tại hắc sa bên trong nữ tử tại nhảy múa lấy .

Nàng thân hình uyển chuyển linh lung, mặc dù trên mặt cũng là bị hắc sa chỗ che lấp, nhưng lại không che giấu được nàng vũ mị đến cực điểm phong tình .

Chỉ hơn hết nàng cái kia dáng múa mặc dù ưu mỹ, nhưng nàng dưới chân đồ vật lại là để người tê cả da đầu, cái kia lại là lít nha lít nhít, đếm không hết cổ trùng đang cùng theo nàng vận luật đang múa may lấy!

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ!

Mọi người tại đây cơ hồ trong nháy mắt liền nhận ra nữ tử này thân phận .

Hiện nay võ lâm tứ đại mỹ nhân bên trong, chính đạo có Việt Nữ Cung Vân Kiếm tiên tử Nhan Phi Yên, mà ma đạo ở trong liền thuộc vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nổi danh nhất .

Nhưng kỳ dị là, người giang hồ lại là cũng chưa từng gặp qua vị này Thánh nữ đến tột cùng là bộ dáng gì, thậm chí liền đối phương tuổi tác đến tột cùng bao lớn cũng không biết, bởi vì gặp qua nàng chân chính dung mạo người, đều là người chết .

Hơn hết liền xem như như thế người giang hồ vậy dám khẳng định, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ dung mạo tất nhiên là khuynh quốc khuynh thành, nguyên nhân rất đơn giản, lịch đại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhất định phải là khuynh thế chi tư mới có thể đảm đương .

Mà lúc này tại cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ quanh thân, Bái Nguyệt giáo chín đại thần vu tế tới chừng sáu người, sáu tên thực lực cường đại võ đạo Tông sư, đủ để ép tới người không thở nổi .

Bái Nguyệt giáo xếp hạng trước bốn tồn tại trực tiếp tới hai vị, có thể nghĩ Bái Nguyệt giáo đối với chuyện này coi trọng trình độ .

Nhưng mà này còn không xong, ma đạo bên kia bỗng nhiên có từng đợt kỳ dị thanh âm truyền đến, tựa như phật âm, nhưng trong đó bao hàm lại là một cỗ để cho người ta dục niệm mọc thành bụi tà dị cảm giác .

Một tên thân mặc màu đen cà sa, nhưng lại giữ lại trong đầu tóc niên nhân trước khi không mà rơi, trên mặt hắn sáu loại thần sắc vừa đi vừa về biến hóa, hoặc vui hoặc giận, hoặc giận hoặc tham, tựa như mặt nạ bình thường, liên tiếp biến hóa, thần dị vô cùng .

Nhìn thấy người này, chùa Đại Quang Minh bên kia, Hư Độ cùng Hư Ngôn sắc mặt đều ngưng trọng bắt đầu .

Người này chính là Đệ Lục Thiên Ma Tông tông chủ, 'Ma La' Y Ba Tuần!

Luận đến thanh danh, tại phía xa biển nam đảo hoang bên trên Đệ Lục Thiên Ma Tông danh khí cũng không phải là rất lớn, Y Ba Tuần thanh danh vậy là kém xa tít tắp Ngụy Thư Nhai cùng Đông Hoàng Thái Nhất .

Nhưng chỉ có chùa Đại Quang Minh người biết Đệ Lục Thiên Ma Tông đến tột cùng khủng bố cỡ nào, đây tuyệt đối là bọn hắn chùa Đại Quang Minh kình địch!

Ngoại trừ cái này mấy tên cường giả bên ngoài, ma đạo cơ hồ là khuynh sào mà động, La Sát giáo, Ngũ Độc giáo, Tà Cực Tông các đại phái cường giả đều đã điều động đệ tử đến đây, mỗi một phái đều cơ hồ đều một tên võ đạo Tông sư tại .

Song phương cộng lại mấy chục tên võ đạo Tông sư, còn có mấy vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường đại tồn tại, toàn bộ Phù Ngọc Sơn đều rất giống thuốc nổ bình thường, tựa như một viên hoả tinh liền hội bị nhen lửa!

Thẩm Bão Trần nhìn xem Đông Hoàng Thái Nhất bọn người, thản nhiên nói: "Ma đạo một mạch đến cực kỳ để mắt ta Ngũ Đại Kiếm Phái nha, lại còn tới nhiều người như vậy, vì sao không thấy Dạ Thiều Nam? Đều là bạn cũ, lần này ta còn muốn lãnh giáo một chút hắn Bổ Thiên Tâm Kinh đâu ."

Đông Hoàng Thái Nhất trầm giọng nói: "Muốn thấy giáo chủ ngươi còn không có tư cách, muốn muốn lĩnh giáo Bổ Thiên Tâm Kinh, ngươi sợ là phải dùng tính mệnh tới gặp biết!

Thẩm Bão Trần, hôm nay ta chỉ hỏi ngươi một câu, Tạo Hóa Thiên Ma Cờ các ngươi Ngũ Đại Kiếm Phái đến cùng là trả lại là không giao?"

Đông Hoàng Thái Nhất thanh âm mười điểm kỳ dị, tựa như buồn bực tại một cái trống bên trong bình thường, tiếng như lôi động, mang theo trận trận tiếng vọng .

Thẩm Bão Trần khóe miệng lộ ra một vòng nhẹ cười: "Giao? Dựa vào cái gì muốn giao ra? Tạo Hóa Thiên Ma Cờ là ngày xưa ta Ngũ Đại Kiếm Phái dựa vào từ bản sự từ Côn Luân Ma giáo bên trong cướp tới, các ngươi muốn, vậy liền tới lấy a ."

Đông Hoàng Thái Nhất bước về phía trước một bước, âm thanh lạnh lùng nói: "Từ trước đều là ta ma đạo một mạch trong bóng tối mưu đồ xuất thủ, mà lần này lại là các ngươi Ngũ Đại Kiếm Phái chủ động khiêu khích, Phù Ngọc Sơn máu chảy thành sông, muốn trách cũng không phải ta ma đạo một mạch, mà là các ngươi Ngũ Đại Kiếm Phái!"

Thẩm Bão Trần lắc lắc đầu nói: "Trừ ma vệ đạo, không chảy máu sao có thể đi? Bất quá ta tin tưởng, hôm nay cái này Phù Ngọc Sơn phía trên, đổ máu nhiều nhất không phải là ta Ngũ Đại Kiếm Phái, mà là các ngươi đám này ma đạo yêu nhân ."

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Bão Trần nhẹ nhàng phun ra ba chữ đến: "Mở kiếm trận!"

Ngay trước ba chữ nhẹ nhàng rơi xuống về sau, toàn bộ Phù Ngọc Sơn cũng bắt đầu chấn động lên, trong nháy mắt hào quang vạn trượng, kiếm khí ngút trời!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).