Chương 398: Đại chiến mở ra

Chương 398: Đại chiến mở ra

Ngũ Đại Kiếm Phái liên thủ mưu đồ, tất nhiên muốn trọng thương ma đạo, đừng nói Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam không có tới, cho dù là hắn tới, Ngũ Đại Kiếm Phái vậy có càng nhiều át chủ bài đang chờ bọn hắn .

Theo Thẩm Bão Trần tiếng nói vừa ra, toàn bộ Phù Ngọc Sơn phía trên lít nha lít nhít trận đạo hoa văn phù hiện, kỳ dị nhất là, từng chuôi trường kiếm bay lên không, chừng hơn vạn chuôi, mỗi một chuôi yếu nhất thế nhưng là bảo Binh cấp khác tồn tại!

Đây là Phong Vân Kiếm Trủng Tru Tiên vạn kiếm trận, tên là Tru Tiên, nhưng bây giờ lại là dùng để trấn ma .

Ngũ Đại Kiếm Phái vì sự tình lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, hơn vạn chuôi bảo binh cơ hồ đều là Tàng Kiếm sơn trang cùng Phong Vân Kiếm Trủng kiếm ra đến, dù sao chỉ có bọn hắn cái này hai phái bảo binh trưởng kiếm là nhiều nhất .

Tru Tiên vạn kiếm trận mở ra, tới gần biên giới cái kia chút ma đạo võ giả lập tức kêu rên một tiếng, trực tiếp liền bị giảo sát!

Mà giữa không trung cái kia chút trường kiếm cũng là giống như lưu tinh bình thường rơi xuống, đem từng người từng người ma đạo võ giả chém giết phân thây .

Thấy cảnh này, Ngụy Thư Nhai quát lên: "Động thủ!"

Theo Ngụy Thư Nhai tiếng nói vừa ra, nguyên bản ẩn tàng ở trong đám người ẩn ma một mạch võ giả, tỉ như Lục tiên sinh dạng này nhao nhao hiện thân xuất thủ, đối bên người Ngũ Đại Kiếm Phái người liền bắt đầu tàn nhẫn đánh lén, trong nháy mắt liền đối Ngũ Đại Kiếm Phái võ giả tạo thành hủy diệt tính đả kích!

Kỳ thật Ngũ Đại Kiếm Phái người sớm đã có đề phòng, bọn hắn cũng biết Vô Tướng Ma Tông võ giả am hiểu ẩn nấp, bọn hắn hơn phân nửa có khả năng ẩn tàng ở trong đám người .

Chỉ hơn hết Ngũ Đại Kiếm Phái người không nghĩ tới người ẩn dấu vậy mà nhiều như vậy, tại Vô Tướng Ma Tông trợ giúp dưới, còn lại mấy cái bên kia ẩn ma một mạch người cũng là ngụy đựng cực hạn, để Ngũ Đại Kiếm Phái người vô pháp phát hiện, khiến cho bọn hắn đi lên liền ăn một cái thua thiệt ngầm, tổn thương không nhỏ .

Phong Vân Kiếm Trủng tên kia thủ mộ lão giả không nói hai lời, trong tay cái kia vô cùng bẩn trường kiếm chém ra, mang ra lại là một đạo trảm thiên tuyệt địa cường kiếm khí lớn, ngút trời chói mắt, kém chút lan tràn toàn bộ Phù Ngọc Sơn!

Ngụy Thư Nhai cười lạnh một tiếng, quanh thân ma khí mãnh liệt, một chưởng che thiên, nắm chặt kiếm mang kia đem ngạnh sinh sinh xé rách!

Theo hai người kia dẫn đầu giao thủ, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Y Ba Tuần cũng là phân biệt cùng Độc Cô Ly còn có Thẩm Bão Trần giao thủ bắt đầu .

Đông Hoàng Thái Nhất không có binh khí, hắn cái kia rộng thùng thình tay áo lại là phảng phất che khuất bầu trời bình thường, dung nạp hết thảy, đem Độc Cô Ly kiếm thế toàn bộ chiếm đoạt giảo sát .

Với lại Đông Hoàng Thái Nhất tự thân công pháp hết sức kỳ lạ, cũng không phải là thuần túy ma công, mà là tại cái kia ma công ở trong xen lẫn một sợi thần tính, liền cùng Sở Hưu A Tị Đạo Tam Đao tu luyện đến cực hạn bình thường .

Theo Đông Hoàng Thái Nhất công pháp thi triển đến cực hạn, phía sau hắn một tôn cao trăm trượng Ma Thần hư ảnh phù hiện, không có hai chân, nhưng lại thân hình to lớn, hai tay hẹp dài, hắc sắc ma khí ngưng tụ ra trên thân thể lại là có một đôi trạm tròng mắt màu vàng óng, theo kim quang kia nở rộ, không quản là thiên địa chi lực vẫn là Độc Cô Ly cường đại kiếm khí toàn đều tất cả đều tịch diệt!

Vừa giao thủ một cái, Đông Hoàng Thái Nhất liền đã bắt đầu áp chế Độc Cô Ly!

Một màn này thấy mọi người tại đây lập tức kinh hãi không thôi, thế hệ này Đông Hoàng Thái Nhất danh xưng là lịch đại thần vu tế ở trong mạnh nhất tồn tại, đủ để cùng Đại Tế Ti sánh vai, hiện tại xem xét, quả nhiên là danh bất hư truyền .

Mà một bên khác 'Ma La' Y Ba Tuần cũng là cùng Thẩm Bão Trần giao thủ sinh động .

Đệ Lục Thiên Ma Tông tại phía xa biển nam đảo hoang, còn tính là điệu thấp, rất ít dính đến Trung Nguyên võ lâm một ít chuyện, cho nên ở đây một số võ giả đối với Đệ Lục Thiên Ma Tông vậy là có chút không hiểu rõ, bao quát Thẩm Bão Trần vậy là lần đầu tiên cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông võ giả giao thủ .

Y Ba Tuần quanh thân ma khí cổ động, từng sợi huyền ảo khí tức bộc phát, căn bản cũng không cùng Thẩm Bão Trần chính diện giao thủ .

Trong tay hắn kết ấn, diễn hóa Tứ Thiên Vương Thiên, Nhận Lợi Thiên, Dạ Ma Thiên, Đâu Suất Thiên, Hóa Nhạc Thiên, Tha Hóa Tự Tại Thiên, Dục Giới Lục Thiên quấn quanh ở Thẩm Bão Trần chung quanh, như thật như ảo, chỉ cần Thẩm Bão Trần hơi không lưu ý, liền sẽ bị kéo vào trong đó .

Mặc dù lấy Thẩm Bão Trần kiếm đạo tu vi cùng hắn kiên nghị tâm chí cũng không hội hãm sâu trong đó, nhưng thủy chung để hắn tìm không thấy triệt để phá vỡ cái này Dục Giới Lục Thiên phương pháp, khiến cho đánh bị đè nén cực kỳ .

Sáu vị Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường đại tồn tại giao thủ, hiện tại xem ra ăn thiệt thòi chính là Ngũ Đại Kiếm Phái bên này .

Ngụy Thư Nhai cùng Phong Vân Kiếm Trủng thủ mộ lão giả cứng đối cứng, đánh là sinh động .

Đông Hoàng Thái Nhất thì là áp chế Độc Cô Ly, bên kia Y Ba Tuần xuất thủ quỷ dị vô cùng, cũng là đem Thẩm Bão Trần cuốn lấy, như thế tính được, Ngũ Đại Kiếm Phái bên này lại là đã nguy hiểm .

Với lại Ngũ Đại Kiếm Phái chân chính nguy hiểm lại còn không phải cao tầng thứ bên này, mà là những võ giả khác bên kia .

Ngũ Đại Kiếm Phái lần này chuẩn bị thật là cực kỳ mạo xưng điểm, năm phái cường giả tề tụ, còn có Tru Tiên vạn kiếm trận phụ trợ, nhưng cũng tiếc bọn hắn phải đối mặt lại là toàn bộ ma đạo một mạch người .

Có uy thế vô cùng cường đại Bái Nguyệt giáo, còn có mặc dù điệu thấp, nhưng lại thực lực cường đại Đệ Lục Thiên Ma Tông, cùng Tà Cực Tông, Ngũ Độc giáo, La Sát giáo các loại ma đạo tông môn .

Những tông môn này mặc dù không có khuynh sào mà động, nhưng mỗi cái tông môn lại là đều vận dụng vượt qua một nửa lực lượng, uy thế có thể xưng kinh người .

Với lại ẩn ma một mạch bên kia thực lực cũng là không yếu, bọn hắn nhân số mặc dù ít, nhưng lại tốp năm tốp ba tổ hợp lại với nhau, các loại quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, âm thầm tập sát lấy Ngũ Đại Kiếm Phái võ giả .

Ẩn ma một mạch ở trong những tâm ngoan thủ lạt đó ma đạo hung đồ thế nhưng là không ít, dĩ vãng thời điểm bọn hắn còn hội điệu thấp ẩn nhẫn, mà bây giờ bọn hắn lại là đều xông ra, bắt đầu trắng trợn giết chóc .

Ở trong đó biểu hiện xuất sắc nhất vẫn là Bái Nguyệt giáo bên kia .

Mặc dù ẩn ma một mạch không thừa nhận, nhưng dưới mắt tất cả ma đạo tông môn bên trong, thật là không có cái nào ma đạo tông môn có thể cùng Bái Nguyệt giáo sánh vai .

Mà Bái Nguyệt giáo cũng là hiện tại ma đạo ở trong một cái duy nhất có thể cùng Đạo Phật hai mạch chính diện tranh phong tồn tại .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vũ động uyển chuyển thân thể, cổ tay nàng bên trên mang theo mảnh tiểu ngân linh, trong tay cầm một mặt Linh Lung Ngọc trống, một bên múa một bên đập, phát ra kỳ dị âm, mà nàng quanh thân cái kia chút cổ trùng đang nghe thanh âm kia về sau lại là trở nên càng thêm khát máu hung tàn, cho dù là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều ngăn cản không nổi, trong nháy mắt liền bị gặm ăn trở thành một đống bạch cốt!

Ngược lại là có võ đạo Tông sư muốn trước thanh vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ giải quyết, nhưng nàng chung quanh lại là có Bái Nguyệt giáo sáu vị thần vu tế tại, đây chính là sáu tên võ đạo Tông sư, Ngũ Đại Kiếm Phái ở trong thực lực yếu kém Tàng Kiếm sơn trang cùng Việt Nữ Cung cộng lại đều không có sáu tên võ đạo Tông sư, thế thì còn đánh như thế nào?

Càng đánh Ngũ Đại Kiếm Phái mặt người sắc thì càng khó nhìn, bọn hắn còn là xem thường ma đạo một mạch!

Tính sai!

Những năm này ma đạo một mạch có thụ chèn ép, ngoại trừ Bái Nguyệt giáo loại thực lực này có thể tự tại một chút, Đệ Lục Thiên Ma Tông loại này rời xa Trung Nguyên tông môn có thể nhẹ lỏng một ít, cái khác ma đạo tông môn nói một tiếng cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế chuẩn không sai .

Giống như là Tà Cực Tông cùng Ngũ Độc giáo loại này tông môn, ngày bình thường nhưng đều là điệu thấp đến cực hạn, mà ẩn ma một mạch cái kia chút ma đạo hung đồ cũng là cẩn thận từng li từng tí làm việc, bình thường thời điểm căn bản cũng không dám nổi lên mặt nước, chỉ có Vô Tướng Ma Tông loại này quy mô, mới dám ra đây âm thầm kiếm chuyện .

Cho nên ma đạo loại này biểu hiện cũng cho Ngũ Đại Kiếm Phái một loại ảo giác, cái kia chính là ma đạo rất yếu, thật là yếu đến mức cực hạn .

Kết quả hiện tại Ngũ Đại Kiếm Phái nhân tài phát hiện, chết gầy lạc đà so ngựa lớn, khi ma đạo một mạch thật bị bức ép đến mức nóng nảy, chỗ để lộ ra đến cái kia cỗ thực lực cường đại vẫn như cũ là làm người ta kinh ngạc không thôi .

Bất quá dưới mắt Ngũ Đại Kiếm Phái người đã kinh đâm lao phải theo lao, đều đã đánh thành bộ dáng như vậy, bọn hắn còn có thể làm sao? Rút đi sao?

Thẩm Bão Trần một bên cùng Y Ba Tuần dây dưa, một bên cất cao giọng nói: "Chư vị chẳng lẽ còn muốn khoanh tay đứng nhìn sao? Ma đạo một mạch đã đã cường đại đến loại tình trạng này, chư vị chẳng lẽ còn muốn trơ mắt nhìn xem trên giang hồ ra lại một cái Côn Luân Ma giáo tới sao?"

Thẩm Bão Trần lời này là hướng về phía ở đây môn phái khác những cái kia võ giả nói tới .

Kỳ thật nhất bắt đầu thời điểm những người này ép căn liền không muốn tham dự đến Ngũ Đại Kiếm Phái cùng ma đạo ở giữa tranh đấu ở trong .

Bất quá bây giờ thấy được ma đạo một mạch vậy mà triển lộ ra loại này cấp bậc uy thế đến, những người này nhưng cũng là tràn đầy vẻ kiêng dè .

Thẩm Bão Trần nói cái gì ra lại một cái Côn Luân Ma giáo bọn hắn là không tin, Côn Luân Ma giáo nào có dễ dàng như vậy ra?

Bất quá dưới mắt ma đạo một mạch chỗ triển lộ ra uy thế thật là vượt qua bọn hắn tưởng tượng, cũng là thời điểm nên ép một chút .

Trên giang hồ đạo thống chi tranh từ trước tàn khốc, Đạo Phật một mạch lẫn nhau có tranh chấp, Ngũ Đại Kiếm Phái cùng Đạo Phật một mạch quan hệ kỳ thật không tính quá tốt, nhưng tổng tới nói, trên người bọn họ lại là đều có một cái nhãn hiệu, cái kia chính là chính đạo tông môn .

Cho nên tại ma đạo một mạch đã cường đại đến loại trình độ này lúc, bọn hắn cái nào sợ không phải là vì trừ ma vệ đạo, vẻn vẹn vì tư dục bọn hắn vậy nhất định phải xuất thủ .

Chùa Đại Quang Minh là người đầu tiên xuất thủ .

Kỳ thật liền xem như Thẩm Bão Trần không nói, chùa Đại Quang Minh vậy chuẩn bị xuất thủ .

Nguyên nhân có hai cái, một cái là chùa Đại Quang Minh bản thân liền đối với ma đạo một mạch ôm lấy cực kỳ địch ý mãnh liệt, còn có liền là lần này tới trong đám người có thứ Đệ Lục Thiên Ma Tông người .

Phật môn một mạch võ công đối với ma đạo võ giả có trời sinh tác dụng khắc chế, mà Đệ Lục Thiên Ma Tông võ công thì là đối với Phật môn khắc chế rất mãnh liệt, như vậy, chùa Đại Quang Minh thế nhưng là đối Đệ Lục Thiên Ma Tông võ giả coi là là cái đinh trong mắt trong thịt đâm, không có gặp thì cũng thôi đi, gặp được tự nhiên cũng là muốn xuất thủ .

Có chùa Đại Quang Minh dẫn đầu, ở đây ngoại trừ cái kia chút còn có chút đung đưa không ngừng tán tu võ giả, còn lại chính đạo tông môn người cơ hồ cũng đều là gia nhập chiến đoàn, bắt đầu giảo sát cái này chút ma đạo võ giả .

Thấy cảnh này, Thẩm Bão Trần khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt đến .

Ma đạo thực lực cường đại như thế là Thẩm Bão Trần các loại Ngũ Đại Kiếm Phái người không hề tưởng tượng đến, bất quá hắn nhóm đã động thủ, cái kia đương nhiên không chỉ một tay chuẩn bị, đến đây xem lễ những võ giả này cũng là hắn nhóm chuẩn bị một trong .

Nhiều người lực lượng lớn, phóng tới chỗ nào đều là như thế cái đạo lý .

Mặc dù Ngũ Đại Kiếm Phái nắm chắc rất đủ, nhưng hắn nhóm hay là chuẩn bị kéo những tông môn khác vào sân .

Ngũ Đại Kiếm Phái thắng, những người này có thể làm người xem vì Ngũ Đại Kiếm Phái giương oai .

Tương phản nếu là kế hoạch xuất hiện biến cố gì, những người này cũng có thể coi như là ngoại viện, dù sao chính ma bất lưỡng lập, ngay tại lúc này loại trường hợp này, không có cái nào cái tông môn dám tàng tư không xuất thủ .

Đây chỉ là Ngũ Đại Kiếm Phái một cái dự bị kế hoạch, không nghĩ tới lại là thật phát sinh ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không thể không vận dụng ở đây những võ giả này lực lượng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).