Chương 399: Hung binh

Chương 399: Hung binh

Từ Thiên hạ Kiếm Tông đại hội biến thành Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến quá trình liền là đơn giản như vậy, theo cái khác chính đạo tông môn xuất thủ, toàn bộ Phù Ngọc Sơn phía trên tựa như huyết nhục cối xay bình thường, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có người bị giết, tàn khốc vô cùng, hơn hết Ngũ Đại Kiếm Phái bên này vậy rốt cục xem như thay đổi bại cục .

Hơn hết tại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả bên kia, Độc Cô Ly lại là đã bị Đông Hoàng Thái Nhất ép không thở nổi .

'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly ngày xưa cũng là tung hoành giang hồ một đời hào cường, đã từng dám lấy lực lượng một người giết bên trên Bắc Yên lấy muốn thuyết pháp cuồng nhân, bây giờ Độc Cô Ly còn sống, cái này cũng đủ để chứng minh hắn thiên phú và thực lực .

Nhưng cực kỳ đáng tiếc, Độc Cô Ly bây giờ lại là gặp so với hắn thiên phú càng kinh diễm, so với hắn thực lực càng mạnh Đông Hoàng Thái Nhất!

Thần Ma chi mắt tịch diệt vạn vật, bực này võ công tà dị đơn giản để Độc Cô Ly không có chỗ xuống tay, hắn kiếm đạo mạnh hơn, nhưng lại đều tại Đông Hoàng Thái Nhất cái kia Ma Thần hư Ảnh Kim sắc nhãn mắt hạ tịch diệt .

Đông Hoàng Thái Nhất hời hợt từng bước một tới gần, màu đen rộng thùng thình tay áo giơ lên, cả người hắn đều phiêu phù ở giữa không trung, theo hắn cái kia rộng thùng thình tay áo ầm vang đè xuống, tựa như nửa cái Phù Ngọc Sơn đều tiến nhập hắn tay áo ở trong bình thường .

Sắc trời bỗng nhiên tối sầm lại, Độc Cô Ly lập tức cảm giác một cỗ cường đại áp lực từ bốn phương tám hướng đánh tới, hắn không còn kịp suy tư nữa, trường kiếm trong tay xoay quanh, từng sợi kim sắc hỏa diễm nở rộ mà ra, kiếm khí trong hư không thiêu đốt lên, Phần Thiên Kiếm Quyết!

Hơn hết không đợi Độc Cô Ly Phần Thiên Kiếm Quyết triệt để thi triển đi ra, Độc Cô Ly quanh thân liền truyền đến một tiếng bạo hưởng, bàng bạc ma khí tựa như từ giữa hư không trống rỗng tạo ra bình thường, trực tiếp đem ép đến lòng đất, khiến cho toàn bộ Phù Ngọc Sơn đều rung động hai rung động, núi trên hạ thể xuất hiện một vết nứt .

Võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại liền có thể một kiếm đoạn sông, một quyền nát núi . Mặc dù nát chỉ là núi nhỏ, nhưng võ đạo Tông sư uy năng đã đầy đủ kinh khủng .

Phù Ngọc Sơn rất lớn, cho dù là hơn mười tên võ đạo Tông sư cùng tiến lên đoán chừng đều đánh không nát, nhưng bây giờ lại là có sáu tên Đông Hoàng Thái Nhất đẳng cấp này khác tồn tại giao thủ, đem trọn cái Phù Ngọc Sơn cho đánh triệt để vỡ nát, có vẻ như cũng không phải việc khó gì .

Bị oanh xuống dưới đất Độc Cô Ly một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi .

Từ khi ngày xưa hắn đi Bắc Yên trọng thương về sau, Độc Cô Ly cũng đã rất ít xuất thủ, cho nên hắn vậy thật lâu đều không có bị qua trọng thương mùi vị, hiện tại, hắn rốt cục lại thưởng thức được loại cảm giác này .

Đông Hoàng Thái Nhất từng bước tiến lên trước, muốn đem Độc Cô Ly giải quyết triệt để, nhưng lúc này một mực đều đang chú ý bên này giao thủ lão nhân coi mộ bỗng nhiên quát lên: "Mời ra Tuyệt Uyên kiếm!"

Tiếng nói vừa ra, đang cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông võ giả giao thủ Yến Chi trực tiếp bứt ra lui lại, hắn cắn nát ngón tay, khắc ở trán mình phía trên, trong nháy mắt một cỗ kim sắc quang mang nở rộ mà ra, phía dưới lôi đài mặt đất vỡ ra, một thanh màu đen kịt trường kiếm từ vỡ ra trên mặt đất dâng lên .

Nói là trường kiếm, nhưng kỳ thật trường kiếm kia bộ dáng mười điểm cổ quái, đơn giản tựa như là một cái chưa hoàn thành kiếm phôi bình thường .

Trường kiếm thân kiếm cùng chuôi kiếm đều là hắc thiết màu sắc, thậm chí thân kiếm đều méo mó khúc khúc, không có khai phong .

Nhưng thanh trường kiếm này bên trên lại là mang theo một cỗ không gì sánh kịp hung lệ khí tức, có trời mới biết chuôi kiếm này phía trên lây dính bao nhiêu giết chóc!

Chuôi kiếm này chính là Phong Vân Kiếm Trủng trân tàng tuyệt thế chi kiếm, hung binh Tuyệt Uyên! Đứng hàng thiên hạ danh kiếm phổ vị thứ sáu hung binh Tuyệt Uyên!

Trong truyền thuyết Tuyệt Uyên cũng không phải là người vì làm rèn đúc đi ra, mà là sinh ra từ Bắc Hải một chỗ trên hải đảo sâu không thấy đáy trong vực sâu, nó bản thể liền là một căn không biết tài tư chất côn sắt, nhưng lại dị thường kiên cố, không riêng có thể dung nạp bất luận cái gì thuộc tính chân khí, càng là có thể tự hành hấp thụ thiên địa chi lực, có thể nói là dị bảo .

Nhưng từ khi cái này côn sắt bị người mang ra về sau, trên đó liền giống như có vận rủi nguyền rủa bình thường, phàm là nó người sở hữu đều là chết oan chết uổng, cái này côn sắt phía trên cũng là lây dính vô số máu tươi .

Hậu kỳ nó bị một tên đúc kiếm đại tông sư đoạt được, tên kia đúc kiếm đại tông sư như nhặt được chí bảo bình thường, đem luyện chế thành một thanh kiếm, nhưng bởi vì nó tài tư chất quá mức kiên cố, cho nên luyện chế khó khăn, tên kia đúc kiếm đại tông sư tốn sức sức chín trâu hai hổ mới đem rèn đúc thành kiếm phôi, nhưng không đợi chân chính bắt đầu luyện chế, tên kia đúc kiếm đại tông sư cũng đã bị giết .

Hơn hết lúc này Tuyệt Uyên kiếm mặc dù vẫn là kiếm phôi, nhưng cũng đã thành hình, đồng thời bởi vì trên thân kiếm nhiễm vô số máu tươi nguyên nhân, Tuyệt Uyên kiếm phía trên hung lệ chi khí mười điểm nồng đậm, phàm là đạt được chủ nhân hắn đều sẽ bị nó ảnh hưởng, biến thành chỉ biết là giết chóc tên điên .

Với lại lúc này đám người cũng biết cái này Tuyệt Uyên kiếm đặc điểm, nó không riêng gì có thể tự hành thu nạp thiên địa chi lực, càng là có thể thu nạp võ giả khí huyết làm vì chính mình chất dinh dưỡng, có đôi khi chủ nhân hắn giết chóc không đủ, Tuyệt Uyên kiếm thậm chí còn sẽ ảnh hưởng chủ nhân của mình, bức bách lúc nào đi trắng trợn giết chóc .

Có loại hành vi này Tuyệt Uyên kiếm đã có thể nói là hung binh ở trong hung binh, vị cuối cùng Tuyệt Uyên kiếm chủ người chính là chết tại Phong Vân Kiếm Trủng trong tay, Tuyệt Uyên kiếm cũng là bị Phong Vân Kiếm Trủng người vận dụng Táng Kiếm chi địa cái kia cường đại kiếm ý chỗ trấn áp .

Qua nhiều năm như vậy, Phong Vân Kiếm Trủng vận dụng Tuyệt Uyên kiếm số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, bình thường không phải đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn là không muốn đi vận dụng Tuyệt Uyên kiếm .

Hung binh dù sao cũng là hung binh, chính là hại người hại mình đồ vật, khu động Tuyệt Uyên kiếm đối với bản thân tới nói cũng không phải chuyện tốt lành gì, sẽ làm bị thương đến khí huyết .

Với lại vạn một xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến Tuyệt Uyên kiếm mất khống chế, cái kia đem tạo thành không cách nào tưởng tượng tổn thất .

Lần này Ngũ Đại Kiếm Phái cũng là thật sự quyết tâm, tại bố cục trước đó Phong Vân Kiếm Trủng liền đã thanh Tuyệt Uyên kiếm cho mang đến, nhưng hắn nhóm lại không nghĩ vận dụng .

Nhưng nhìn hiện tại bộ dáng này, nếu là ở không sử dụng Tuyệt Uyên kiếm lời nói, bọn hắn Ngũ Đại Kiếm Phái coi như thật không chịu nổi .

Yến Chi lấy máu tươi làm dẫn, khu động Tuyệt Uyên kiếm, trong một chớp mắt Tuyệt Uyên kiếm phía trên bạo phát ra một cỗ thu hút tâm thần người ta Hung Sát Chi Lực, Ân Hồng như máu lực lượng đem đen kịt Tuyệt Uyên kiếm chỗ nhuộm đỏ, trong nháy mắt, treo tại giữa không trung Tuyệt Uyên cũng đã biến mất không thấy gì nữa, nhưng sau một khắc lại là đã xuất hiện ở Đông Hoàng Thái Nhất trước người!

Đông Hoàng Thái Nhất rộng thùng thình tay áo múa, thân hình hóa thành hư vô hắc vụ, Tuyệt Uyên kiếm từ cái kia hắc vụ ở trong hiện lên, không có thương tổn đến Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng lại đem phía sau hắn cái kia Ma Thần hư ảnh triệt để đánh nát .

Đông Hoàng Thái Nhất ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kỳ dị: "Hung binh Tuyệt Uyên? Các ngươi Phong Vân Kiếm Trủng lần này chuẩn bị ngược lại là rất đầy đủ nha, đáng tiếc binh khí mạnh hơn cũng chỉ là tử vật, muốn phải dựa vào một kiện tử vong ngăn cơn sóng dữ? Si tâm vọng tưởng!"

Tiếng nói vừa ra, Đông Hoàng Thái Nhất quanh thân ma khí mãnh liệt, cả người đều biến mất tại cái kia vô biên vô hạn ma khí ở trong .

Bàng bạc ma khí che khuất bầu trời, kém một chút đem trọn cái Phù Ngọc Sơn đều cho bao bao ở trong đó!

Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả một khi đánh nhau, uy thế đơn giản cường đại khủng bố, chỉ sợ một trận chiến này qua đi, toàn bộ Phù Ngọc Sơn đều sẽ bị bọn hắn cho ngạnh sinh sinh đánh không có!

Chính ma cường giả song phương đều tại kịch chiến bên trong, lúc này Sở Hưu lại là vẩy nước .

Loại thời điểm này Sở Hưu cũng không hội ngớ ngẩn đến đi chủ động bại lộ thân phận của mình, chính đạo cùng ma đạo thân phận hắn nhưng là phải thật tốt lợi dụng một chút .

Trước đó Lục tiên sinh liền đã cho Sở Hưu truyền âm, để hắn mượn cái này cơ hội giúp hắn giải quyết một người, Sở Hưu vậy đáp ứng, dù sao hắn nhìn cái thằng kia cũng là khó chịu cực kỳ, người này chính là Ngũ Độc giáo 'Sơn Âm công tử' Cừu Tương Tử '

Ngũ Độc giáo có vẻ như cùng Vô Tướng Ma Tông bản thân liền có một chút mâu thuẫn, mà Cừu Tương Tử người này cùng Lục tiên sinh cũng là lão đối đầu .

Trước đó ma đạo hội minh lúc song phương liền động thủ, chỉ hơn hết khi đó Sở Hưu cần che giấu tung tích, không có cách nào hạ sát thủ, với lại có nhiều như vậy ma đạo một mạch cao thủ tại, Sở Hưu vậy không có cách nào hạ sát thủ, hiện tại chính là thời điểm .

Mặc dù nói dưới mắt hẳn là ma đạo liên thủ chống lại chính đạo thời điểm, Sở Hưu đi tập sát 'Người một nhà' có chút làm không chính cống, hơn hết vô luận là Sở Hưu vẫn là Lục tiên sinh, đều không có cái gì cảm giác tội lỗi .

Sở Hưu cái này giả mạo ma đạo tân tú đến tột cùng có tính không người trong ma đạo ngay cả Sở Hưu mình đều tính không cho phép, bất quá dưới mắt cái thân phận này đối Sở Hưu có lợi, Sở Hưu vậy liền chuẩn bị tiếp tục giả bộ nữa .

Về phần Lục tiên sinh nha, hắn muốn giết Cừu Tương Tử cũng không phải một ngày hai ngày, Ngũ Độc giáo lưng tựa Bái Nguyệt giáo, dựa vào cho Bái Nguyệt giáo khi chó tìm như thế một cái núi dựa lớn, thế nhưng là để Vô Tướng Ma Tông người rất khó chịu, hiện tại giải quyết rơi một cái Cừu Tương Tử, vậy xem là khá hả giận .

Cho nên tại song phương hỗn chiến bên trong, Sở Hưu đều là tại vừa đánh vừa lui, rốt cục tìm được Cừu Tương Tử bóng dáng .

Lúc này Cừu Tương Tử ngược lại là giết cực kỳ thoải mái, bọn hắn Ngũ Độc giáo võ công tại loại này đại hỗn chiến ở trong nhưng thật là tốt dùng, ngũ độc chân khí vừa ra, lập tức liền sẽ ảnh hưởng đến một đám người lớn, ai trúng độc sâu, hắn liền chọn trước ai giết .

Trong cơ thể hắn độc trùng có một ít là cần muốn khí huyết tới nuôi dưỡng, ngày bình thường hắn không có cơ hội, không có sao mà to gan như vậy đi giết nhiều như vậy chính đạo võ giả đi đút nuôi hắn độc trùng, lần này Cừu Tương Tử ngược lại là vớt hồi vốn .

Lúc này Cừu Tương Tử quanh thân sương độc tràn ngập, chính đuổi theo một tên Ba Sơn kiếm phái Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả theo đuổi không bỏ .

Tên kia Ba Sơn kiếm phái võ giả lúc này cũng đã gần muốn hỏng mất .

Hắn rõ ràng liền là tới tham gia Thiên hạ Kiếm Tông đại hội, làm sao trong nháy mắt nơi này liền biến thành một tòa Tu La tràng, mọi người bắt đầu mổ giết?

Tên võ giả này không hiểu rõ, cho nên hắn chỉ có thể đào mệnh .

Tại ngoại giới Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả hoàn toàn có thể được xưng là cao thủ, nhưng là ở loại địa phương này, đừng nói là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tồn tại, cho dù là võ đạo Tông sư đều khó có khả năng toàn thân trở ra .

Ngay tại Cừu Tương Tử đã nhanh muốn tiếp cận cái kia Ba Sơn kiếm phái võ giả lúc, một đạo kim sắc thủ ấn ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt liền đem trước người hắn cái kia chút độc trùng rắn cổ cái gì toàn đều đánh tan .

Sở Hưu thân hình ngăn ở Cừu Tương Tử trước mặt, cái này khiến Cừu Tương Tử cùng tên kia Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả đều là sững sờ .

Tên kia Ba Sơn kiếm phái võ giả tựa hồ không nghĩ tới, cứu hắn lại là theo chân bọn họ Ba Sơn kiếm phái có chút thù hận Sở Hưu, cái này Sở Hưu chẳng lẽ là đổi tính tình không thành? Có vẻ như vậy không có sư môn nói như vậy không chịu nổi a .

Về phần Cừu Tương Tử nha, hắn thì là cảm giác Sở Hưu có chút quen thuộc .

Mặc dù mới tại trên lôi đài Sở Hưu đã xuất thủ qua rất nhiều lần, nhưng bởi vì khi đó khoảng cách khá xa, Cừu Tương Tử cũng không có quá chú ý, mà bây giờ hắn lại là thật cảm giác Sở Hưu trên thân khí tức có chút quen thuộc .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).