Chương 400: Vô gian đạo

Chương 400: Vô gian đạo

Sở Hưu viện thủ để tên kia Ba Sơn kiếm phái võ giả cực kỳ kinh ngạc, liên tưởng đến nhóm người mình trước đó có vẻ như còn muốn đi tìm Sở Hưu phiền phức, tên này Ba Sơn kiếm phái võ giả còn không khỏi có chút trong lòng xấu hổ .

Tên võ giả này mang theo cảm kích cùng áy náy ngữ khí đối Sở Hưu chắp tay nói: "Đa tạ Sở công tử bất kể ân oán, xuất thủ cứu giúp ."

Sở Hưu khoát tay áo, làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt rộng rãi thần sắc nói: "Ta cùng Ba Sơn kiếm phái là có một chút ân oán không sai, hơn hết cái kia nhưng đều là tư oán .

Ngươi ta đều là chính đạo võ giả, bây giờ đối diện với mấy cái này ma đạo hung đồ, tự nhiên nên buông xuống ngày xưa cái kia chút thù hận, nhất trí đối ngoại mới là ."

Tên kia Ba Sơn kiếm phái võ giả nghe vậy lập tức gật mạnh đầu, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt đều có chút biến hóa .

Trên giang hồ một mực đều truyền ngôn Sở Hưu xuất thủ quá mức tàn nhẫn cùng tuyệt tình, không giống người trong chính đạo, nhưng hiện tại xem ra, vị này Sở công tử vẫn có thể phân rõ đại nghĩa cùng tư oán nha, tuyệt đối không có cái khác người giang hồ truyền ngôn như vậy không chịu nổi .

Lúc này Cừu Tương Tử vậy không tâm tư đi cân nhắc hắn vì sao nhìn Sở Hưu nhìn quen mắt, Cừu Tương Tử chỉ là cười lạnh nói: "Sở Hưu, các ngươi Quan Trung Hình đường không tính chính đạo, chính là thuộc về trung lập thế lực, bây giờ cái này Phù Ngọc Sơn bên trên đại chiến với ngươi không quan hệ, ngươi bây giờ lại nhất định phải nhúng tay vào, muốn chết phải không?"

Sở Hưu tiến về phía trước một bước, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ai nói ta Quan Trung Hình đường không phải chính đạo? Thiên hạ hưng vong thất phu hữu trách, chính đạo an nguy, tự nhiên cũng muốn từ chúng ta đến khiêng!

Các loại cái này chút ma đạo hung đồ hiện tại lớn lối như thế, ta nhìn muốn chết là các ngươi mới đúng!"

Sở Hưu lời nói này là hiên ngang lẫm liệt, tựa như hắn thật là chính đạo hào hiệp bình thường .

Cừu Tương Tử nghe vậy cười lạnh một tiếng, quanh thân ngũ độc chân khí bộc phát, thất thải lộng lẫy trong làn khói độc, còn có từng tiếng chói tai tiếng côn trùng kêu vang, tối rõ ràng là từng cái tà dị độc trùng giấu ở cái kia trong làn khói độc!

Trước đó Cừu Tương Tử nhìn qua Sở Hưu xuất thủ, hơn hết khi đó ma đạo còn không có triệt để đánh vào Phù Ngọc Sơn, Ngũ Độc giáo làm ẩn ma một mạch, đương nhiên sẽ không giống Lục tiên sinh bọn người như vậy ngay tại dưới đài, nhìn vô cùng rõ ràng .

Cừu Tương Tử là trốn ở vách núi chỗ trên một cây đại thụ nhìn, bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên hắn vậy cảm giác không ra Sở Hưu uy thế đến tột cùng mạnh bao nhiêu, mơ hồ cực kỳ, thậm chí liền liền xuất thủ mảnh Cừu Tương Tử đều không nhìn thấy, đỉnh thiên chỉ có thể nhìn thấy kết quả cuối cùng mà thôi .

Hơn hết dựa theo hắn nghĩ đến, cái này Sở Hưu cũng không phải Phương Thất Thiếu cấp bậc kia tồn tại, hắn mới chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mà thôi, liền xem như mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào?

Mang theo loại ý nghĩ này, Cừu Tương Tử thậm chí đều không hề sử dụng toàn lực, chỉ dùng tám phân lực, mặt khác hai phân lực khí hắn đương nhiên không có loạn phí, mà là một mực đều đang chú ý chung quanh động tĩnh, sợ hãi có người đánh lén .

Đừng nhìn hiện tại cùng người trong ma đạo giao thủ đều là chính đạo đại phái đệ tử, nhưng kỳ thật tất cả mọi người là võ giả, bỏ đi tự thân đạo thống, ai không so với ai khác âm tàn?

Lúc này Sở Hưu bước ra một bước, thân hình vậy mà chủ động dung nhập cái kia trong làn khói độc, không đợi Cừu Tương Tử trào phúng Sở Hưu muốn chết, một vòng chói mắt phật quang cũng đã tại trong làn khói độc nở rộ, xé rách sương độc, chấn vỡ độc trùng!

"Lại là Phật môn võ công!"

Thấy cảnh này, Cừu Tương Tử đơn giản muốn tức hộc máu .

Hắn tại Ngũ Độc giáo bên trong thực lực không yếu, kỳ thật luận tu vi lời nói, Cừu Tương Tử đã không sai biệt lắm có nửa bước cảnh giới tông sư thực lực, cùng giai võ giả ít có người có thể thắng qua hắn .

Nhưng bây giờ đụng phải khắc tinh, Cừu Tương Tử cũng là bất đắc dĩ cực kỳ, lúc trước hắn đều đã tận lực đi trốn tránh chùa Đại Quang Minh đám kia hòa thượng, không nghĩ tới bây giờ đụng phải cái dẫn đầu phát, dùng vậy mà cũng là Phật môn võ công!

Nghĩ đến đây, Cừu Tương Tử liền vô ý thức nghĩ đến cái kia bị Lục Tấn mang đến, cái kia gọi Lâm Diệp đáng giận tiểu tử, tên kia, có vẻ như vậy tinh thông Phật môn võ công!

Hơn hết không đợi Cừu Tương Tử suy nghĩ nhiều, Sở Hưu cũng đã tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn, luân phiên hướng về Cừu Tương Tử oanh đến .

Trước đó tại ma đạo hội minh thời điểm, Sở Hưu bởi vì cần che giấu tung tích nguyên nhân, cho nên hắn mang tính tiêu chí Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cũng không có sử dụng, mà là chỉ vận dụng hắn vừa mới học hội Đại Kim Cương Thần Lực .

Mặc dù Đại Kim Cương Thần Lực ngưng tụ ra đến mấy cái kia pháp tướng uy năng cũng là không yếu, nhưng lại không bằng Khoái Mạn Cửu Tự Quyết đến thuận buồm xuôi gió .

Cũng tỷ như hiện tại, Sở Hưu lợi dụng Lưu Ly Kim Ti Cổ khắc chế độc trùng cổ trùng hiệu quả cùng Phật môn công pháp đối Cừu Tương Tử tác dụng khắc chế, liên tiếp công kích trực tiếp liền đem đối phương đè chế đến cực hạn .

Cừu Tương Tử càng đánh cảm giác càng là biệt khuất, hắn một thân tu vi kỳ thật đã coi như là nửa bước võ đạo cảnh giới tông sư, tối thiểu đang dùng độc phương diện này là như thế .

Cùng giai Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại hắn độc công trước mặt đều kiêng dè không thôi, cùng hắn lúc giao thủ bó tay bó chân, nhưng trước mắt cái này Sở Hưu nhưng thật giống như là bách độc bất xâm bình thường, mình độc công căn bản là không làm gì được đối phương .

Cho nên tại cảm giác được tự thân đã bị áp chế đến cực hạn thời điểm, Cừu Tương Tử quyết định thật nhanh, lập tức liền chuẩn bị bỏ chạy, khiến người khác tới đối phó Sở Hưu .

Phù Ngọc Sơn bên trên chính đạo cao thủ nhiều như vậy, Cừu Tương Tử đại khái có thể đi chém giết những người khác lập công cực khổ, không cần thiết đi theo Sở Hưu ở chỗ này cùng chết .

Hơn hết Sở Hưu đã động sát tâm, lại há có thể để Cừu Tương Tử dễ dàng như vậy rời đi?

Ngay tại Cừu Tương Tử chuẩn bị rút đi trong nháy mắt, Sở Hưu tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, trong nháy mắt một cỗ phích lịch nổ vang thanh âm truyền đến, chấn Cừu Tương Tử thân hình dừng lại, nhịn không được rên khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn .

Cái này Sở Hưu đã không buông tha, vậy mình hôm nay liền muốn nhìn, cuối cùng người chết là ai!

Cừu Tương Tử thân là Ngũ Độc giáo xuất thân ma đạo võ giả, tự thân tính cách đương nhiên là hung tàn tàn nhẫn, trước đó muốn rút đi chẳng qua là bởi vì hắn phát hiện Sở Hưu am hiểu Phật môn công pháp, cùng hắn giao thủ có chút ăn thiệt thòi mà thôi .

Nhưng bây giờ đã Sở Hưu dây dưa không ngớt, vậy thì tốt, mình liều lên át chủ bài, cuối cùng nhìn xem rốt cục hươu chết vào tay ai!

Quay người một chớp mắt, Cừu Tương Tử song chưởng oanh ra, to lớn một cỗ sương độc bộc phát ra, nghênh hướng Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn .

Chỉ gặp một trận phật quang nổ tung, Cừu Tương Tử độc kia sương mù tất cả đều bị vỡ nát, hơn hết đúng lúc này, hai cái chỉ lớn bằng bàn tay kim sắc tiểu xà lại là từ cái kia trong làn khói độc lao ra, hướng về Sở Hưu đánh tới .

Cái kia hai cái lớn cỡ bàn tay kim xà tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đã đi tới Sở Hưu trước mắt .

Sở Hưu tay nắm Độc Cô Ấn, nhưng kỳ dị là cái kia hai cái tiểu xà vậy mà không lọt vào mắt Sở Hưu cương khí phòng ngự, như cũ hướng về hắn đánh tới .

Nhíu mày, Sở Hưu lui lại đồng thời trong tay Thiên Ma Vũ giơ lên, nhưng đao kia cương ma khí đối với cái kia hai đầu kim sắc tiểu xà ảnh hưởng cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ, chỉ nghe âm vang hai tiếng, cái kia hai đầu kim sắc tiểu xà bị Sở Hưu chém bay, nhưng chúng nó trên thân lại là chỉ có một đạo bạch ấn, lục chuyển bảo binh đánh chém đối nó vậy mà không có bao nhiêu hiệu quả .

Cừu Tương Tử thấy cảnh này không khỏi cười lạnh một tiếng .

Cái này hai đầu kim sắc tiểu xà chính là hắn từ Miêu Cương trong núi lớn phát hiện dị chủng, tên là Tiểu Kim Cương Xà, cương khí không vào, trăm binh bất xâm, mặc dù không phải hung thú, nhưng lại có đủ loại kỳ dị uy năng .

Chỉ hơn hết nuôi nấng cái này Tiểu Kim Cương Xà quá mức khó khăn, thứ này vậy mà chỉ ăn cốt tủy, hơn nữa còn là võ giả cốt tủy, thực lực càng mạnh càng tốt .

Cừu Tương Tử liền xem như mỗi ngày giết người vậy uy nuôi không nổi, cho nên đại đa số thời điểm hắn đều là để cái này hai đầu Tiểu Kim Cương Xà tạm thời ngủ đông, chỉ có thời khắc mấu chốt mới sẽ vận dụng .

Mặc dù vận dụng lần này về sau, Cừu Tương Tử lại phải khắp nơi đi giết người tìm cốt tủy nuôi nấng cái này hai đầu Tiểu Kim Cương Xà, nhưng chỉ cần có thể chém giết Sở Hưu, này cũng cũng coi là đáng giá .

Phải biết Sở Hưu mặc dù không tính là chính đạo tông môn đại nhân vật, nhưng hắn dù sao cũng là Long Hổ bảng thượng vị xếp trước mười tuấn kiệt, giết hắn, công lao vậy giống nhau là không nhỏ!

Cái kia hai đầu Tiểu Kim Cương Xà tại Cừu Tương Tử cương khí chỉ huy hạ lại một lần nữa hướng về Sở Hưu đánh tới, nhưng lần này Sở Hưu nhưng không có động, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp uy năng bộc phát ra, trong nháy mắt, cái kia hai đầu Tiểu Kim Cương Xà miệng mũi chảy máu, co quắp một cái liền không có động tĩnh .

Thứ này không sợ cương khí, trăm binh bất xâm, chẳng lẽ lại tinh thần lực còn cường đại như thế không thành?

Mà lúc này thấy cảnh này, Cừu Tương Tử đơn giản thông trái tim đều đang chảy máu .

Nhớ ngày đó vì cái này hai đầu Tiểu Kim Cương Xà, Cừu Tương Tử bốc lên bị cái kia chút chính đạo võ giả truy sát phong hiểm giết người lấy tủy, cái này mới miễn cưỡng đem nuôi nấng mạng sống, kết quả bây giờ lại chết hết ở Sở Hưu trong tay .

"Sở Hưu! Ta tất sát ngươi!"

Cừu Tương Tử nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình hướng về Sở Hưu chủ động đánh tới .

Hơn hết Cừu Tương Tử mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, hắn không am hiểu nhục thân cận chiến, đương nhiên sẽ không đi cùng Sở Hưu liều chết chém giết .

Tại tới gần Sở Hưu về sau, Cừu Tương Tử trong tay áo một đạo tinh hồng sắc huyết mang bộc phát ra, thẳng đến Sở Hưu mà đến!

Cái kia tinh hồng sắc huyết mang tựa như kiếm khí, nhưng nhìn kỹ mới có thể phát hiện, cái kia vậy mà một cái chừng đoản kiếm lớn nhỏ, dài đến một xích dữ tợn con rết màu đỏ ngòm .

Vật này tên là vạn máu độc ngô, chính là Ngũ Độc giáo luyện chế ra đến một loại bí truyền độc trùng .

Lấy tinh huyết nuôi nấng, phụ tá vô số độc vật, trong lúc đó còn không thể để cái này vạn máu độc ngô chết đi .

Mặc dù Cừu Tương Tử luyện chế ra tới này vạn máu độc ngô cũng không có chân chính đạt tới hơn vạn loại độc tố, không trải qua ngàn loại làm sao cũng là có, uy năng thập phần cường đại, không nói là kiến huyết phong hầu cũng không xê xích gì nhiều .

Lúc đầu cái này vạn máu độc ngô Cừu Tương Tử còn không có triệt để luyện chế hoàn thành, hiện tại vận dụng sẽ ảnh hưởng đến vạn máu độc ngô trưởng thành .

Nhưng dưới mắt hắn lại là cực hận Sở Hưu, đã không lo được nhiều như vậy, lần này, hắn nhất định phải chém giết cái này Sở Hưu!

Hơn hết không đợi cái kia vạn máu độc ngô tới người, Cừu Tương Tử liền mở to hai mắt nhìn, ánh mắt lộ ra không dám tin thần sắc .

Chỉ gặp hắn cái kia bị coi là là nhất sau sàn xe vạn máu độc ngô lại bị Sở Hưu dễ như trở bàn tay liền giáp tại hai ngón tay ở giữa, lúc đầu dữ tợn hung ác vạn máu độc ngô tại Sở Hưu trong tay đơn giản giống như một cái yếu đuối tiểu côn trùng bình thường, vậy mà tại nơi đó run lẩy bẩy lấy!

Theo Sở Hưu ngón tay hơi động một chút, cái kia vạn máu độc ngô vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu cương khí vỡ vụn trở thành hai đoạn!

Không

Cừu Tương Tử gầm thét một tiếng, nhưng nhưng lúc này đã trễ, phải nói Cừu Tương Tử dùng những độc vật này cổ trùng loại hình đồ vật tới đối phó Sở Hưu vốn chính là một sai lầm quyết định .

Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ trời sinh liền đối với các loại độc vật cùng cổ trùng có áp chế tác dụng, trừ phi là cổ trùng đẳng cấp muốn vượt qua Lưu Ly Kim Ti Cổ, nếu không những độc vật này cổ trùng tại Sở Hưu trước mặt toàn đều chỉ có thể là phế vật .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).