Chương 401: Giết Hạ Hầu!

Chương 401: Giết Hạ Hầu!

Trước đó Lục tiên sinh đã từng nói với Sở Hưu qua, Ngũ Độc giáo trên cơ bản lấy Bái Nguyệt giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó .

Trước kia Sở Hưu còn tưởng rằng cái này chỉ là bởi vì Ngũ Độc giáo cùng Bái Nguyệt giáo khoảng cách quá gần nguyên nhân, hiện tại xem ra, trong đó sợ là có ẩn tình khác .

Bái Nguyệt giáo vậy am hiểu luyện cổ, hơn hết lại không giống Ngũ Độc giáo như vậy, chỉ luyện chế độc cổ, mà là cái khác càng cao cấp hơn cổ trùng, thật giống như hiện tại Sở Hưu trong cơ thể Lưu Ly Kim Ti Cổ như vậy .

Mà luyện cổ chỉ là Bái Nguyệt giáo phương thức tu luyện một cái chi nhánh, chỉ có thể coi là phụ trợ, chân chính Bái Nguyệt giáo võ giả chủ tu đều là cực kỳ cường đại ma công .

Cho nên cứ như vậy, Bái Nguyệt giáo võ giả đối với Ngũ Độc giáo trên cơ bản liền là hoàn toàn nghiền ép khắc chế, trách không được Ngũ Độc giáo đối Bái Nguyệt giáo như thế kính cẩn nghe theo .

Lúc này Sở Hưu đối Cừu Tương Tử đã là như thế, trên cơ bản liền là hoàn toàn áp chế, ép đối phương không thở nổi .

Cừu Tương Tử hiện tại đã triệt để không có chiến ý, đáng tiếc Sở Hưu lại là không muốn lại cho hắn bỏ chạy cơ hội .

Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang đè xuống, liên tục số ấn trực tiếp đem Cừu Tương Tử oanh thổ huyết .

Hơn hết càng đánh Cừu Tương Tử liền đối với Sở Hưu càng có một loại cảm giác quen thuộc cảm giác, dù sao dung mạo công pháp có thể cải biến, nhưng một người đang đối chiến ở trong thói quen lại không cách nào cải biến .

Điểm ấy những người khác có lẽ không thể nhận ra cảm giác, nhưng Cừu Tương Tử có thể nói là giang hồ kẻ già đời, trên giang hồ sờ soạng lần mò mấy chục năm, kinh nghiệm chiến đấu thế nhưng là mười điểm phong phú .

Cừu Tương Tử bỗng nhiên nghĩ đến một việc, có vẻ như tại ma đạo hội minh lúc, mình cùng cái kia Lâm Diệp giao thủ, mình khi đó mặc dù không có vận dụng cái kia chút áp đáy hòm cổ trùng, mình cổ trùng tại trên người đối phương nhưng cũng như thế mất đi hiệu lực .

Cừu Tương Tử nhìn xem Sở Hưu, mở to hai mắt nhìn sợ hãi nói: "Ngươi là ..."

Bất quá hắn câu nói sau cùng còn cũng không nói ra miệng, liền gặp Sở Hưu trong tay quang mang đại thịnh, chói mắt phật quang ngưng tụ Sở Hưu quanh thân tất cả lực lượng ầm vang rơi!

Viên Mãn Bảo Bình Ấn!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Cừu Tương Tử trực tiếp bị Sở Hưu một cái Viên Mãn Bảo Bình Ấn đánh nát tâm mạch, cuối cùng một câu kia vĩnh viễn đều cũng không nói ra miệng .

Sở Hưu nhíu lông mày, trực tiếp từ Cừu Tương Tử trên thi thể nhảy tới, cùng Lục tiên sinh liếc nhau, hai người bất động thần sắc tránh đi đám người, hướng về bên ngoài chỗ tối cùng một chỗ ẩn nấp mà đi .

Chết một cái Cừu Tương Tử cũng không có quá nhiều để người chú ý, nơi này dù sao cũng là chính ma đại chiến chiến trường, đừng nói là Cừu Tương Tử như thế một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, dù là liền xem như võ đạo Tông sư chết đều là rất bình thường sự tình, căn bản là không có người hội chú ý .

Lúc này Phù Ngọc Sơn biên giới một tảng đá lớn đằng sau, Sở Hưu cùng Lục tiên sinh ẩn nấp ở chỗ này, Sở Hưu càng là đổi một bộ quần áo, đồng thời vậy mang tới mặt nạ .

Lục tiên sinh cười hắc hắc nói nói: "Làm không sai, Cừu Tương Tử lão tiểu tử kia thế nhưng là làm người buồn nôn cực kỳ, ta đã sớm muốn lộng chết hắn, thế nhưng là một mực đều không có cơ hội .

Hiện tại hắn vì ta ma đạo 'Hy sinh thân mình' tin tưởng Ngũ Độc giáo người sẽ vì hắn một cái lập đền thờ ."

Nói xong về sau, Lục tiên sinh nhìn xem Sở Hưu nói: "Ngươi vậy chuẩn bị giết người? Giết ai?"

Sở Hưu trước đó cũng đã cho Lục tiên sinh truyền âm, để Lục tiên sinh phối hợp hắn vậy giết một người .

Hiện tại Sở Hưu người mang hai loại thân phận, lại là vừa lúc có thể tại chính ma đại chiến chiến trường ở trong đục nước béo cò .

Thậm chí có thể nói chỉ cần Sở Hưu khác phách lối đến sờ đến võ đạo Tông sư nơi đó đi, trên cơ bản cùng giai võ giả không ai có thể làm gì được hắn .

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên là giết Nhiếp Đông Lưu còn có Hạ Hầu Vô Giang, hai người này thế nhưng là chán ghét cực kỳ, không ít cho ta chế tạo phiền phức .

Mặc dù nói quân tử báo thù mười năm không muộn, bất quá ta lại muốn hiện tại liền đem cái này thù cho báo!"

Nhiếp Đông Lưu không cần nói, ngày xưa Sở Hưu bị đuổi giết chật vật như thế, cho dù là Nhiếp Đông Lưu muốn cùng giải, Sở Hưu đều sẽ không đáp ứng, dù sao Sở Hưu lòng dạ cũng không lớn .

Mà Hạ Hầu Vô Giang cũng là một con ruồi bình thường, thường thường liền muốn làm ra một ít chuyện, cũng là để Sở Hưu động sát tâm .

Lục tiên sinh gật gật đầu, nhìn về phía chiến trường bên kia, nhíu mày một cái nói: "Ngươi muốn trước hết giết ai? Trước hết giết Nhiếp Đông Lưu lời nói có chút phiền phức, gia hỏa này quả nhiên là giảo hoạt cực kỳ, đi theo một đám võ đạo Tông sư đằng sau vẩy nước, muốn giết hắn có chút khó ."

Lần này Tụ Nghĩa trang cũng không có võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ đến đây, dù sao hiện tại toàn bộ Tụ Nghĩa trang cũng chỉ có Nhiếp Nhân Long một người chính là võ đạo Tông sư, hắn rời đi Tụ Nghĩa trang thời gian dài như vậy có chút không ổn, cho nên đi theo Nhiếp Đông Lưu cùng đi liền chỉ có một ít Tụ Nghĩa trang Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Nhưng Nhiếp Đông Lưu thông minh liền thông minh tại hội dựa thế .

Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên danh khí rất lớn, Nhiếp Nhân Long giao du rộng lớn, hảo hữu vô số, lần này Bắc Yên đến cái kia chút võ đạo Tông sư cơ hồ đều cùng Nhiếp Nhân Long có giao tình, Nhiếp Đông Lưu đi theo phía sau bọn họ cực kỳ an toàn, đồng thời hắn còn có thể thừa cơ chém giết một chút thực lực không bằng hắn ma đạo võ giả, tích lũy một cái mình thanh thế, hiện tại Sở Hưu muốn giết Nhiếp Đông Lưu có chút khó khăn, trừ phi đem Nhiếp Đông Lưu người bên kia toàn đều giải quyết mới được .

Hiện tại Sở Hưu mặc dù xem như ẩn ma một mạch ma đạo tân tú, cũng là có mấy phần mặt mũi, hơn hết hiển nhiên hắn mặt mũi này còn không có lớn đến loại trình độ kia .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp đưa mắt nhìn sang Hạ Hầu Vô Giang, nói: "Trước giải quyết Hạ Hầu Vô Giang, đợi chút nữa nếu là có cơ hội, lại đến giải quyết Nhiếp Đông Lưu!"

Hạ Hầu Vô Giang kỳ thật vậy cùng sau lưng Hạ Hầu Trấn, hơn hết Hạ Hầu Trấn bên kia chỉ có một người, Hạ Hầu Vô Giang thì là tại phụ thân hắn che chở phía dưới cùng cái kia chút ma đạo võ giả giao thủ, cũng coi là tại tích lũy tư lịch .

Lục tiên sinh híp mắt nói: "Cái này dễ giải quyết, động thủ đi ."

Tiếng nói vừa ra, Lục tiên sinh rời đi trước, đi thông tri bọn hắn Vô Tướng Ma Tông võ đạo Tông sư .

Đối phó Hạ Hầu Trấn vị này võ đạo Tông sư hắn đương nhiên là không được, cho nên vẫn là muốn từ bọn hắn Vô Tướng Ma Tông cao thủ đến đây mới được .

Vô Tướng Ma Tông lần này tới võ đạo Tông sư vậy không ít, trong đó có một vị chính là ngày xưa tại thần binh đại hội bên trên xuất thủ 'Âm Ma sứ' Tư Đồ Lệ .

Vị này cùng Tàng Kiếm sơn trang võ giả vậy có cừu oán, lúc này chính đang ngó chừng Tàng Kiếm sơn trang võ giả tại giết .

Tiếp vào Lục tiên sinh tin tức về sau, Tư Đồ Lệ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, trực tiếp biến hóa đối thủ, hướng về Hạ Hầu Trấn đánh tới .

Sở Hưu sự tình Tư Đồ Lệ cũng là biết, thậm chí toàn bộ Vô Tướng Ma Tông vậy có rất nhiều người biết được, đối với Lục tiên sinh kết giao trợ giúp Sở Hưu, bọn hắn cũng không phản đối .

Vô Tướng Ma Tông những năm gần đây tại ẩn ma một mạch ở trong danh tiếng rất không tệ, bây giờ ẩn ma một mạch nhân số ít dần, đã bắt đầu điêu linh, lúc này kết giao một vị Ma giáo dòng chính xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt, đối với Vô Tướng Ma Tông tới nói cực kỳ có lời, huống hồ chỉ bằng hiện tại Sở Hưu triển hiện ra thực lực, cũng đáng được Vô Tướng Ma Tông đi đầu tư .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu chính là Lục tiên sinh khai quật ra, Lục tiên sinh tại Vô Tướng Ma Tông địa vị xa so với Sở Hưu tưởng tượng cao hơn .

Lục tiên sinh ngày xưa lúc tuổi còn trẻ cũng đã là Vô Tướng Ma Tông đệ tử tinh anh, bây giờ càng là bước vào nửa bước cảnh giới tông sư, trở thành võ đạo Tông sư chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, cho nên tại Vô Tướng Ma Tông bên trong, Lục tiên sinh nói chuyện phân lượng trên cơ bản cũng có thể khi nửa cái võ đạo Tông sư đến dùng .

Lúc này Hạ Hầu Trấn cũng không có chú ý tới xung quanh sự tình, hắn chính trong đám người cùng một đống người loạn chiến lấy, hơn hết vậy bảo lưu lấy mấy phân lực khí .

Sự tình lần này chủ yếu vẫn là Ngũ Đại Kiếm Phái làm ra đến, tự nhiên nên là Ngũ Đại Kiếm Phái bên kia khi chủ lực đi, bọn hắn mặc dù có thể xuất thủ, nhưng lại không cần đến liều chết .

Cho nên Hạ Hầu Trấn bên này cùng cái kia chút ma đạo võ giả bình thường cũng chỉ là giao thủ mấy chiêu liền lập tức bỏ chạy, không chút nào dây dưa .

Mà cái kia chút ma đạo võ giả bên kia cũng là có một đống lớn địch nhân, cũng là sẽ không đi đến cùng Hạ Hầu Trấn dây dưa đến cùng không ngớt .

Hơn hết nhưng vào lúc này, một cỗ lành lạnh ma khí lại là bỗng nhiên đánh tới, Hạ Hầu Trấn quanh thân nguyên thần kim mang đại thịnh, dẫn dắt thiên địa chi lực ngưng tụ thành thuẫn cản tại bên người, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, ma khí tiêu tán, Hạ Hầu Trấn nguyên khí thuẫn cũng là tùy theo vỡ vụn .

Hạ Hầu Trấn quay đầu nhìn lại, Tư Đồ Lệ đang tại một mặt lạnh cười theo dõi hắn .

Vô Tướng Ma Tông 'Âm Ma sứ' Tư Đồ Lệ thanh danh còn là rất lớn, Hạ Hầu Trấn vậy nhận biết đối phương, chỉ hơn hết song phương cũng không có cái gì thù hận, cũng không có cái gì xung đột .

Đương nhiên hiện tại Phù Ngọc Sơn bên trên chính đạo cùng ma đạo đều đã đánh thành một mảnh, coi như ngày xưa không có xung đột, nhưng bây giờ chính ma đại chiến trong lúc đó song phương xuất thủ ngược lại là rất bình thường .

Ngay tại Hạ Hầu Trấn muốn nói cái gì thời điểm, Tư Đồ Lệ lại là lần nữa hướng về hắn vọt tới, hai tay kết ấn, trong nháy mắt thao thiên mãnh liệt ma khí đem Hạ Hầu Trấn cả người đều cho bao phủ, hóa thành thế giới cực lạc đem Hạ Hầu Trấn cho triệt để kéo vào trong đó .

Thượng tầng có thiên nữ nhảy múa, phía dưới thì là có Địa ngục ác quỷ đang không ngừng kêu gào lấy, tà dị vô cùng, làm hao mòn lấy Hạ Hầu Trấn tinh thần .

Đây chính là Vô Tướng Ma Tông Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp!

Tư Đồ Lệ cái này Thiên Ma Vô Tướng Diệu Pháp tương đối tiếp cận trên tinh thần công kích, vừa lúc Hạ Hầu Trấn am hiểu cũng là phương diện này .

Nhìn xem chung quanh cái kia chút múa thiên nữ cùng ác quỷ, Hạ Hầu Trấn cười lạnh một tiếng, quanh thân kim mang đại thịnh, nguyên thần chi lực hóa thành một thanh trường kiếm, trực tiếp đem trước mắt cái này thế giới cực lạc triệt để đánh nát!

Hơn hết bên kia Tư Đồ Lệ lại là cũng không có lui, mà là một chưởng rơi xuống, thao thiên ma tức ngã quyển gào thét, cùng Hạ Hầu Trấn chém giết bắt đầu .

Càng đánh Hạ Hầu Trấn liền càng cảm giác không đúng, mình cùng cái này Tư Đồ Lệ đến cùng là có cái gì ân oán, hắn vì sao như thế dây dưa mình, tựa như nhất định phải mình cùng mình phân ra cái sinh tử bình thường .

Lần này thế nhưng là Ngũ Đại Kiếm Phái người muốn đánh các ngươi ma đạo mặt, Tạo Hóa Thiên Ma Cờ vậy trong tay bọn hắn, liền xem như Tư Đồ Lệ muốn liều mạng, cũng hẳn là tìm cái kia năm phái người liều mạng đi, tìm mình làm gì?

Một bên đánh Hạ Hầu Trấn một bên âm thanh lạnh lùng nói: "Tư Đồ Lệ, ta Hạ Hầu thị giống như không có đắc tội ngươi đi?"

Tư Đồ Lệ quái cười một tiếng nói: "Ngươi Hạ Hầu thị đã đứng ở chính đạo bên kia, cái kia chính là đắc tội ta, chính ma hai đạo thề bất lưỡng lập, ngươi đều đã đứng tại Ngũ Đại Kiếm Phái bên kia muốn giảo giết chúng ta cái này chút tà ma ngoại đạo, hiện tại còn trông cậy vào ta lưu thủ không thành?"

Tiếng nói vừa ra, Tư Đồ Lệ liền lại hướng về Hạ Hầu Trấn đánh tới, một bộ nhất định phải cùng Hạ Hầu Trấn phân sinh tử bộ dáng .

Thầm mắng một tiếng cái này Tư Đồ Lệ đơn giản liền là người bị bệnh thần kinh, Hạ Hầu Trấn cũng đành phải kiên trì tiếp tục xuất thủ .

Mà lúc này mang theo mặt nạ Sở Hưu lại là xuất hiện ở Hạ Hầu Vô Giang sau lưng, ánh mắt lộ ra một vòng lạnh giọng, một quyền rơi xuống, ma diễm sát ý hội tụ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).