Chương 402: Tuyệt cảnh

Chương 402: Tuyệt cảnh

Hạ Hầu Vô Giang kỳ thật có chút buồn bực, lần này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội đối với hắn mà nói có chút không hiểu ra sao cả cảm giác .

Mình là đến đi theo lão cha từng trải, tích lũy tư lịch đến, kết quả lại là ngoài ý muốn đụng phải Sở Hưu cái này đối thủ một mất một còn, muốn muốn tính kế đối phương kết quả còn không thành công .

Sau đó cái này Thiên hạ Kiếm Tông đại hội đánh lấy đánh lấy lại biến thành cái gọi là chính ma đại chiến, bọn hắn Hạ Hầu thị thân là cửu đại thế gia một trong, tự nhiên cũng là tính chính đạo tông môn, lúc này tự nhiên cũng là muốn xuất thủ .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lại là không có cái gì trừ ma vệ đạo tâm tình, cũng chỉ là cùng sau lưng Hạ Hầu Trấn vẩy nước, ngẫu dùng Ngự Thần thuật đánh lén một cái cái kia chút thực lực kém xa mình ma đạo võ giả, một bộ buồn bã ỉu xìu bộ dáng .

Từ điểm đó cũng có thể nhìn ra Nhiếp Đông Lưu cùng Hạ Hầu Vô Giang chênh lệch cùng bọn hắn nhìn đối đãi một ít chuyện thái độ .

Nhiếp Đông Lưu đồng dạng là tại Sở Hưu trong tay ăn phải cái lỗ vốn, thậm chí hắn vẫn là ngay trước mặt mọi người giao thủ bị Sở Hưu đánh bại, liền mất đi mặt mũi và lớp vải lót .

Nhưng bây giờ cái này chính ma đại chiến đối với Nhiếp Đông Lưu tới nói lại là một cái cơ hội .

Hạ Hầu Vô Giang ở chỗ này mặt ủ mày chau vẩy nước, mà bên kia Nhiếp Đông Lưu mặc dù cũng là tại vẩy nước, bất quá hắn lại là hội giả vờ giả vịt bình thường đi giết một chút ma đạo võ giả, đồng thời còn hội chủ động cứu viện một chút nguy cơ võ giả, vì chính mình tích lũy thanh danh .

Ngày xưa Nhiếp Đông Lưu thực lực còn không bằng Hạ Hầu Vô Giang, kết quả tại Long Hổ bảng bên trên bài danh Nhiếp Đông Lưu lại là muốn so Hạ Hầu Vô Giang cao hơn, đây cũng là nguyên nhân một trong .

Khi Hạ Hầu Vô Giang còn tại khi hắn ăn chơi thiếu gia, sống phóng túng, ánh sáng dựa vào chính mình thiên phú lười nhác lúc tu luyện, Nhiếp Đông Lưu lại là đã bắt đầu tích lũy mình danh tiếng, cho dù là lại chuyện nhỏ hắn đều sẽ không bỏ qua .

Lúc này Hạ Hầu Vô Giang còn đang suy nghĩ miên man lấy, phụ thân hắn bị ma đạo người cho cuốn lấy, hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lại là cũng không lo lắng, hắn tin tưởng Hạ Hầu Trấn thực lực .

Không hắn cũng là vô ý thức cách xa một chút, tránh khỏi bị võ đạo cấp bậc tông sư cường giả lúc giao thủ ngộ thương .

Đúng lúc này, một cỗ cường đại sát cơ lại là từ phía sau hắn đánh tới, cái này khiến Hạ Hầu Vô Giang sắc mặt lập tức biến đổi, hai tay kết ấn, quanh thân tinh thần lực hóa thành thực tư chất bình thường bám vào tại tay hắn ấn phía trên, theo Hạ Hầu Vô Giang một ấn rơi xuống, trong nháy mắt bộc phát ra chói mắt kim sắc thần mang, lúc này mới ngăn lại phía sau mình một quyền kia .

Quay đầu nhìn lại, một tên thân mặc hắc bào, nhưng lại đầu đội hắc thiết mặt nạ võ giả đang xem lấy hắn, hai mắt xích hồng, mang theo lành lạnh sát cơ!

Hạ Hầu Vô Giang chau mày, gia hỏa này là ai? Hắn cũng là cùng phụ thân hắn như thế quan điểm, bọn hắn Hạ Hầu thị lần này tới Thiên hạ Kiếm Tông đại hội liền là đánh xì dầu tới, không chuẩn bị được cái gì chỗ tốt, nhưng vậy không có ý định đắc tội người nào .

Nhưng hiển nhiên có ít người không nghĩ như vậy, đã có người chuẩn bị quấn lên mình .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lại cũng không sợ, người trước mắt này cũng chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực mà thôi .

Hạ Hầu Vô Giang cũng là có mình kiêu ngạo tại, nói thế nào hắn thực lực cũng có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, cùng giai võ giả ở trong thế nhưng là ít có người địch, gia hỏa này không tính là cái gì .

Hơn hết ngay tại Hạ Hầu Vô Giang chuẩn bị mở miệng nói cái gì thời điểm, Sở Hưu lại là không nói hai lời, trực tiếp chính là một quyền rơi xuống, Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền bị hắn thi triển đến cực hạn, xích hồng sắc sát ý cơ hồ đều ngưng tụ trở thành thực tư chất bình thường, lần nữa hướng về Hạ Hầu Vô Giang đánh tới .

Thấy cảnh này, Hạ Hầu Vô Giang không khỏi thầm mắng một tiếng người trước mắt này bệnh tâm thần, ngược lại là cùng phụ thân hắn một cái phản ứng .

Thân hình nhanh chóng thối lui, Hạ Hầu Vô Giang hai tay kết ấn, sáng chói nguyên thần kim mang bộc phát ra, mặc dù Hạ Hầu Vô Giang còn làm không được giống phụ thân hắn như vậy lấy nguyên thần chi lực khống chế thiên địa chi lực, nhưng hắn tại Ngự Thần thuật bên trên tu vi cũng là đủ mạnh kình, lấy tinh thần lực dung hợp chân khí, tựa như mũi tên bình thường hướng về Sở Hưu nổ bắn ra mà đến!

Ầm vang một tiếng thật lớn, Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền trực tiếp đem cái kia nguyên thần mũi tên đánh nát, cái này lập tức để Hạ Hầu Vô Giang lông mày nhảy một cái .

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền môn võ công này uy năng Hạ Hầu Vô Giang là biết, dù sao môn võ công này trên giang hồ hội người cũng không ít, Đông Tề liền có không ít quân đội xuất thủ cao thủ hội môn võ công này, Hạ Hầu Vô Giang thậm chí đều gặp bọn hắn thi triển .

Hơn hết liền xem như Đông Tề quân đội xuất thân những cái kia võ giả, bọn hắn tại Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền bên trên tu vi đều không có khủng bố như vậy, người trước mắt này đến cùng là ai, vậy mà có thể ngưng tụ ra như thế có thể xưng kinh khủng sát ý đến?

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lúc này ngược lại là không có uể oải, người đều là có nhược điểm, người trước mắt này về mặt sức mạnh thật là có thể xưng kinh khủng, nhưng hắn nhóm Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật, không chỉ có riêng chỉ có điểm ấy uy năng!

Tại cái kia nguyên thần mũi tên bị oanh nát trong nháy mắt, một vạch kim quang từ bạo liệt cương khí ở trong bộc phát ra, thẳng đến Sở Hưu mi tâm khiếu huyệt mà đến .

Là một vòng kim mang là Hạ Hầu Vô Giang thuần túy nhất nguyên thần chi lực, một khi tiến vào đối phương trong cơ thể, lập tức liền hội áp chế đối phương tinh thần lực, khiến cho biến thành mình khôi lỗi .

Nhưng ngay tại cái kia kim mang tới người một chớp mắt, Sở Hưu hai mắt ở trong diễn hóa thành vô biên vực sâu, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển mà ra, đồng dạng bàng bạc vô cùng tinh thần lực trong nháy mắt liền đem Hạ Hầu Vô Giang cái kia nguyên thần kim mang chỗ giảo sát!

Bởi vì hắn chính mình tinh thần lực cùng cái kia nguyên thần kim mang còn là có một chút liên lụy, cho nên Hạ Hầu Vô Giang bên này cũng là nhận lấy một chút chấn động, cái này khiến hắn rên khẽ một tiếng, rút lui mấy bước, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc .

Có thể trống rỗng liền triệt tiêu mất hắn nguyên thần chi lực, đối phương tinh thần lực lộ ra nhưng đã đã cường đại đến một loại cấp độ, thậm chí đầy đủ có thể cùng hắn chống lại .

Nhưng trước đó đối phương cái kia Sát Quyền chi uy lại là để Hạ Hầu Vô Giang coi là đối phương am hiểu khẳng định là loại này cận chiến sát pháp, không nghĩ tới đối phương lại là liền tinh thần bí pháp đều hội!

Hạ Hầu Vô Giang thầm hô một tiếng không tốt, thân hình không khỏi lui về phía sau .

Hạ Hầu Vô Giang trước kia mặc dù tự ngạo đến tự phụ trình độ, hơn hết tại Sở Hưu trong tay ăn hai lần thua thiệt về sau, hắn trong lòng cũng là có chút bức đếm, cũng là sẽ không lại sính cường rồi .

Bọn hắn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật tại đối mặt không tinh thông nguyên thần bí pháp võ giả lúc rất tốt đánh, tại đối mặt tinh thông nguyên thần bí pháp võ giả lúc, vậy dùng rất tốt, dù sao đối với Hạ Hầu thị tới nói, bọn hắn nhưng không có cảm giác mình Ngự Thần thuật yếu nhược tại bất luận kẻ nào .

Chân chính để Hạ Hầu thị võ giả cảm giác được khó giải quyết lại chính là người trước mắt này dạng này võ giả .

Tại tinh thần lực phía trên đối phương dù là so Hạ Hầu thị yếu hơn như vậy một tia vậy không quan trọng, chỉ cần có thể miễn cưỡng ngăn cản được Ngự Thần thuật là được .

Nhưng đối phương nếu là còn tinh thông cường đại cận chiến sát pháp, cái kia một khi làm cho đối phương cận thân, loại kia đối đãi Hạ Hầu thị võ giả sẽ là một cơn ác mộng .

Hiển nhiên hiện tại Sở Hưu đã là như thế, Hạ Hầu Vô Giang cho hắn tìm phiền toái nhiều như vậy, lần này Sở Hưu thật không nghĩ buông tha Hạ Hầu Vô Giang!

Sở Hưu từng bước một hướng về Hạ Hầu Vô Giang đi tới, mỗi một bước đều vượt qua mấy trượng khoảng cách .

Lúc này quanh người hắn một nửa phật quang, một nửa là ma diễm, thánh khiết cùng tà dị xen lẫn, nhưng lại có vẻ hài hòa vô cùng .

Tay nắm ấn quyết, theo Sở Hưu một ấn rơi xuống, quanh người hắn phật quang cùng ma khí ngưng tụ ra một cái tà dị hư ảnh đến, bảo tướng trang Nghiêm Đồng lúc nhưng lại ma diễm thao thiên .

Đại Kim Cương Thần Lực · Ma La Kim Cương tướng!

Phật quang cùng ma khí xen lẫn nghiền ép phía dưới, Hạ Hầu Vô Giang bị oanh từng bước triệt thoái phía sau, hắn Ngự Thần thuật còn chưa kịp thi triển, liền bị đối phương triệt để trấn áp .

Kim sắc quang mang trải rộng tại Hạ Hầu Vô Giang quanh thân, hơn hết lại không phải công kích, mà là phòng ngự .

Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật xâm lược tính cực mạnh, mà lúc này vừa mới giao thủ một cái, Hạ Hầu Vô Giang liền bị Sở Hưu bức đến chỉ có thể phòng ngự, có thể nghĩ hắn bây giờ tiếp nhận áp lực lớn bao nhiêu .

Nhìn trước mắt đối thủ từng bước ép sát, Hạ Hầu Vô Giang không khỏi cắn chặt răng, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn đến .

Phật ma đồng tu, loại này con đường trên giang hồ mặc dù không nhiều, nhưng vậy không ít, đặc biệt là Đệ Lục Thiên Ma Tông, tất cả Đệ Lục Thiên Ma Tông xuất thân võ giả cơ hồ đều là Ma Phật đồng tu .

Cho nên Hạ Hầu Vô Giang còn vô ý thức thanh đối phương trở thành Đệ Lục Thiên Ma Tông võ giả, bởi vì đối phương cực ít xuất hiện tại Trung Nguyên, cho nên mình không biết .

Bất quá dưới mắt nhìn đối phương là cái gì xuất thân đều đã không trọng yếu, lại bị đối phương áp chế xuống dưới, chỉ sợ không kịp đợi đến phụ thân hắn cứu viện, hắn bên này liền nguy hiểm .

Cho nên Hạ Hầu Vô Giang trực tiếp lấy nguyên thần chi lực cùng Sở Hưu ngạnh hám một chiêu, nhưng bởi vì tự thân lực lượng quá yếu, hắn vẫn là bị đánh bay mấy trượng, một ngụm máu tươi phun ra .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang tựa như là cố ý hành động bình thường, hai tay của hắn kéo ngang, cương khí ngưng tụ thành từng đầu dây đàn bộ dáng, theo hắn toàn bộ tinh thần lực đều dung nhập trong tay hắn, búng ra lấy dây đàn, từng tiếng bạo hưởng từ Sở Hưu bên tai truyền đến!

Ngự Hồn Cầm Âm!

Hạ Hầu thị môn công pháp này lấy cương khí hóa thành dây đàn, nhưng trên thực tế lại là dùng tinh thần lực đàn tấu mà ra, mỗi một bước đều tràn đầy sát cơ .

Nhưng cũng tiếc đây cũng là vẫn như cũ vô dụng .

Sở Hưu ấn quyết trong tay biến ảo, từ Ma La pháp tướng biến thành hộ pháp Kim Cương, toàn bộ từ cương khí ngưng tụ mà thành Hàng Ma Xử ầm vang rơi xuống, triệt để đem Hạ Hầu Vô Giang biến thành cương khí dây đàn nện vỡ nát!

Hạ Hầu Vô Giang không kịp ngăn cản, bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, cũng không biết hắn là thật thụ thương, vẫn là biệt khuất .

Mà lúc này Hạ Hầu Trấn bên kia nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang lại bị người đánh thổ huyết, Hạ Hầu Trấn đơn giản không cách nào tưởng tượng .

Làm vì phụ thân, hắn tự nhiên cũng là biết mình con trai có bao nhiêu thực lực, cho nên Hạ Hầu Trấn vậy yên tâm, chỉ cần không phải gặp được Long Hổ bảng trước mười mấy vị kia, Hạ Hầu Vô Giang đều có thể thắng chi .

Kết quả bây giờ lại là đánh mặt, Hạ Hầu Vô Giang nhìn bộ dáng thế nhưng là thua cực kỳ thảm, thậm chí là tràn ngập nguy hiểm, cho nên Hạ Hầu Trấn lập tức liền muốn muốn đi cứu viện Hạ Hầu Vô Giang, nhưng là bị là Tư Đồ Lệ kéo chặt lấy, căn bản cũng không cho hắn nửa máy nội bộ hội, cái này khiến Hạ Hầu Trấn càng là lo lắng không thôi .

Hắn là thế hệ này Hạ Hầu thị gia chủ, đời sau bên trong, Hạ Hầu Trấn cũng muốn thanh Hạ Hầu Vô Giang cho nâng lên vị trí này, để hắn mạch này triệt để trở thành Hạ Hầu thị chủ mạch .

Đương nhiên cái này điều kiện tiên quyết là Hạ Hầu Vô Giang có thể thắng đảm nhiệm vị trí này, đồng thời có thể sống đến tiếp đảm nhiệm vị trí này thời gian mới được .

Chỉ bất quá bây giờ Hạ Hầu Vô Giang bên kia lại là đã tràn ngập nguy hiểm, cho nên Hạ Hầu Trấn trực tiếp cắn răng một cái, cũng không để ý cái khác, trước hết muốn đi cứu viện con trai của hắn, dù sao đây chính là hắn nửa đời sau hi vọng, hắn dòng dõi mặc dù không ngừng Hạ Hầu Vô Giang một người, nhưng có thiên phú kế thừa gia chủ vị trí, cũng chỉ có một cái Hạ Hầu Vô Giang .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).