Chương 403: Chết không nhắm mắt

Chương 403: Chết không nhắm mắt

Hạ Hầu Vô Giang tràn ngập nguy hiểm, Hạ Hầu Trấn đối xử lạnh nhạt nhìn xem Tư Đồ Lệ quát lên: "Các ngươi Vô Tướng Ma Tông khi thật là muốn cùng ta Hạ Hầu thị không chết không thôi sao?"

Tư Đồ Lệ híp mắt cười lạnh nói: "Không phải ta Vô Tướng Ma Tông muốn cùng ngươi không chết không thôi, mà là ngươi Hạ Hầu thị muốn cùng ta ma đạo một mạch đối nghịch .

Ngươi không muốn để cho con trai của ngươi đi chết? Vậy thì tốt, đơn giản a, ngươi bây giờ liền dẫn ngươi Hạ Hầu thị tất cả mọi người rời đi Phù Ngọc Sơn, ta bên này liền lập tức buông tay, ngươi có dám hay không?"

Hạ Hầu Trấn mặt âm trầm không nói gì, hắn đương nhiên không dám!

Phải biết dưới mắt đã không phải là Ngũ Đại Kiếm Phái cùng ma đạo ở giữa phân tranh, song phương mâu thuẫn bày tại minh trên mặt, đã phát triển trở thành chính ma đại chiến .

Lúc này tham chiến thế lực đại biểu đều là chính đạo tông môn, ở đây chỉ có số ít, cùng loại Thiên Hạ Minh dạng này tồn tại không có động thủ .

Bọn hắn Hạ Hầu thị nếu như đã động thủ, kết quả nhưng lại bỏ dở nửa chừng, cái này tính là cái gì? Ruồng bỏ chính đạo một mạch? Bọn hắn Hạ Hầu thị thanh danh đem hội rớt xuống ngàn trượng!

Hạ Hầu thị không phải Hạ Hầu Trấn một người Hạ Hầu thị, cho nên Hạ Hầu Trấn làm ra bất kỳ quyết định gì đều muốn phù hợp Hạ Hầu thị tự thân lợi ích mới được .

Nếu như hôm nay Hạ Hầu Trấn dám vì đi cứu mình con trai mà lựa chọn mang người thoát đi Phù Ngọc Sơn, ảnh hưởng đến Hạ Hầu thị thanh danh, loại kia đến Hạ Hầu Trấn trở lại Hạ Hầu thị về sau, hắn cái này Hạ Hầu thị gia chủ liền không cần làm .

Một cái vì tư dục mà không để ý toàn bộ Hạ Hầu thị lợi ích người là không xứng trở thành Hạ Hầu thị gia chủ .

Nhưng nếu là bỏ mặc con trai của tự mình bị người giết chết, Hạ Hầu Trấn đương nhiên cũng là làm không được .

Lúc này Hạ Hầu Trấn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn trực tiếp đối Hạ Hầu Vô Giang quát lên: "Trốn! Chạy ra Phù Ngọc Sơn!"

Hạ Hầu thị không thể trốn, Hạ Hầu Vô Giang lại là có thể, dù sao hắn chỉ là một tên tiểu bối võ giả, còn đại biểu không được toàn bộ Hạ Hầu thị .

Lâm chiến thoát đi lời nói, Hạ Hầu Vô Giang đỉnh thiên cũng chỉ là tổn thất một chút thanh danh mà thôi, dù sao đối với hắn loại bọn tiểu bối này võ giả tới nói, thanh danh loại vật này về sau vẫn là có cơ hội đền bù .

Hạ Hầu Vô Giang lúc này cũng là trong lòng kinh hãi, liền xem như Hạ Hầu Trấn không nói, hắn đều đã muốn chạy trốn .

Người trước mắt này tại lực lượng cùng tinh thần lực bên trên vậy mà đồng thời tu luyện đến cực hạn, đủ để toàn phương diện nghiền ép Hạ Hầu Vô Giang .

Hạ Hầu Vô Giang không phải là đồ ngốc, cùng dạng này đối thủ liều mạng cái kia thuần túy liền là đang tìm cái chết .

Cho nên bên này Hạ Hầu Vô Giang trực tiếp quay người liền trốn, không chút do dự .

Nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang động tác, Sở Hưu cười lạnh một tiếng, lần này Hạ Hầu Vô Giang nếu là còn có thể đào tẩu, cái kia trừ phi là thật có đại khí vận rơi vào Hạ Hầu Vô Giang trên thân .

Đừng nhìn Hạ Hầu Vô Giang cảnh giới tiến bộ rất nhanh, nhưng kỳ thật nếu là thật sự luận tự thân sức chiến đấu, Hạ Hầu Vô Giang còn là không bằng Nhiếp Đông Lưu, hắn nội tình cùng căn cơ quá kém .

Hạ Hầu thị chủ tu chính là tinh thần lực, nhưng là loại vật này vốn chính là cần thời gian dài đi rèn luyện, Hạ Hầu Vô Giang bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh là bởi vì ngoại vật nguyên nhân, còn chưa kịp đi tôi luyện tự thân tinh thần lực, cho nên hắn hiện tại cảnh giới nhưng là có chút nước, coi như Sở Hưu bây giờ vì che giấu tung tích, không có thể động dụng Thiên Ma Vũ, cũng không thể vận dụng Khoái Mạn Cửu Tự Quyết bực này võ công, vậy là có thể tuỳ tiện nghiền ép Hạ Hầu Vô Giang .

Sở Hưu quanh thân ma khí mãnh liệt mà đến, bao phủ tại quanh người hắn .

Mà cùng lúc đó, Sở Hưu hai mắt ở trong cũng là hiện ra từng tia xích hồng chi sắc, trong nháy mắt bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, thân hình tốc độ bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn, hướng về Hạ Hầu Vô Giang trực tiếp đánh tới .

Cuồng bạo ma khí cùng sát cơ tại Sở Hưu quanh thân ngưng tụ, liên tiếp không ngừng hướng về Hạ Hầu Vô Giang đánh tới, cơ hồ là mỗi một quyền rơi xuống, Hạ Hầu Vô Giang đều muốn phun ra một ngụm máu tươi .

Hơn hết Hạ Hầu Vô Giang vì đào mệnh nhưng khi thật là liều lên tính mạng .

Cắn răng, Hạ Hầu Vô Giang một chỉ điểm tại trên trán mình, trong nháy mắt khí huyết xen lẫn kim mang đại thịnh .

Hạ Hầu thị thiêu đốt tinh huyết công pháp vậy cùng những người khác khác biệt, những người khác đều chỉ là đơn thuần đang thiêu đốt tinh huyết, mà Hạ Hầu thị người lại là liền nguyên thần cùng tinh huyết cùng một chỗ thiêu đốt, mặc dù tiêu hao càng nhiều, nhưng uy năng cũng là càng lớn .

Trong nháy mắt, Hạ Hầu Vô Giang quanh thân vậy mà tách ra bảy đạo kim sắc quang mang đến, hướng về quanh thân bắn tới, khí tức như đúc như thế, căn bản là để cho người ta phân biệt không ra thật giả đến .

Sở Hưu không có nửa phân ra gấp, trong mắt của hắn sát cơ biến mất, thay đổi lại là một bộ nhật nguyệt tinh thần thay phiên cảnh tượng kỳ dị .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, cái kia bảy cái kim quang bên trong bóng dáng cơ hồ là mảy may tất hiện bình thường, căn bản là không chỗ che thân .

Hạ Hầu thị một chiêu này đào mệnh công pháp tên là Hóa thần thuật, thần niệm diễn hóa ngàn vạn, không có bất kỳ cái gì lực công kích, thuần túy chính là vì đào mệnh chuẩn bị .

Có thể nói cho dù là võ đạo Tông sư đều nhìn không ra trong này huyền cơ, hoặc là tốc độ ngươi lực lượng nhanh đến mức cực hạn, có thể đuổi kịp cái kia chút kim quang đem từng cái đánh nát, xem xét trong đó thật giả, hoặc là cũng chỉ có thể tìm vận may .

Đáng tiếc là Hạ Hầu Vô Giang gặp phải là Sở Hưu, Thiên Tử Vọng Khí Thuật cơ hồ xong khắc hắn Hạ Hầu thị công pháp .

Đuổi kịp Hạ Hầu Vô Giang chân thân, Sở Hưu một quyền rơi xuống, cương khí còn không có tới người, cái kia cỗ cường đại sát cơ cũng đã để Hạ Hầu Vô Giang miệng phun máu tươi, phá hủy lấy trong cơ thể hắn kinh mạch .

Thiêu đốt tinh huyết nguyên thần về sau Hạ Hầu Vô Giang tự thân lực lượng hao tổn đến cực hạn, nguyên vốn cũng không phải là đối thủ hắn thoáng một cái càng đừng nghĩ đi cùng Sở Hưu thiếp thân cận chiến .

Chỉ hơn hết Hạ Hầu Vô Giang lại là cực kỳ không cam tâm, hắn cuối cùng địa vị lại bị người trước mắt này phá đi, cái này căn bản là chuyện không có khả năng .

Cho nên theo Hạ Hầu Vô Giang, chỉ có thể nói là người trước mắt này vận khí tương đối tốt, vừa vặn truy đúng người mà thôi .

Nhưng bảy phần có một tỷ lệ đối phương đều có thể vận khí tốt đoán đúng, vậy có phải hay không chứng minh hôm nay liền là trời muốn diệt hắn Hạ Hầu Vô Giang?

Mà lúc này Hạ Hầu Trấn bên kia nhìn thấy Hạ Hầu Vô Giang liền chạy đều không có thể đi ra ngoài, Hạ Hầu Trấn trên mặt lộ ra một vòng tranh đâm chi sắc, hướng về phía Tư Đồ Lệ quát lên: "Dừng tay! Ta Hạ Hầu thị nguyện ý rời khỏi lần này chính ma đại chiến!"

Hạ Hầu Trấn mặc dù không ngừng Hạ Hầu Vô Giang như thế một cái nhi tử, nhưng từ nhỏ đến lớn, Hạ Hầu Vô Giang nhưng đều là hắn một tay bồi dưỡng được đến .

Lần này nếu là đổi thành hắn cái khác dòng dõi, Hạ Hầu Trấn có lẽ còn hội cân nhắc một chút chính mình cái này gia chủ thân phận cùng một cái nhi tử đến cùng ai càng quan trọng .

Nhưng bây giờ nếu đổi lại là Hạ Hầu Vô Giang, là từ nhỏ bị hắn một mực mang theo bên người, tình cảm thâm hậu nhất Hạ Hầu Vô Giang, Hạ Hầu Trấn lại là không muốn lại quyền hành, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn xem con trai của tự mình chết ở chỗ này .

Sau đó cho dù là Hạ Hầu thị bên trong truy cứu hắn trách nhiệm lại có thể thế nào? Đỉnh thiên cũng chỉ là đem hắn dời đến một cái không vớt được chất béo trên chức vị đi, không cho hắn tiếp tục đảm nhiệm người gia chủ này

Mà lấy Hạ Hầu Vô Giang hiện tại tuổi tác cùng cảnh giới, tương lai trở thành mới nhâm gia chủ cũng không phải là rất khó khăn, cùng thế hệ đệ tử bên trong không ai có thể có thể đủ thắng quá Hạ Hầu Vô Giang, dù sao chỉ cần người sống, luôn luôn muốn có hi vọng .

Hơn hết Tư Đồ Lệ lúc này lại là lộ ra một cái ác liệt nụ cười nói: "Bây giờ muốn thối lui ra khỏi? Đã chậm!"

Hạ Hầu Trấn gầm thét cùng nói: "Các ngươi Vô Tướng Ma Tông muốn chết!"

Tư Đồ Lệ không sợ hãi nói: "Trong thiên hạ này muốn để cho ta Vô Tướng Ma Tông chết rất nhiều người, cũng không kém các ngươi Hạ Hầu thị cái này một cái ."

Tư Đồ Lệ nói thế nhưng là nói thật, bọn hắn Vô Tướng Ma Tông thật là không sợ Hạ Hầu thị .

Vô Tướng Ma Tông một lòng muốn trùng kiến Côn Luân Ma giáo, cái này có thể nói là đứng ở toàn bộ người giang hồ mặt đối lập, mặc dù nói người giang hồ cũng đều biết, cái này trên cơ bản là chuyện không có khả năng .

Cho nên từ vừa mới bắt đầu Vô Tướng Ma Tông nhưng liền đã làm tốt muốn đối mặt toàn bộ giang hồ căm thù đánh được rồi, hiện tại nhiều Hạ Hầu thị một cái không nhiều, ít Hạ Hầu thị một cái vậy không ít .

Trọng yếu nhất là lấy Vô Tướng Ma Tông phương thức làm việc, Hạ Hầu thị liền xem như muốn tìm hắn nhóm báo thù nhưng đều là tìm không thấy người .

Mà lúc này Hạ Hầu Vô Giang bên kia, cả người hắn đều đã bị Sở Hưu cho dồn đến cực hạn .

Thời khắc sinh tử, Hạ Hầu Vô Giang chợt cắn răng một cái, hai tay của hắn kết xuất một cái phức tạp ấn quyết đến, mi tâm ra một cái ký hiệu kỳ dị phù hiện, vô số nguyên thần kim mang hội tụ một điểm, quang huy đại thịnh, trong nháy mắt hướng về Sở Hưu bao phủ mà đến!

Hạ Hầu Vô Giang đây là bạo phát ra mình tất cả nguyên thần chi lực, hoàn toàn chính là chuẩn bị lấy tự thân tinh thần lực đi đối cứng Sở Hưu tinh thần lực, hoàn toàn liền là lưỡng bại câu thương đuổi, sau đó liền xem như Hạ Hầu Vô Giang không chết, tinh thần hắn vậy hội triệt để phế bỏ .

Nhưng chỉ tiếc, nếu là Hạ Hầu Vô Giang toàn thịnh thời kỳ vận dụng một chiêu này lời nói, cái kia Sở Hưu trăm phần trăm chọn triệt thoái phía sau thoát đi .

Hạ Hầu Vô Giang muốn liều mạng, Sở Hưu lại là không muốn cùng hắn cùng một chỗ liều mạng .

Nhưng cũng tiếc, mới Hạ Hầu Vô Giang đã thiêu đốt qua tinh huyết, tự thân nguyên thần chi lực rớt xuống một mảng lớn, lúc này còn muốn liều mạng, hắn lại đã không có liều mạng tiền vốn .

Sở Hưu hai mắt giống như đầm sâu bình thường, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp bị hắn thi triển đến cực hạn, bao phủ tại cái kia nguyên thần kim mang bên trong, trực tiếp cứng đối cứng cùng Hạ Hầu Vô Giang đối chiến giảo sát lấy .

Song phương tinh thần lực vừa vừa mới tiếp xúc, Hạ Hầu Vô Giang liền rên khẽ một tiếng, lập tức trong mắt của hắn liền lộ ra chấn kinh chi sắc, hắn đã nhận ra Sở Hưu thân phận!

Tinh thần lực loại vật này nhìn như vô hình không tư chất, nhưng trên thực tế lại là muốn so chân khí còn có đặc điểm, khi nhưng cái này đặc điểm chỉ có Hạ Hầu thị dạng này chuyên tu tinh thần lực võ giả mới có thể phân biệt phát giác .

Hạ Hầu Vô Giang ngày xưa tại thần binh đại hội bên trên từng theo Sở Hưu đối bính qua tinh thần lực, cho nên hiện tại mới song phương tinh thần lực đánh giáp lá cà, hắn lại là trong nháy mắt liền nhận ra Sở Hưu thân phận!

Cái này cách ăn mặc thành ma đạo võ giả gia hỏa, lại chính là Sở Hưu!

Hạ Hầu Vô Giang muốn hô to, gọi ra Sở Hưu thân phận .

Nơi này chính là chính ma đại chiến, chỉ cần Sở Hưu thân phận bại lộ, chính đạo ở trong đem triệt để không có hắn dung thân chi địa .

Đáng tiếc hắn hiện tại tất cả tinh thần lực đều cùng Sở Hưu quấn quýt lấy nhau, đừng nói hô lớn, hắn liền một chữ đều nói không nên lời .

Theo Sở Hưu hai mắt ở trong đen kịt càng ngày càng dày đặc, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp mang đến tinh thần lực triệt để bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, im ắng bạo hưởng truyền đến, Hạ Hầu Vô Giang lập tức rên khẽ một tiếng, tinh thần lực triệt để bị giảo sát, cả người hắn cũng là thất khiếu chảy máu, trong nháy mắt liền không có sinh tức, ngã trên mặt đất, nhưng trong mắt của hắn lại là như cũ có lưu một tia không cam lòng .

Chỉ kém một câu, là hắn có thể để Sở Hưu thân bại danh liệt!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).