Chương 404: Một cái khác cừu nhân

Chương 404: Một cái khác cừu nhân

Hạ Hầu Vô Giang muốn nói câu nói kia thủy chung cũng không nói ra miệng liền bị Sở Hưu chém giết, nhưng Hạ Hầu Trấn lúc này lại là đã lâm vào nổi giận ở trong .

Thanh niên ẩn núp, trung niên lúc mới bộc lộ tài năng, trở thành Hạ Hầu thị gia chủ, Hạ Hầu Trấn cũng là một cái có cực dã tâm lớn người .

Hạ Hầu thị dòng chính ở trong cũng không có chủ mạch chi điểm, trên lý luận tới nói, chỉ cần là Hạ Hầu thị dòng chính võ giả, ngươi biểu hiện ưu tú, vậy ngươi liền có thể trở thành gia chủ .

Loại này chế độ kỳ thật đối với Hạ Hầu thị tới nói là cực kỳ có chỗ tốt, mặc dù gia tăng sức cạnh tranh, hơn hết cũng có thể sàng chọn ra chân chính ưu tú người thừa kế đến .

Nhưng Hạ Hầu Trấn lại là một mực đều muốn thanh Hạ Hầu thị biến thành hắn độc đoán, để cái kia chút vướng bận trưởng lão toàn tất cả cút trứng, toàn bộ Hạ Hầu thị đều muốn lấy hắn mạch này vi tôn!

Chỉ tiếc Hạ Hầu Trấn mộng tưởng bây giờ lại là đã tan vỡ .

Hạ Hầu Vô Giang mặc dù có đủ loại thiếu hụt, nhưng hắn duy nhất có điểm liền là hắn thiên phú, đủ để khinh thường tất cả Hạ Hầu thị thế hệ tuổi trẻ thiên phú .

Hạ Hầu Trấn còn lại mấy cái bên kia con trai có lẽ lại so với Hạ Hầu Vô Giang càng thêm hiểu chuyện, nhưng ở cái này lấy thực lực luận thành bại giang hồ bên trong, không có thực lực, hết thảy đều là nói suông .

Nổi giận ở trong Hạ Hầu Trấn bắt đầu điên cuồng đối Tư Đồ Lệ điên cuồng tấn công lên, muốn phải giải quyết hắn đi giết Sở Hưu .

Bất quá mắt thấy mắt đã đạt đến Tư Đồ Lệ lại là bên cạnh chiến bên cạnh dây dưa, Vô Tướng Ma Tông võ công kỳ quỷ vô cùng, đối với loại tình huống này hiển nhiên là am hiểu cực kỳ .

Mà lúc này Sở Hưu bên này, muốn giết người hắn đã làm thịt một cái, bất quá hắn lại là cũng không có khôi phục 'Sở Hưu' cái thân phận này, mà là đưa mắt nhìn sang Nhiếp Đông Lưu bên kia .

Đối với Sở Hưu tới nói, hắn là Quan Trung Hình đường xuất thân, đứng không có đứng tại chính đạo bên này kỳ thật cũng không đáng kể, dù là hắn giống Tạ Tiểu Lâu các loại Thiên Hạ Minh người như thế trung lập vậy không ai sẽ nói hắn cái gì .

Mới hắn nhưng là lấy người trong chính đạo thân phận xuất thủ cứu Ba Sơn kiếm phái người, lại giết Cừu Tương Tử, cái này cũng đã đủ rồi, lại nhiều làm náo động phản cũng không phải chuyện tốt lành gì .

Chỉ hơn hết Nhiếp Đông Lưu bên kia lại là để Sở Hưu có chút thất vọng, so với Hạ Hầu Vô Giang, Nhiếp Đông Lưu thật sự là cẩn thận nhiều lắm, theo sát tại cái kia mấy tên Bắc Yên võ đạo Tông sư sau lưng, không có chút nào liều lĩnh, ngược lại để Sở Hưu tìm không thấy xuất thủ thời cơ .

Lục tiên sinh đi đến Sở Hưu bên người, trầm ngâm nói: "Cái này Nhiếp Đông Lưu là cái nhân vật, cùng phụ thân hắn Nhiếp Nhân Long như thế, đều không phải là dễ trêu .

Ngươi giết cái kia Hạ Hầu Vô Giang nhiều nhất cũng chỉ là một cái dựa vào thiên phú và thân phận của mình phách lối ăn chơi thiếu gia, không có Hạ Hầu thị bối cảnh, thành tựu có hạn .

Mà cái này Nhiếp Đông Lưu lại là không đơn giản, hắn hiện tại mặc dù là Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ, nhưng liền xem như không có Tụ Nghĩa trang Thiếu trang chủ cái thân phận này, hắn vậy vẫn như cũ có thể trên giang hồ lăn lộn phong sinh thủy khởi ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, hắn cùng Nhiếp Đông Lưu kết thù kết oán thời gian dài như vậy, đương nhiên biết Nhiếp Đông Lưu là một cái dạng gì người, cho nên hắn mới muốn tìm cơ hội đem diệt trừ .

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, có vẻ như không có cái này cơ hội .

Hơn hết lúc này Lục tiên sinh lại là thọc Sở Hưu nói: "Cừu nhân này ngươi không giải quyết được, không bằng biến thành người khác giải quyết, dù sao ở chỗ này, ngươi xuất thủ cơ hội cũng không ít, loạn chiến ở trong vậy không ai hội hoài nghi đến trên người ngươi ."

Sở Hưu sửng sốt nói: "Ngươi nói là Ba Sơn kiếm phái người?"

Lục tiên sinh khinh thường cười nói: "Liền Ba Sơn kiếm phái đám phế vật kia, ngươi cho là hắn nhóm cũng coi là ngươi cừu nhân? Ta nói là vị kia ."

Sở Hưu suy nghĩ một chút cũng thế, nhìn xem Sầm Phu Tử bộ dáng kia liền biết Ba Sơn kiếm phái đến cùng là cái gì diễn xuất, dạng này người thật là liền khi hắn cừu nhân tư cách đều không có .

Thuận Lục tiên sinh ngón tay địa phương nhìn lại, Lục tiên sinh nói tới lại là một tên mặc dù sắp già, nhưng lại dị thường dũng mãnh phi thường, liên tiếp chém giết mấy tên ma đạo võ giả lão tăng .

Sở Hưu chau mày nói: "Cái này lão hòa thượng là ai?"

Lục tiên sinh quái cười một tiếng nói: "Ngươi giết người ta rồi đồ đệ, bây giờ lại là liền người ta sư phụ cũng không nhận ra? Hắn liền là lần trước chết trên tay ngươi cái kia Minh Trần hòa thượng sư phụ, kim cương viện trưởng lão Tuệ Chân .

Cái này người trong giang hồ bên trên cũng không có danh tiếng gì, thậm chí tại toàn bộ chùa Đại Quang Minh bên trong đều bừa bãi Vô Danh, hơn hết gia hỏa này tư cách thế nhưng là lão cực kỳ, thậm chí ngay cả hiện tại kim cương viện thủ tọa Hư Ngôn ngày xưa đều nhận được hắn chiếu cố ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nhìn về phía cái kia Tuệ Chân trong ánh mắt cũng là mang theo một tia sát ý .

Hắn cùng chùa Đại Quang Minh ở giữa thù hận mặc dù từ mặt ngoài tới nói hẳn là giải quyết, dù sao chùa Đại Quang Minh Vọng Niệm thiền đường thủ tọa Hư Vân đều đã lên tiếng .

Nhưng trên thực tế bên trên đâu? Chùa Đại Quang Minh đám này võ giả vẫn như cũ là nhìn xem hắn Sở Hưu có chút khó chịu, mà lại là rất khó chịu, từ trước đó trên lôi đài Minh Trần những sư huynh đệ kia thay nhau khiêu chiến mình Sở Hưu liền biết hắn tại chùa Đại Quang Minh những võ giả này trong lòng là địa vị gì .

Cái này Tuệ Chân mặc dù tại Hư Vân dưới áp lực không có đối tự mình động thủ, nhưng Sở Hưu tin tưởng chỉ cần mình còn sống một ngày, hắn liền không hội thật đem giết đồ mối hận đem thả hạ .

Với lại lấy cái này lão hòa thượng đang chùa Đại Quang Minh tư lịch, hắn nếu là thật sự muốn tìm phiền toái cho mình, vậy cái này phiền phức chắc hẳn sẽ rất lớn .

Lục tiên sinh đứng tại Sở Hưu bên người hỏi: "Có cần hay không hỗ trợ?"

Sở Hưu nhìn thoáng qua chung quanh nói: "Tạm thời không cần, nhiều người ngược lại sẽ khiến một chút chủ ý, để Vô Tướng Ma Tông người giúp ta thanh cái này lão hòa thượng dẫn dắt rời đi đến một bên, đừng để chùa Đại Quang Minh người trợ giúp hắn liền tốt ."

Lục tiên sinh nhẹ gật đầu, loại chuyện này ngược lại là Vô Tướng Ma Tông am hiểu .

Lúc này Tuệ Chân cũng không có phát giác được nơi xa có người đối với hắn lộ ra sát ý, hắn chính đang kịch liệt xuất thủ, chém giết lấy trước mắt mình cái này chút ma đạo võ giả, mặc dù già nua, nhưng một thân Phật môn võ công lại là để hắn thi triển cương mãnh bá đạo vô cùng .

Lần này Tuệ Chân kỳ thật cực kỳ biệt khuất .

Giết đồ mối thù hắn đương nhiên muốn báo, không vì mình, cũng phải vì cho còn ở dưới cửu tuyền Minh Trần một cái thuyết pháp .

Nhưng cũng tiếc là, hắn đã đáp ứng Hư Vân muốn đem đoạn ân oán này buông xuống, với lại hiện tại ra tay với Sở Hưu, ảnh hưởng đến là bọn hắn toàn bộ chùa Đại Quang Minh danh dự, cho nên từ Thiên hạ Kiếm Tông đại hội bắt đầu đến bây giờ, Tuệ Chân cũng không tính động thủ, thậm chí còn an ủi áp chế những võ giả khác không cần hành động theo cảm tính .

Chỉ hơn hết Tuệ Chân không muốn động thủ, Sở Hưu lại là muốn tiên hạ thủ vi cường .

Lúc này Tuệ Chân xuất thủ chém giết cái kia chút ma đạo võ giả lúc thế nhưng là dị thường hung ác cùng dữ tợn, đối với hắn mà nói, đây cũng là một loại phát tiết .

Phật môn không thể giết lung tung vô tội, nhưng đối tất cả Phật môn võ giả tới nói, chỉ cần là người trong ma đạo, cái kia liền không có một cái nào là vô tội, cho nên giết bọn hắn nhưng thật ra là tại tích lũy công đức, không phải phạm giới, mà là cứu người .

Lúc này Tuệ Chân chính là ôm trong ngực cái này loại tâm lý tại giết người, kỳ thật cũng là đang phát tiết .

Vô Tướng Ma Tông càng là lợi dụng cái này điểm tâm lý, một chút xíu thanh Tuệ Chân hướng biên giới bên trên dẫn, dẫn tới rời xa chùa Đại Quang Minh bên kia, sau đó tại bứt ra triệt thoái phía sau, Tuệ Chân lại là thật cũng không có phát giác điểm này, như cũ đang điên cuồng xuất thủ lấy .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu thân hình lại là đột ngột xuất hiện ở Tuệ Chân sau lưng, bước ra một bước, quanh thân ma khí sát ý hội tụ, hóa thành Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền ầm vang rơi xuống, căn bản chính là đỏ, trần, trần đánh lén .

Người trong chính đạo đối ma đạo võ giả từ trước đến nay đều không thích nói cái gì quy củ, hiện tại Sở Hưu ra tay với Tuệ Chân, đương nhiên cũng là không cần đến giảng những quy củ kia .

Tuệ Chân quanh thân phật quang đại thịnh, một tôn hoàn toàn do cương khí ngưng tụ thành kim cương hư ảnh hiện lên ở Tuệ Chân sau lưng, hai tay phù hợp, phật quang đại thịnh, cùng một chưởng này đụng nhau, lập tức Huyết Sát Ma Khí bay ra, nhưng kim cương phật ảnh cũng là biến mất .

Mà mới tại Tuệ Chân thủ hạ đau khổ giãy dụa võ giả thì là thở dài một hơi, đồng thời trong bóng tối thầm mắng cái này lão hòa thượng đơn giản ra tay so với hắn nhóm ma đạo đều hung ác, một khi đánh nhau hoàn toàn liền là một bộ muốn liều mạng điên cuồng tư thế .

Cùng Tuệ Chân giao thủ những võ giả này có minh ma một mạch người vậy có ẩn ma một mạch người, bọn hắn đối Sở Hưu ngược lại là rất có ấn tượng, dù sao vị này tại ma đạo hội minh lúc cũng là ra không ít danh tiếng .

Vị này chính là Âm Ma Tông đại biểu, tức thì bị Vô Tướng Ma Tông xem trọng, lấy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực liền để thành danh đã lâu Ngũ Độc giáo Cừu Tương Tử kinh ngạc, hiển nhiên cũng là một vị khó lường nhân vật .

Tuệ Chân quay đầu đi, nhìn xem Sở Hưu âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là phái nào ma đạo yêu nhân?"

"Xuống dưới hỏi Phật Tổ a!"

Sở Hưu sau lưng Ma La Kim Cương tướng phù hiện, tà dị ma khí cùng phật quang xen lẫn, một chưởng rơi xuống, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng ầm vang bộc phát, trực tiếp hướng về Tuệ Chân đánh tới .

Thấy cảnh này Tuệ Chân trong mắt không khỏi lộ ra một vòng dày đặc tức giận: "Nguyên lai ngươi lại là Đệ Lục Thiên Ma Tông ma đạo yêu nhân!"

Trên giang hồ chỉ cần vừa nhắc tới phật ma đồng tu, cơ hồ tất cả mọi người đều hội vô ý thức nghĩ đến Đệ Lục Thiên Ma Tông .

Mà xem như Phật môn võ giả, chùa Đại Quang Minh đối với Đệ Lục Thiên Ma Tông loại này có thể hỏng bọn hắn Phật pháp tu hành tông môn tự nhiên là chán ghét đến cực điểm, thậm chí đem xem là cái đinh trong mắt trong thịt đâm tình trạng .

"Đoán sai, chỗ có hay không ban thưởng!"

Sở Hưu bước ra một bước, ma khí cùng phật quang ngưng tụ ra một cái tà dị Ma Thần hư ảnh, hai tay liên tiếp tay nắm quyền ấn rơi xuống, một nửa là thao thiên ma khí, mà một nửa kia thì là chói mắt phật quang, vậy mà tại trong lúc nhất thời đem Tuệ Chân oanh liên tiếp lui về phía sau .

Chùa Đại Quang Minh xuất thân đến và còn chưa có kẻ yếu, Tuệ Chân tự nhiên cũng là như thế .

Hắn trước kia ở giữa thậm chí có chút trùng kích kim cương viện thủ tọa thực lực, đáng tiếc khi đó hắn tâm cảnh tu vi không quá quan, cuối cùng dừng bước võ đạo cảnh giới tông sư, đời này đều cơ hồ không có đột phá hy vọng .

Với lại hiện tại Tuệ Chân đã tuổi già, tự thân khí huyết suy bại lợi hại, đối với chùa Đại Quang Minh loại này chuyên môn tu luyện công pháp luyện thể tông môn tới nói, già yếu, tuyệt đối là một kiện kinh khủng nhất sự tình .

Quyền sợ trẻ trung, lúc này coi như Sở Hưu cần che lấp thân phận, giống như là Khoái Mạn Cửu Tự Quyết cùng tự thân đao pháp cũng không thể vận dụng, nhưng ở thuần túy lực lượng phía trên, hắn cũng có thể áp chế Tuệ Chân .

Ở đây cái khác cái kia mấy tên ma đạo võ giả nhìn thấy Sở Hưu một người liền có thể đối đầu thậm chí là áp chế Tuệ Chân, bọn hắn cũng là nhao nhao rút đi, không định chộn rộn .

Vị này ma đạo tân tú 'Lâm Diệp' thực lực còn khi thật là cường hãn cực kỳ, vậy mà liền chùa Đại Quang Minh uy tín lâu năm võ giả đều đè lên đánh, nhìn nó uy thế, thế nhưng là cũng không thua ở tại một bên khác cầm huyết thương đại sát đặc sát Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).