Chương 405: Liều mạng lão hòa thượng

Chương 405: Liều mạng lão hòa thượng

Ma đạo tuổi trẻ một mạch bên trong, biểu hiện xuất sắc nhất hẳn là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, đương nhiên đám người cũng không biết vị này Thánh nữ tuổi tác đến tột cùng lớn bao nhiêu, hơn hết Bái Nguyệt giáo đối ngoại tuyên bố thế hệ này Thánh nữ còn chưa trưởng thành, cái kia hẳn là là tuổi tác không lớn mới đúng .

Mà ngoại trừ Bái Nguyệt giáo Thánh nữ bên ngoài, liền thuộc Diệp Thiên Tà biểu hiện nhất là chói mắt .

Hắn tự thân lực đại vô song, cầm trong tay huyết giao thương càng là đánh đâu thắng đó, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả cơ hồ đều nhịn không được hắn ba phát .

Tại đánh tan đối thủ lúc, Diệp Thiên Tà vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu bên kia, dù sao trước đó tại ma đạo hội minh lúc hắn đã từng vô ý thức đi cùng Sở Hưu giao thủ qua, hơn hết đây chẳng qua là thăm dò, lại cũng không là song phương thực lực chân chính, cho nên Diệp Thiên Tà vậy muốn nhìn một chút cái này 'Lâm Diệp' thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Bất quá chờ hắn nhìn thấy Sở Hưu ở phía xa cùng Tuệ Chân lúc giao thủ bộ kia kịch liệt bộ dáng, Diệp Thiên Tà lại là chớp chớp mình một đôi mày kiếm, cái này Lâm Diệp đến cùng là từ đâu xuất hiện, lại có thể cùng chùa Đại Quang Minh hòa thượng cứng đối cứng chiến đến loại tình trạng này, mặc dù chỉ là một cái lão hòa thượng, nhưng cái kia mà dù sao là chùa Đại Quang Minh Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, điều này cũng làm cho Diệp Thiên Tà cảm thấy một tia áp lực .

Hắn là Tà Cực Tông bí mật bồi dưỡng được đến tuấn kiệt tinh nhuệ, có thể nói toàn bộ Tà Cực Tông đem tất cả tài nguyên đều có khuynh hướng hắn, chính là vì hắn có thể quật khởi .

Trên thực tế vậy Diệp Thiên Tà mình cũng là như vậy nghĩ, hắn thấy, ma đạo thế hệ tuổi trẻ hẳn là lấy hắn vi tôn, hắn mục tiêu thế nhưng là Phương Thất Thiếu, Trương Thừa Trinh như thế tồn tại .

Chỉ tiếc hắn cái này lần thứ nhất đi ra Tà Cực Tông liền nhận lấy một chút đả kích .

Trước là ma đạo bên trong ra một cái nhìn không ra sâu cạn Lâm Diệp đến, còn có cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thực lực cũng là thâm bất khả trắc .

Chính đạo bên kia, Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền mặc dù không có tới, nhưng xếp hạng thứ ba Phương Thất Thiếu thực lực lại là đã có thể xưng kinh khủng, tối thiểu tại Diệp Thiên Tà không có bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lúc, hắn là không có dũng khí đối Phương Thất Thiếu động thủ .

Lắc đầu, Diệp Thiên Tà đem những thứ vô dụng này cảm xúc vung ra một bên .

Lấy người thân tu luyện hung thú công pháp, hắn Diệp Thiên Tà thế nhưng là trên giang hồ độc nhất vô nhị tồn tại, hắn tin tưởng mình tương lai tuyệt đối không chỉ ở đây, hiện tại hắn là địch hơn hết Phương Thất Thiếu bọn người, nhưng về sau, những người này tất đem đều sẽ bị hắn giẫm tại dưới chân!

Lúc này Sở Hưu cũng không biết bên kia Diệp Thiên Tà tâm lý hoạt động, hắn lúc này đang cùng Tuệ Chân kịch liệt giao thủ lấy, cái này lão hòa thượng mặc dù già, nhưng tự thân lại là còn bảo lưu lấy thập phần cường đại chiến lực, cái kia khô cạn gầy tay nhỏ cánh tay oanh ra một quyền lại vẫn như cũ là mang theo tiếc núi chi uy .

Cảm nhận được Sở Hưu thân bên trên tán phát ra sát cơ, Tuệ Chân cười lạnh nói: "Lão nạp đời này diệt trừ các ngươi đám này hung đồ tà ma vô số, cái kia chút thành danh đã lâu ma đạo cao thủ chết trong tay ta đều đếm không hết, ngươi cái này tiểu ma tể tử cũng muốn giết ta, si tâm vọng tưởng!"

Tiếng nói vừa ra, Tuệ Chân quanh thân phật quang cương khí bộc phát, một tôn bốn tay song mặt kim cương hư ảnh ẩn ẩn ngưng tụ sau lưng hắn .

Tôn này kim cương hư ảnh bên trong, lần đầu tiên chính là nộ mục kim cương chi tướng, hung ác bạo ngược . Mà mặt khác thì là trang nghiêm Bồ Tát tướng, từ bi rộng rãi, trách trời thương dân .

Cái này mới là Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh chân lý, Bồ Tát tâm địa, kim cương thủ đoạn .

Giết một người mà cứu mười người, Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh chỉ vì cứu người, mà không phải giết người, nếu là rơi xuống sân niệm lửa giận bên trong, đó chính là rơi xuống hạ thành, càng là dễ dàng tẩu hỏa nhập ma .

Kim cương viện làm Thiếu Lâm tự sáu đại trong võ viện số người nhiều nhất một cái, nhưng thực lực lại không phải mạnh nhất một cái, nó nguyên nhân liền là kim cương viện tăng nhân mặc dù tại giai đoạn trước lúc tu luyện tiến cảnh tương đối nhanh, nhưng chân chính có thể lĩnh ngộ cái này Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh chân lý võ giả lại là ít càng thêm ít .

Hiện tại kim cương viện thủ tọa Hư Ngôn lĩnh ngộ, Tuệ Chân kỳ thật cũng lĩnh ngộ, bất quá hắn lĩnh ngộ thật sự là hơi muộn một chút, thọ nguyên sắp hết, khí huyết suy bại, hắn đã không có trùng kích võ đạo Tông sư tư cách .

Phật quang sáng chói song mặt kim cương phía trên uy áp đại thịnh, theo Hư Ngôn từng quyền rơi xuống, cặp kia mặt kim cương cũng là ngưng tụ ra cương khí cự chưởng, liên tiếp hướng về Sở Hưu oanh đến .

Tuệ Chân bỗng nhiên bộc phát lần này uy thế kinh người, Sở Hưu thân hình nhanh chóng thối lui, tay nắm ấn quyết, phía sau hắn một tôn mơ hồ mông lung phật ảnh phù hiện, thấy không rõ tướng mạo, nhưng lại cho người ta một loại vô cùng to lớn cảm giác, dung nạp vạn vật .

Đại Kim Cương Thần Lực · Hải Nạp Bách Xuyên tướng!

Tuệ Chân cái kia liên tiếp cuồng bạo công kích đều bị Sở Hưu Hải Nạp Bách Xuyên tướng dung thân nạp, chỉ hơn hết cái này thức pháp tướng Sở Hưu dùng còn có chút không thuần thục, nó năng lực phòng ngự còn lâu mới có được Sở Hưu Độc Cô Ấn đến mạnh, chỉ kiên trì trong chốc lát liền triệt để bị Tuệ Chân chỗ đánh tan .

Hơn hết cái này đã đủ rồi .

Ngay trong nháy mắt này, Sở Hưu đã thanh tự thân ma khí ngưng tụ tới cực hạn, Vong Ngã Sát Quyền sát cơ dung nhập thao thiên ma khí, theo Sở Hưu một quyền kia rơi xuống, quanh người hắn thậm chí đều vang lên một tiếng như thật như ảo Ma Thần gào thét thanh âm .

Một quyền này rơi xuống, ma khí sát khí ầm vang bộc phát, phật quang bị xé nứt, Tuệ Chân sau lưng cặp kia mặt kim cương lập tức sụp đổ!

Nhưng mà này còn không xong, Sở Hưu sau lưng một tôn trợn mắt Minh Vương hư ảnh phù hiện, cương khí thủ ấn ầm vang rơi xuống, trực tiếp đem Tuệ Chân đánh bay ra ngoài, để nó một ngụm máu tươi phun ra .

Trấn Ngục Minh Vương tướng!

Tuệ Chân ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi: "Đây là ta Phật môn công pháp! Ngươi đến cùng là ai!"

Kỳ thật trước đó Sở Hưu vừa mới động thủ thời điểm, Tuệ Chân cũng đã từ người trước mắt này trên thân cảm giác được một tia Phật môn công pháp vết tích .

Đại Kim Cương Thần Lực mặc dù chủ tu chính là tự thân khí lực, hơn hết Phật môn công pháp một chút vết tích Tuệ Chân còn có thể phát giác được .

Bất quá về sau Sở Hưu lại là vận dụng Ma La Kim Cương tướng, điều này cũng làm cho Tuệ Chân vô ý thức coi là Sở Hưu chính là Đệ Lục Thiên Ma Tông người, cho tới bây giờ Sở Hưu vận dụng cái này Trấn Ngục Minh Vương tướng, Tuệ Chân mới xác định, cái này Sở Hưu tuyệt đối là tu luyện Phật môn công pháp!

Sở Hưu thân hình như phong, ma khí mãnh liệt, sát cơ bạo liệt, một bên điên cuồng tấn công vừa nói: "Ta đã nói rồi, xuống dưới hỏi ngươi Phật Tổ a! Hơn hết phía dưới giống như không có Phật Tổ, ngươi đi hỏi Địa Tạng Vương cũng là như thế, đều là ngươi Phật môn một mạch người, tin tưởng hắn hội rất tình nguyện vì ngươi giải đáp!"

Tuệ Chân bị Sở Hưu oanh từng bước triệt thoái phía sau, nội phủ chấn động, ngăn cản đồng thời máu tươi nhịn không được từ trong miệng tràn ra .

Sở Hưu loại hành vi này cũng coi là đang khi dễ lão nhân gia, không ngừng tiêu hao đối phương lực lượng và khí huyết, đối với Tuệ Chân loại này thọ nguyên sắp hết võ giả tới nói, thế tất hội càng đánh càng yếu .

Hơn hết Sở Hưu ngược lại là không có gì cảm giác tội lỗi, những cái được gọi là võ đạo tôn nghiêm loại hình đồ vật Sở Hưu nhưng cho tới bây giờ đều không coi ra gì, đối với hắn mà nói, võ đạo cũng chỉ là giết địch một loại thủ đoạn mà thôi, thắng đứng đấy, chết nằm xuống . Chỉ cần có thể giải quyết trước mắt địch nhân, Sở Hưu từ trước đến nay là không từ thủ đoạn .

Tuệ Chân cái này lão hòa thượng cùng mình có giết đồ mối thù, có thể nói là không đội trời chung, mặc dù bây giờ Sở Hưu lợi dụng Quan Tư Vũ, đem chuyện này tạm thời đè xuống, hơn hết chỉ cần Tuệ Chân cái này lão hòa thượng còn sống một ngày, vậy là tốt rồi giống như bom hẹn giờ bình thường, nói không chừng lúc nào liền hội bỗng nhiên bộc phát .

Liên tiếp bị Sở Hưu áp chế, Tuệ Chân trong mắt cũng là lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc .

Người đều là sợ chết, nhưng Tuệ Chân lại là không sợ .

Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả trên lý luận thọ nguyên hai trăm năm, nhưng trên thực tế thật có thể sống đến hai trăm tuổi lại là cũng không có mấy cái .

Tuệ Chân đã sống hơn 180 năm, sắp đủ vốn, sớm tại chùa Đại Quang Minh thời điểm, hắn cũng đã cảm giác được mình thọ nguyên sắp hao hết, hắn vậy đã sớm làm xong chờ chết chuẩn bị .

Chỉ hơn hết Tuệ Chân đáng tiếc duy nhất chính là hắn đệ tử kia Minh Trần, rõ ràng có tiến thêm một bước thiên phú và thực lực, kết quả lại là chết oan chết uổng .

Minh Trần thù hận hắn là báo không được nữa, nhưng hắn tin tưởng, kim cương trong nội viện những người khác sẽ không quên, mà bây giờ cái này Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến chiến trường làm hắn kết cục cũng không tệ .

Tuệ Chân thuở nhỏ gia nhập chùa Đại Quang Minh, cả đời trừ ma vệ đạo, chém giết tà ma hung đồ vô số, hiện tại trước khi chết còn có thể kéo một cái ma đạo cao thủ chôn cùng, hắn chết có ý nghĩa!

Mỗi một cái không sợ chết người đều là rất khủng bố, cho dù là Tuệ Chân hiện tại khí huyết suy bại, một khi hắn bắt đầu liều mạng, đừng nói là hiện tại không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực Sở Hưu, cho dù là toàn thịnh thời kỳ Sở Hưu đều muốn nhượng bộ lui binh .

Tuệ Chân hai tay chắp tay trước ngực, quanh người hắn thiêu đốt lên cực nóng phật diễm, ngút trời bốc lên mà ra, đem Tuệ Chân cho bao phủ ở bên trong .

Tại cái kia phật diễm ở trong thiêu đốt là Tuệ Chân cuối cùng khí huyết cùng tinh khí, hơn hết Tuệ Chân lại là không hề giống cái khác thiêu đốt khí huyết liều mạng võ giả như vậy dữ tợn kinh khủng, ngược lại hắn cái kia nguyên bản khô quắt thân thể lại là tràn đầy lực lượng, tựa như khôi phục được ngày xưa hắn tráng niên đỉnh phong thời kì bình thường .

Niết Bàn thành Phật, cực hạn thăng hoa!

Tuệ Chân Niết Bàn chi hỏa không cách nào làm cho hắn trùng sinh, nhưng lại có thể để hắn một lần nữa trở lại đỉnh phong thời điểm một đoạn thời gian, mặc dù chỉ là một đoạn thời gian ngắn, nhưng đối với Tuệ Chân tới nói nhưng cũng đầy đủ .

Một chưởng rơi xuống, cự Đại Kim Cương Chưởng ấn mang theo cực nóng liệt diễm ầm vang rơi xuống, phát ra một tiếng vang dội tiếng nổ đùng đoàng .

Cường đại áp lực để Sở Hưu từng bước triệt thoái phía sau, ngưng tụ Hải Nạp Bách Xuyên tướng để ngăn cản, nhưng cơ hồ là trong nháy mắt liền bị một chưởng này tịch diệt, cường đại chưởng ấn tựa như không có chút nào trở ngại bình thường, hướng về Sở Hưu đánh tới!

Nhíu mày, Sở Hưu không lùi mà tiến tới, đã tránh bất quá, vậy liền ngạnh kháng!

Ma diễm huyết khí ngưng tụ hợp nhất, một quyền rơi xuống, mơ hồ có lấy ác quỷ kêu rên, Ma Thần gào thét chi tiếng vang lên .

Ngưng tụ Sở Hưu quanh thân lực lượng một quyền cùng Tuệ Chân một chưởng kia đụng nhau, lập tức bạo phát ra một tiếng vang thật lớn đến .

Tuệ Chân thân hình lui về phía sau một bước, Sở Hưu thì là bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, phát ra rên lên một tiếng, hắn hắc thiết dưới mặt nạ, một tia máu tươi lại là đã chảy ra .

Đỉnh phong thời kì Tuệ Chân chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, tự thân càng là có trùng kích võ đạo cảnh giới tông sư thực lực, nói một cách khác, đỉnh phong thời kì Tuệ Chân liền xem như cùng hiện tại Lục tiên sinh so, đoán chừng cũng kém không nhiều đi đâu, cùng dạng này tồn tại giao thủ, Sở Hưu phương diện nào đều là ăn thiệt thòi .

Mà bên kia Tuệ Chân bước chân không ngừng, trực tiếp hướng về Sở Hưu lần nữa đánh tới, hắn thời gian đã không nhiều lắm .

Vô biên phật diễm ngưng tụ trở thành một thanh giới đao bộ dáng bị Tuệ Chân nắm trong tay .

Kim cương cầm đao, lòng mang từ bi .

Trảm ma từ bi đao!

Tuệ Chân một đao kia luyện trên trăm năm, nhưng cuối cùng hắn lại là vứt bỏ đao không cần, bởi vì một đao kia mấu chốt không tại đao, mà tại cái kia lòng mang từ bi, tay lưu sát cơ đao ý!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).