Chương 406: Điệu thấp

Chương 406: Điệu thấp

Tuệ Chân trảm ma từ bi đao tu luyện chừng trên trăm năm, cái này thức đao pháp tại chùa Đại Quang Minh bên trong không tính quá có tiếng khí, đều là căn cứ chùa Đại Quang Minh từ bi đao chỗ diễn biến mà đến, thuộc về trung lưu loại kia võ kỹ .

Nhưng bất luận một loại nào võ kỹ tu luyện trên trăm năm đều là cực kỳ khủng bố, hiện tại Tuệ Chân trảm ma từ bi đao liền là như thế .

Đao thế rơi xuống, rõ ràng một đao kia mang theo bàng bạc vô cùng cường đại lực lượng, nhưng trong đó hạch lại là dừng giết từ bi .

Lấy sát ngăn sát, phổ độ thế gian!

Tại Sở Hưu bị cái kia từ bi đao đao thế để mắt tới trong nháy mắt thân hình hắn liền bắt đầu nhanh chóng thối lui .

Tuệ Chân cái này lão hòa thượng muốn cùng hắn liều mạng, nhưng Sở Hưu lại là không muốn cùng Tuệ Chân liều mạng .

Hắn là đến giải quyết phiền phức, cũng không phải đến gây phiền toái, chỉ bằng hiện tại Tuệ Chân loại trạng thái này, Sở Hưu hiện tại liền xem như lập tức đào mệnh đi, đã thiêu đốt tinh huyết Tuệ Chân đều không thể còn sống trở lại chùa Đại Quang Minh .

Hơn hết hiển nhiên Tuệ Chân không nghĩ như vậy, hắn giết ý đã quyết, có lẽ theo Tuệ Chân, mình có thể tử chiến đang cùng cái này chút ma đạo hung đồ giao chiến sát tràng bên trong, mà không phải trên giường liền đã coi như là may mắn, nếu như còn có thể kéo lên trước mắt cái này ma đạo hung đồ cùng một chỗ đệm lưng, cái kia chính là đại hạnh!

Sở Hưu quanh thân tất cả ma khí sát khí hội tụ một thể, ầm vang bộc phát ra, nhưng lại tại đao thế phía dưới nhao nhao tịch diệt .

Một đao kia lực lượng cường đại có chút vượt qua Sở Hưu tưởng tượng, cái này lão hòa thượng liều chết một kích còn khi thật là kinh khủng đến cực hạn .

Chẳng lẽ muốn mình khôi phục lúc đầu thân phận sao?

Sở Hưu híp mắt, bỗng nhiên chủ động tiến lên trước một bước, Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, ở trong mắt Sở Hưu, Tuệ Chân đao thế giống như lít nha lít nhít sợi tơ bình thường, phô thiên cái địa hướng lấy mình đánh tới .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật đã bị Sở Hưu thi triển đến cực hạn, vô số tương lai có khả năng quỹ tích bị Sở Hưu thôi diễn mà ra, nhưng chín thành chín kết quả đều là, mình ngăn không được!

Còn lại một chút là liền xem như mình có thể ngăn trở, chỗ trả giá đắt vậy không hội thấp .

Thế gian này chưa hoàn toàn công pháp, chỉ hơn hết lấy hiện tại Sở Hưu lực lượng, hắn tìm không thấy Tuệ Chân lỗ thủng, hoặc là nói hắn liền xem như tìm được lỗ thủng, nhưng cũng vô pháp đem bắt lấy .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật chỉ là một môn phụ trợ loại hình công pháp, nó có thể nói cho ngươi tương lai, nhưng chân chính cải biến tương lai, còn là mình .

Nhân quả nắm giữ nơi tay, có thể hay không đem kích thích, vậy phải xem mình .

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trực tiếp nội lực truyền âm, dùng mình nguyên bản ngữ khí tại Tuệ Chân bên tai nói: "Ngươi cái này khi sư phụ thế nhưng là muốn so ngươi đồ đệ kia cường rất nhiều a, lúc trước ta giết ngươi đồ đệ kia thời điểm nhưng cũng không có phế khí lực gì, ngươi bây giờ lại là có thể đem ta bức đến loại trình độ này, không dễ dàng, cực kỳ không dễ dàng ."

Nghe được thanh âm này trong nháy mắt, Tuệ Chân tâm thần bỗng nhiên run lên, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi .

Trước đó tại lôi đài tỷ thí thời điểm Tuệ Chân mặc dù không có xuất thủ, nhưng Sở Hưu thanh âm hắn lại là nghe được, cho nên hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền nghĩ đến người trước mắt này là ai .

Trong chốc lát vô số tâm tư tại Tuệ Chân trong lòng hiện lên, có tin mừng có giận .

Vui là lần này hắn có thể chân chính giết Sở Hưu, vì hắn đồ đệ báo thù, giận thì là Sở Hưu cư nhiên như thế gan lớn, hắn lại là người trong ma đạo!

Chính ma hai đạo không chết không thôi, lúc trước hắn nếu là biết Sở Hưu chính là là người trong ma đạo lời nói, vậy mình lại thế nào hội biệt khuất thời gian dài như vậy, không thể vì đệ tử báo thù?

Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan Sở Hưu giết Minh Trần cùng ma đạo hung đồ Sở Hưu giết Minh Trần là hai khái niệm, hắn nếu là sớm biết Sở Hưu thân phận, vậy coi như là Hư Vân tự mình đến nói tình, Sở Hưu cũng là chắc chắn phải chết!

Chỉ hơn hết Tuệ Chân lại là không có phát hiện, tại giao chiến trong nháy mắt hắn suy nghĩ nhiều đồ như vậy, cái này cũng dẫn đến trong tay hắn đao thế xuất hiện một tia biến hóa, rất nhỏ bé dừng lại cùng biến hóa .

Nếu là thả lúc trước, như vậy biến hóa rất nhỏ Sở Hưu là tuyệt đối không phát hiện được .

Nhưng trước đó Sở Hưu đang dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật cùng Phương Thất Thiếu nhân quả kiếm đạo lúc giao thủ, hắn tự thân Thiên Tử Vọng Khí Thuật tu vi lại là có thể xưng tiến nhanh, lúc này cái kia một tia biến hóa rất nhỏ đã bị Sở Hưu chỗ bắt lấy, trong chốc lát Sở Hưu dựng thẳng chưởng làm đao, khí huyết chi lực tràn ngập thiêu đốt, cùng ma khí xen lẫn, hóa thành chói mắt ma đao ầm vang chém xuống!

Thiêu đốt khí huyết loại chuyện này Sở Hưu rất ít sẽ đi làm, hắn là một cái tại thời khắc nguy cơ dám điên cuồng liều mạng người, nhưng cùng lúc cũng là một cái cực kỳ lý trí người, thiêu đốt khí huyết không chỉ có sẽ tạo thành ám thương, tổn hại căn cơ, càng là hội để thực lực mình trong khoảng thời gian ngắn hạ xuống đến mức cực hạn .

Nhưng bây giờ đối mặt Tuệ Chân cái này lão hòa thượng, Sở Hưu vì bảo hiểm một chút, hắn lại là nhất định phải thiêu đốt tinh huyết .

Cái kia một tia lỗ thủng bị Sở Hưu chỗ bắt lấy, mãnh liệt dưới ma đao, khí huyết xen lẫn ma khí ngạnh sinh sinh xé rách Tuệ Chân đao thế, đem từ bi đao chém vỡ, ma khí sát khí nhập thể, tại Tuệ Chân ngực lưu lại một cái dữ tợn vết đao đến, đem trực tiếp chém bay .

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tuệ Chân rơi trên mặt đất, ánh mắt lộ ra một vòng không cam lòng và giải thoát chi sắc, cuối cùng cũng là không có sinh tức .

Đối với sư phụ cái thân phận này tới nói, hắn thẳng đến sinh mệnh một khắc cuối cùng cũng không thể vì hắn đồ đệ báo thù, đây là Tuệ Chân không cam lòng .

Nhưng đối với Tuệ Chân bản thân tới nói, hắn vì chùa Đại Quang Minh chém giết chinh chiến cả một đời, trừ ma vệ đạo, lúc này chết tại cái này chính ma đại chiến trên chiến trường, lại cũng coi là công đức viên mãn, đời này không cần bởi vì đủ loại giang hồ chém giết làm phức tạp, cũng coi là giải thoát rồi .

Mà lúc này Tuệ Chân chết cũng là đưa tới ở đây không ít người chủ ý .

Chùa Đại Quang Minh những đệ tử kia đều đang cùng ở đây cái kia chút ma đạo võ giả kịch liệt xuất thủ lấy, ở đây ngoại trừ Ngũ Đại Kiếm Phái người, là thuộc bọn hắn giết nhất là hăng say, không biết còn tưởng rằng lần này chính ma đại chiến là bọn hắn bốc lên đến .

Tuệ Chân sau khi chết, vô luận là Hư Ngôn vẫn là Hư Độ đều không có chú ý, bọn hắn lúc này nhưng đều là đang cùng trước mắt mình ma đạo Tông sư kịch liệt giao thủ, cái kia nhưng thật là sinh tử tương bác, mà không giống như là không chết con trai trước đó Hạ Hầu Trấn bình thường, lưu lực nhường, cho nên bọn hắn vậy không có chú ý trước mắt sự tình .

Nhưng theo cái khác chùa Đại Quang Minh võ giả hô lên âm thanh bọn hắn mới phát hiện, Tuệ Chân vậy mà chết tại nơi này!

Hư Ngôn ánh mắt lộ ra một vòng tức giận đến, Tuệ Chân mặc dù so với hắn thấp hơn một đời, nhưng ở mình lúc tuổi còn trẻ lại là có chút chiếu cố mình, hắn thanh Tuệ Chân mang đến vốn là muốn muốn để hắn giải sầu một chút, quên mất Minh Trần chết, không nghĩ tới lần này Tuệ Chân lại là cứ như vậy chết tại Phù Ngọc Sơn phía trên!

Cái này khiến Hư Ngôn có một loại Tuệ Chân chết đều là mình tạo thành cảm giác, cho nên Hư Ngôn thậm chí muốn lập tức đi giết Sở Hưu .

Chỉ bất quá hắn đối thủ chính là Đệ Lục Thiên Ma Tông võ đạo Tông sư, Đệ Lục Thiên Ma Tông võ giả chính diện xuất thủ thực lực có lẽ yếu một chút, nhưng phối hợp thêm bọn hắn cái kia chút kỳ quỷ thủ đoạn, lại là mười điểm quấn người, để cho người ta không thể làm gì .

Nhìn xem bên kia Thẩm Bão Trần cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông tông chủ Y Ba Tuần giao thủ liền biết, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Thẩm Bão Trần thực lực kỳ thật muốn viễn siêu Y Ba Tuần, kết quả hắn cũng là bị Y Ba Tuần cuốn lấy thời gian dài như vậy, có thể nghĩ Đệ Lục Thiên Ma Tông ở phương diện này khó chơi trình độ .

Hư Ngôn chính muốn tránh thoát, nhưng nhưng trong nháy mắt lại bị Đệ Lục Thiên Ma Tông tên kia võ đạo Tông sư lưu lại, cái này khiến hắn lên cơn giận dữ đồng thời lại lại không thể làm gì .

Mà bên kia Sở Hưu tại chém giết Tuệ Chân về sau cũng là thương tới đến một chút nguyên khí, đồng thời hắn vậy cảm thấy một cỗ cường đại uy áp cùng sát cơ rơi xuống trên người mình .

Bị một tên võ đạo cấp bậc tông sư cường giả để mắt tới cảm giác cũng không phải tốt như vậy, Sở Hưu vậy có dự cảm, mình có vẻ như hẳn là điệu thấp một chút .

Cho nên Sở Hưu trực tiếp quay người liền trốn, cùng Lục tiên sinh đánh một cái chào hỏi, để Vô Tướng Ma Tông người yểm hộ một cái mình ẩn nấp, hắn thì là chạy trốn tới biên giới chỗ, đổi một bộ quần áo, thanh mặt nạ lấy xuống, lại trở thành Quan Trung Hình đường Sở Hưu, chỉ hơn hết sắc mặt so trước đó hơi hơi tái nhợt mà thôi .

Đổi về nguyên bản thân phận Sở Hưu cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là dựa theo Thiên Hạ Minh bọn người bên kia .

Toàn bộ Phù Ngọc Sơn đều đánh thành một mảnh, chỉ có Thiên Hạ Minh các loại số ít mấy cái tông môn người hoặc là có danh vọng tán tu cao thủ một mực đều muốn bảo trì trung lập, cho nên cũng không có xuất thủ, chính ma song phương vậy đều không có làm khó bọn hắn .

Ngũ Đại Kiếm Phái người muốn kéo người xuống nước, dưới mắt có nhiều như vậy chính đạo tông môn tham dự đủ đủ rồi, cũng là không quan tâm bọn hắn điểm này người .

Mà ma đạo một mạch vậy không phải là đồ ngốc, thật ai đều trêu chọc .

Lần này ma đạo một mạch võ giả chỉ là vì Tạo Hóa Thiên Ma Cờ mà đến, đã Thiên Hạ Minh bọn người không định xuất thủ, bọn hắn ăn no rỗi việc mới sẽ đi trêu chọc bọn hắn .

Cho nên dưới mắt toàn bộ Phù Ngọc Sơn, vậy mà chỉ có như thế một khu vực nhỏ là an bình .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu tới, sắc mặt còn có chút tái nhợt, giống như có chút tiêu hao quá độ như thế, Tạ Tiểu Lâu kinh ngạc một phen, còn chuẩn bị mở miệng hỏi hỏi một chút, hơn hết vừa ra khỏi miệng lời nói liền bị hắn cho nén trở về .

Tạ Tiểu Lâu không nói nhiều, đồng dạng hắn cũng là có nhãn lực người, biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi .

Dưới mắt chính ma đại chiến rối bời một đoàn, ai biết Sở Hưu muốn đi giết ai? Tự nhiên Sở Hưu không có gọi mình, vậy mình vậy cũng không cần lắm miệng tính toán .

Cho nên nguyên vốn chuẩn bị mở miệng hỏi thăm lại là biến thành nói chuyện phiếm .

"Sở huynh, chính ma hai đạo xuất động nhiều cường giả như vậy, ngươi nói cuối cùng bên thắng sẽ là ai?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Không có bên thắng, song phương đều là bên thua ."

Tạ Tiểu Lâu sững sờ, không rõ Sở Hưu vì sao sẽ nói như vậy .

Hoặc là liền là thắng, hoặc là liền là thua, hoặc là liền là song phương đánh ngang, kết quả Sở Hưu lại là nói song phương đều thua, cái này lại là có ý gì?

Hơn hết không đợi Tạ Tiểu Lâu nghi vấn, Sở Hưu liền nói: "Hãy chờ xem, liền sắp kết thúc rồi, đến lúc đó kết quả tự nhiên sẽ có rốt cuộc ."

Lần này chính ma đại chiến kết quả không phải Sở Hưu nói, mà là nhất định sẽ phát sinh .

Sở Hưu đến tới khiến cho lần này Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến phát sinh một chút biến hóa, hoặc là đáng chết người không chết, nên sống lại là chết . Nên người tới không có tới, mà không nên tới lại đã tới không ít .

Nhưng Sở Hưu hiệu ứng hồ điệp lại là có hạn, hắn có khả năng ảnh hưởng chỉ là ít một số người mà thôi, giống như là Đông Hoàng Thái Nhất loại kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh tồn tại Sở Hưu khẳng định là không ảnh hưởng tới, chính ma song phương chân chính lực lượng phối trộn cũng không có thay đổi, chỗ lấy kết quả cuối cùng cũng hẳn là là không có biến hóa mới đúng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).