Chương 407: Đông Hoàng Thái Nhất kinh khủng

Chương 407: Đông Hoàng Thái Nhất kinh khủng

Ngay tại Sở Hưu nói với Tạ Tiểu Lâu xong không lâu, giữa sân chiến cuộc cũng đã xuất hiện biến hóa, mà sự biến hóa này chính là từ Đông Hoàng Thái Nhất cái kia vừa bắt đầu .

Kỳ thật Đông Hoàng Thái Nhất trên giang hồ xuất thủ số lần rất ít, lần gần đây nhất xuất thủ vẫn là hơn hai mươi năm trước cùng chùa Đại Quang Minh trận chiến kia, cho nên hắn tại Long Hổ bảng bên trên bài danh thậm chí đều đã bị Phong Mãn Lâu cho xóa đi .

Trên giang hồ rất nhiều người đều biết thế hệ này Đông Hoàng Thái Nhất rất mạnh, nhưng lại không ai biết Đông Hoàng Thái Nhất đến tột cùng mạnh đến cảnh giới gì .

Mặt khác Bái Nguyệt giáo hiện tại giáo chủ Dạ Thiều Nam thật sự là quá mạnh, Bái Nguyệt giáo đã ẩn ẩn là ma đạo đại phái đệ nhất, Dạ Thiều Nam tự nhiên vậy là ma đạo đệ nhất nhân .

Tại loại này cấp bậc cường giả bóng mờ phía dưới, vô luận Đông Hoàng Thái Nhất làm ra cái gì đều không chút nào dễ thấy, hắn có lại nhiều quang hoàn đều sẽ bị Dạ Thiều Nam cho che lấp .

Mà cho tới bây giờ một trận chiến này chúng người mới biết, vì sao Đông Hoàng Thái Nhất lại được xưng là là lịch đại mạnh nhất Đông Hoàng Thái Nhất .

Tại hơn hai trăm năm trước vậy giống nhau là thanh danh hiển hách 'Kiếm Nam Vương' Độc Cô Ly bị Đông Hoàng Thái Nhất đè chế đến cực hạn, cơ hồ không có sức hoàn thủ .

Về sau Phong Vân Kiếm Trủng càng là mời ra vang danh thiên hạ hung binh Tuyệt Uyên, từ đời trước Phong Vân Kiếm Trủng tông chủ, lão kiếm thần Quách Mặc thân truyền đệ tử Yến Chi lấy máu tươi khu động, liên thủ giảo sát Đông Hoàng Thái Nhất, nhưng vậy như thế chỉ có thể miễn cưỡng giằng co .

Mà cho tới bây giờ, cái kia giằng co trạng thái cũng là bị Đông Hoàng Thái Nhất cho phá vỡ .

Có lẽ là Đông Hoàng Thái Nhất giằng co thực sự hơi không kiên nhẫn, hắn vậy rốt cục vận dụng mình át chủ bài .

Tại Độc Cô Ly cùng Tuyệt Uyên kiếm cường đại kiếm khí bên trong, Đông Hoàng Thái Nhất rộng thùng thình tay áo khép lại, theo thân hình hắn chậm rãi chuyển động, từ cái kia rộng thùng thình trong tay áo vung ra đến thì là một cỗ hắc sắc ma diễm .

Cái kia ma diễm phần thiên phệ địa, có thể lấy hết thảy vì chất dinh dưỡng, bất luận là thiên địa nguyên khí, vẫn là Độc Cô Ly đánh tới kiếm khí, hết thảy hết thảy đều có thể bị cái kia ma diễm thôn phệ .

Đến cuối cùng, cái kia phô thiên cái địa Địa Ma diễm thậm chí đều đã bao phủ hơn phân nửa Phù Ngọc Sơn, tựa như mặt trời rơi xuống bình thường .

Đông Hoàng Thái Nhất liền đứng lặng tại cái kia ma diễm trung ương, đám người chỉ có thể nhìn thấy một cái hình bóng khống chế cái kia phần thiên ma diễm, như rất giống ma!

Vô biên ma diễm đem Độc Cô Ly kiếm khí thôn phệ, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong, thậm chí cái kia hung binh Tuyệt Uyên lực lượng đều bị cái kia ma diễm thôn phệ bao khỏa, ngay cả thân kiếm thậm chí đều có chút sắp hòa tan vết tích!

Yến Chi bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng .

Tại cái kia kinh khủng ma diễm trước mặt, hắn cùng Tuyệt Uyên kiếm ở giữa liên hệ triệt để bị cắt đứt!

"Đây rốt cuộc là võ công gì! ?" Độc Cô Ly nhịn không được hoảng sợ hô ra miệng .

Ở đây Ngũ Đại Kiếm Phái cùng chính đạo những cái kia võ giả trên mặt đều là lộ ra vẻ kinh hãi, không phải bọn hắn ngạc nhiên, mà là dưới mắt Đông Hoàng Thái Nhất chỗ thi triển đi ra võ công bọn hắn là coi là thật chưa thấy qua, thậm chí liền nghe đều chưa nghe nói qua .

Đông Hoàng Thái Nhất đứng tại cái kia vô biên ma diễm trung ương, thản nhiên nói: "Giáo chủ ( Bổ Thiên Tâm Kinh ) kinh thiên địa, khiếp quỷ thần . Bây giờ ta cái này ( Phần Thiên Bảo Giám ) như thế nào?

Nào đó mặc dù so hơn hết giáo chủ kinh tài tuyệt diễm, nhưng cái này Phần Thiên Bảo Giám cũng là nào đó kết hợp Bái Nguyệt giáo lịch đại Đông Hoàng Thái Nhất võ công cùng vô số thượng cổ điển tịch, dốc lòng nghiên cứu trên trăm năm kết quả, thẳng đến mấy năm trước mới rốt cục đem hoàn thành .

Độc Cô Ly, còn có cái kia thao túng Tuyệt Uyên tiểu oa nhi, các ngươi có thể kiêu ngạo, bởi vì các ngươi là toàn bộ trên giang hồ cái thứ nhất lĩnh giáo Phần Thiên Bảo Giám uy năng người ."

Nghe xong lời này, mọi người tại đây toàn đều trầm mặc .

Bái Nguyệt giáo đại thế đã thành!

Một cái tông môn cường đại cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì một người, mà là bởi vì một đám người .

Ngày xưa Độc Cô Duy Ngã vô địch thiên hạ, nhưng cũng không thể coi nhẹ không có Độc Cô Duy Ngã về sau, Côn Luân Ma giáo lấy sức một mình độc chiến toàn bộ giang hồ cường đại cùng kinh khủng .

Hiện tại thế nhân đều biết Bái Nguyệt giáo chủ Dạ Thiều Nam vô cùng cường đại, thậm chí tại hai mươi năm trước đánh với chùa Đại Quang Minh một trận liên tiếp bại chùa Đại Quang Minh vô số cao thủ, bây giờ càng là đứng hàng Chí Tôn bảng, có thể nói là trên giang hồ cường giả tuyệt đỉnh, nhưng Bái Nguyệt giáo cường đại lại cũng có được những người khác công lao .

Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh cũng không phải là Bái Nguyệt giáo từ thượng cổ lúc truyền thừa xuống, mà là từ lịch đại giáo chủ không ngừng nghiên cứu cùng bổ sung, cuối cùng đến Dạ Thiều Nam thế hệ này, rốt cục đem hoàn thiện đồng thời tu luyện thành công, có diệt thế bổ thiên, nghịch chuyển càn khôn kinh thế uy năng .

Mà bây giờ Đông Hoàng Thái Nhất cái này Phần Thiên Bảo Giám hiển nhiên cũng là như thế, chính là hắn căn cứ lịch đại Đông Hoàng Thái Nhất công pháp và một chút điển tịch tự sáng tạo ra, uy năng cực kỳ cường hãn, hiện tại xem xét khi thật là có phần thiên phệ địa chi uy .

Sáng tạo công pháp rất đơn giản, đừng nói là võ đạo Tông sư, dù là liền xem như võ giả tầm thường ngẫu đều có thể linh quang đồng phát, sáng tạo ra một chút chiêu thức đến, nhưng khác nhau liền là ngươi sáng tạo ra đến công pháp đủ mạnh hay không, có không có tư cách lưu truyền xuống .

Tiền nhân chưa hẳn liền so người thời nay mạnh hơn, thượng cổ công pháp cũng chưa chắc liền muốn so hiện tại võ giả sáng tạo nghiên cứu ra được công pháp mạnh hơn, chỉ hơn hết có thể từ thượng cổ lưu truyền tới nay công pháp, đều là tinh phẩm mà thôi .

Hơn hết vô luận là thượng cổ vẫn là hiện tại, có thể tự sáng tạo ra một môn cường đại công pháp võ giả, tất nhiên đều là thiên phú kinh tài tuyệt diễm võ đạo Tông sư .

Dạ Thiều Nam là như thế này tồn tại, Đông Hoàng Thái Nhất vậy là như thế này tồn tại .

Đông Hoàng Thái Nhất các loại chín vị thần vu tế đều là lấy sở địa trong truyền thuyết chín Vị Thần mệnh danh, Đông Hoàng Thái Nhất tại trong truyền thuyết vốn là có Thái Dương Thần, khống chế Thái Dương chi lực Đế Quân các loại ý tứ, cho nên hiện tại Đông Hoàng Thái Nhất sáng tạo ra cái này Phần Thiên Bảo Giám có thể nói là chuyên môn vì Đông Hoàng Thái Nhất mạch này thần vu tế sáng tạo .

Dù là Đông Hoàng Thái Nhất chết rồi, đời sau tiếp đảm nhiệm Đông Hoàng Thái Nhất người như cũ có thể tu luyện cái này Phần Thiên Bảo Giám, có thể nói Đông Hoàng Thái Nhất một người liền đem hậu thế Bái Nguyệt giáo tất cả Đông Hoàng Thái Nhất thực lực đều cất cao một mảng lớn .

Đối ở hiện tại cái này chút chính đạo tông môn tới nói, ma đạo vùng dậy không có quật khởi bọn hắn không biết, nhưng Bái Nguyệt giáo thực lực lại là đã viễn siêu bọn hắn tưởng tượng .

Mà mọi người ở đây như cũ còn đang khiếp sợ thời điểm, Đông Hoàng Thái Nhất thân hình trước khi không, quanh thân phần thiên ma diễm ngưng tụ vào một điểm, ầm vang bạo liệt, Độc Cô Ly triệt để không kiên trì nổi, kiếm thế sụp đổ, thân hình cũng là bị Đông Hoàng Thái Nhất trực tiếp đánh bay, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch .

Hắn Phần Thiên Kiếm Quyết vậy như thế vô cùng cường đại, nhưng tương tự là hỏa diễm, hiện nay Phần Thiên Kiếm Quyết cũng là bị Đông Hoàng Thái Nhất Phần Thiên Bảo Giám áp chế tới cực điểm, ở trong đó có lẽ có công pháp nguyên nhân, nhưng căn bản nhất vẫn là người

Cùng là Chân Hỏa Luyện Thần, nhưng hắn Độc Cô Ly, không bằng Đông Hoàng Thái Nhất!

Mà lúc này cái kia Tuyệt Uyên kiếm bởi vì không có Yến Chi điều khiển, cho nên còn tại bốn phía bay loạn lấy, Đông Hoàng Thái Nhất hừ lạnh một tiếng, phần thiên ma diễm triệt để đem cái kia Tuyệt Uyên kiếm bao khỏa, trong nháy mắt cường đại nhiệt lực giáng lâm, vậy mà đem cái kia Tuyệt Uyên kiếm triệt để hòa tan!

Một tay phất lên, đã trở thành một đoàn nước thép Tuyệt Uyên kiếm lại là một lần nữa tạo hình, một thanh toàn thân hiện ra ngọn lửa màu đen trường đao từ cái kia ma diễm ở trong sinh ra, bị Đông Hoàng Thái Nhất nắm ở trong tay, trong nháy mắt bạo phát ra một cỗ hung lệ chi khí đến .

Chuôi này ngày xưa ngay cả đúc kiếm đại sư đều khó mà đem dung luyện Tuyệt Uyên kiếm tại Đông Hoàng Thái Nhất phần thiên ma diễm trong tay bây giờ lại là hòa tan triệt triệt để để, thậm chí là bị một lần nữa tạo hình .

Đông Hoàng Thái Nhất thản nhiên nói: "Cái này Tuyệt Uyên cũng không tệ, các ngươi Phong Vân Kiếm Trủng bảo đảm quản nhiều năm như vậy vậy không có chơi minh bạch, hiện tại cũng nên đổi một người chủ nhân .

Từ nay về sau trên giang hồ không còn có Tuyệt Uyên kiếm, chỉ có Phần Thiên đao!"

Người trong chính đạo bên kia đều là một mặt hôi bại chi sắc, đặc biệt là Ngũ Đại Kiếm Phái bên kia .

Lần này bọn hắn xem như bại, bại triệt triệt để để .

Độc Cô Ly bị trọng thương, Phong Vân Kiếm Trủng cũng là tổn thất hung binh Tuyệt Uyên, thua gọi là một cái thê thảm .

Hơn hết đúng lúc này, một mực đều đang cùng Đệ Lục Thiên Ma Tông Y Ba Tuần triền đấu Thẩm Bão Trần lại là bỗng nhiên bạo phát .

Thẩm Bão Trần đã bị Y Ba Tuần quấn mười điểm không kiên nhẫn, lại thêm bên kia Độc Cô Ly lại bị đánh bại, hắn bên này cũng là không thể không vận dụng át chủ bài .

Thẩm Bão Trần trên thân lâu dài treo hắn kiếm cùng một cái sáo trúc, ai đều coi là cái kia sáo trúc chỉ là Thẩm Bão Trần ngày bình thường dùng để thưởng thức một kiện đồ vật, nhưng bây giờ Thẩm Bão Trần lại là đem cái kia sáo trúc cầm trong tay thổi...mà bắt đầu .

Tại âm thanh âm vang lên trong nháy mắt, Y Ba Tuần sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bởi vì Thẩm Bão Trần thổi tấu cũng không phải là dễ nghe êm tai tiếng địch, mà là một khúc khúc sát cơ ngút trời múa kiếm!

Tiếng địch huyễn hóa thành vô số mông lung hư ảnh, cái này chút hư ảnh xoay quanh giữa thiên địa, lấy ý niệm dẫn động thiên địa chi lực hóa kiếm mà múa, ngàn vạn kiếm đạo hợp nhất, Thương Sinh Kiếm Vũ!

Tại cái kia Thương Sinh Kiếm Vũ phía dưới, Y Ba Tuần Dục Giới Lục Thiên triệt để bị đánh nát, cái kia Thương Sinh Kiếm Vũ bao dung giảo sát hết thảy, Y Ba Tuần thủ đoạn căn bản là không cách nào phòng ngự, tại cái kia múa bên trong, Y Ba Tuần từng bước triệt thoái phía sau, trước mặt từng cái thế giới diễn hóa sụp đổ, nhưng lại vẫn như cũ là bị giảo sát thổ huyết lui lại .

Hắn thực lực vốn cũng không như Thẩm Bão Trần, mới cũng chỉ là triền đấu giằng co, chỉ bất quá bây giờ Thẩm Bão Trần bỗng nhiên phát uy, hắn lại là không thể kiên trì được nữa .

Phần thiên ma diễm rơi xuống, sơn hắc sắc ma diễm cùng Thương Sinh Kiếm Vũ chạm vào nhau, ma diễm phần thiên, rốt cục chặn lại cái kia múa giảo sát chi thế, nhưng cái kia có thể hòa tan hết thảy phần thiên ma diễm lại cũng không thể hòa tan Thẩm Bão Trần Thương Sinh Kiếm Vũ .

Đông Hoàng Thái Nhất híp mắt nhìn xem Thẩm Bão Trần: "Đây là các ngươi Tọa Vong Kiếm Lư lịch đại cường giả lưu lại ý niệm ấn ký cùng kiếm ý biến thành? Thương Sinh Kiếm Vũ, ha ha, ngoại vật mà thôi, bọn hắn đều đã chết, cuối cùng vẫn còn muốn vì các ngươi những con cháu bất hiếu này liều sống liều chết, các ngươi cái này chút chính đạo tông môn, làm thế nhưng là muốn so ta ma đạo đều tàn nhẫn a ."

Thẩm Bão Trần đem sáo trúc nâng trong tay, thản nhiên nói: "Ta Tọa Vong Kiếm Lư tiền bối lưu lại cái này Thương Sinh Kiếm Vũ, vốn chính là dùng để che chở thương sinh, bọn hắn lòng có thương sinh, mới có thể có chỗ chấp niệm, để nó tại trong đường được bụi, mới là đối tiền bối đại đại bất kính ."

Đông Hoàng Thái Nhất nhíu lông mày, hắn mới chỉ là thuận miệng mỉa mai, bất quá hắn cũng biết, đây vốn chính là Tọa Vong Kiếm Lư tiền bối lưu lại át chủ bài, với lại toàn bộ Tọa Vong Kiếm Lư bên trong, đoán chừng ngoại trừ Thẩm Bão Trần bên ngoài cũng không thể người vận dụng thứ này .

Dẫn động lịch đại tất cả Tọa Vong Kiếm Lư cường giả lưu lại ý niệm cùng kiếm ý, nhất định phải có cường đại kiếm đạo tu vi cùng dung hợp tất cả kiếm đạo tươi sáng kiếm tâm mới được, nếu không một khi trong đó một loại kiếm đạo cùng ngươi có xung đột, cái kia không riêng gì hội phản phệ tự thân, càng là hội hủy đi cái này Tọa Vong Kiếm Lư tiên tổ lưu lại át chủ bài .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).