Chương 408: Hồi cuối

Chương 408: Hồi cuối

Chính ma hai mạch một trận đại chiến, chiến đến loại này kịch liệt thời khắc kỳ thật đã không sai biệt lắm .

Độc Cô Ly bị Đông Hoàng Thái Nhất trọng thương, Y Ba Tuần thì là bị Thẩm Bão Trần gây thương tích, biểu nhìn trên mặt song phương bị hao tổn đều cơ hồ đều không khác mấy .

Mà phía dưới song phương võ đạo Tông sư thậm chí đều đã xuất hiện tổn thương, còn có cái khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh hoặc là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh các loại võ giả càng là tử thương vô số, dị thường thảm thiết .

Hiện ở loại tình huống này, tiếp tục đánh vẫn như cũ là lưỡng bại câu thương cục diện, đánh đến cuối cùng, đoán chừng song phương còn muốn tăng thêm các loại sức mạnh .

Bái Nguyệt giáo Dạ Thiều Nam nhưng còn không có xuất thủ đâu, ẩn ma một mạch bên trong mấy lão quái vật cũng không có xuất thủ .

Đồng dạng Ngũ Đại Kiếm Phái bên kia, Phong Vân Kiếm Trủng các loại tông môn vậy có sức mạnh không có toàn bộ vận dụng, huống hồ tới lúc kia cũng không phải là Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, mà là thiên hạ chính ma đại chiến .

Vô luận là ma đạo một mạch vẫn là chính đạo một mạch đều không muốn tái diễn loại này giang hồ hạo kiếp, cho nên song phương đều không hẹn mà cùng tạm thời thu tay lại .

Đông Hoàng Thái Nhất đứng chắp tay, trầm giọng nói: "Đánh đủ liền đem Tạo Hóa Thiên Ma Cờ giao ra đi, các ngươi nếu là còn không có đánh đủ, vậy thì tốt, ta ma đạo một mạch như cũ phụng bồi tới cùng!"

Thẩm Bão Trần trầm mặc một lát, mọi người ở đây cho là hắn hội nói lúc nào, Thẩm Bão Trần lại là hơi vung tay, đem cái kia Tạo Hóa Thiên Ma Cờ ném cho Đông Hoàng Thái Nhất .

"Muốn muốn cái gì các ngươi đã lấy được, rời đi Phù Ngọc Sơn, nếu không ta Ngũ Đại Kiếm Phái vậy như thế hội phụng bồi tới cùng!"

Mọi người tại đây đều có chút không hiểu, Thẩm Bão Trần đây cũng quá qua dứt khoát một điểm, liền một câu ngoan thoại đều không nói liền thanh Tạo Hóa Thiên Ma Cờ cho ma đạo, đây là nhận sợ?

Hơn hết một chút có kiến thức võ giả ngược lại là cực kỳ tán đồng Thẩm Bão Trần cách làm này, hiện ở loại tình huống này, kéo dài giao ra Tạo Hóa Thiên Ma Cờ kỳ thật đều đã không có ý nghĩa, chính đạo một mạch đã thua, bọn hắn nếu không muốn cùng ma đạo ăn thua đủ, cái kia lại dây dưa tiếp vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tăng thêm thương vong cùng trò cười mà thôi, cho nên dứt khoát một chút, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt .

Đông Hoàng Thái Nhất tiếp nhận Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, bất quá hắn trên mặt lại là không có bất kỳ cái gì vẻ mừng rỡ, hất lên đại kỳ, trong nháy mắt Phù Ngọc Sơn bên trên ma khí ngút trời, vô số ma đạo võ giả hướng về Đông Hoàng Thái Nhất trông lại .

Đông Hoàng Thái Nhất trực tiếp hất lên Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, mang theo vô số ma đạo võ giả như là thủy triều bình thường lui ra Phù Ngọc Sơn .

Sự tình lần này mặc dù mặt ngoài là ma đạo thắng, nhưng trên thực tế ma đạo nhưng cũng là thua, cho nên song phương cũng không có người thắng trận, là song thua cục diện .

Ngũ Đại Kiếm Phái lần này muốn lấy Tạo Hóa Thiên Ma Cờ câu dẫn ma đạo mắc câu, bọn hắn thừa cơ lập uy, tranh đoạt Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu vị trí .

Kết quả hiện tại Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu còn không có phân ra đến, uy lại là dựng lên, hơn hết lại không phải bọn hắn lập cho ma đạo, mà là ma đạo lập cho hắn nhóm, Tạo Hóa Thiên Ma Cờ cũng là một lần nữa đã rơi vào Bái Nguyệt giáo trong tay .

Mà thoạt nhìn là xuất tẫn danh tiếng ma đạo một mạch, còn thành công lấy được Tạo Hóa Thiên Ma Cờ, nhưng vô luận đối với Bái Nguyệt giáo còn là đối với toàn bộ ma đạo một mạch tới nói, đều không phải là chuyện tốt lành gì .

Ma đạo một mạch từ khi Côn Luân Ma giáo bị diệt về sau bọn hắn liền vẫn luôn là điệu thấp ẩn giấu đi thực lực .

Kết quả Phù Ngọc Sơn một trận chiến, ma đạo một mạch thực lực đã bị công bố ra một đại bộ phận điểm, cái này tất đem sẽ bị chính đạo võ giả chỗ cảnh giác thậm chí là căm thù .

Đến lúc đó hiện tại ma đạo một mạch cũng sẽ không giống hiện tại dễ dàng như vậy .

Dù sao khi đó ma đạo một mạch mặc dù vẫn như cũ là nhìn xem rất dễ bắt nạt, hơn hết lại là nội tình nội liễm, tự thân liền có đầy đủ lực lượng .

Mà bây giờ chính đạo tông môn cũng sẽ không giống trước kia như vậy tiếp tục bỏ mặc ma đạo phát triển, chèn ép hoặc là hạn chế đều có, Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, đám người có thể khẳng định, chính ma hai đạo ở giữa mâu thuẫn tất nhiên hội trở nên gay gắt, trên giang hồ, sợ là lại sẽ không quá bình!

Đương nhiên điểm ấy đối với ở đây cái kia chút môn phái nhỏ võ giả hoặc là tán tu võ giả tới nói lại là không quan trọng, bọn hắn cái này chút ở vào giang hồ tầng dưới chót nhất võ giả không nhìn thấy xa như vậy, chỉ cần thanh trước mắt chỗ tốt vớt đủ rồi, vậy liền là đủ .

Lúc này ma đạo thối lui, Ngũ Đại Kiếm Phái cũng nên bày tỏ một chút .

Phải biết lần này cục là Ngũ Đại Kiếm Phái bố trí xuống, kết quả đến cuối cùng lại là diễn biến chính ma đại chiến .

Chính ma bất lưỡng lập, mọi người ra tay giúp ngươi có thể, nhưng vì thế tổn binh hao tướng, tử thương không ít người, ngươi Ngũ Đại Kiếm Phái nếu là không biểu hiện một cái, vậy có phải hay không có chút quá quá mức điểm?

Đương nhiên Ngũ Đại Kiếm Phái da mặt nếu là dày lời nói, bọn hắn ngược lại là có thể thật không biểu hiện, chỉ hơn hết Ngũ Đại Kiếm Phái nếu là làm ra loại chuyện này đến, bọn hắn thanh danh còn cần hay không?

Cho nên tại Thẩm Bão Trần các loại Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả rời đi về sau, Hàn Đình Nhất hướng về phía mọi người tại đây chắp tay một cái nói: "Chư vị lần này giúp ta Ngũ Đại Kiếm Phái cộng đồng chống lại ma đạo, ta Ngũ Đại Kiếm Phái vô cùng cảm kích .

Phàm là lần này Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến bên trong xuất thủ võ giả, ta Ngũ Đại Kiếm Phái đều là có lễ vật đưa tiễn, thành công chém giết ma đạo võ giả người, ta Ngũ Đại Kiếm Phái vậy có trọng lễ ngợi khen!"

Ngũ Đại Kiếm Phái nội tình không yếu, lấy ra một ít gì đó làm lễ vật ngược lại cũng không bỏ ra nổi, trọng yếu nhất là một cái thái độ .

Huống hồ đối với chùa Đại Quang Minh loại này cấp bậc tông môn tới nói, bọn hắn cũng là không quan tâm Ngũ Đại Kiếm Phái cho đồ vật, chỉ cần Ngũ Đại Kiếm Phái thái độ thành khẩn, cái này cũng như vậy đủ rồi .

Bất quá đối với cái kia chút tán tu võ giả hoặc là môn phái nhỏ võ giả tới nói, Ngũ Đại Kiếm Phái dù là tùy ý xuất ra một chút đồ vật đến, đều sẽ bị bọn hắn coi là trân bảo, cho nên những người này ngược lại là hưng phấn cực kỳ .

Hàn Đình Nhất sắp xếp người đi lấy đồ vật, còn hắn thì tự mình lấy ra trước đó chuẩn bị kỹ càng quý hiếm dị bảo, giao cho các đại phái võ giả, dựa theo bọn hắn giết địch bao nhiêu đến phân phối .

Hàn Đình Nhất ngược lại cũng không sợ những người này mạo hiểm lĩnh chiến công cái gì, đại phái xuất thân võ giả, đại bộ phận điểm còn đều là muốn mặt .

Huống hồ cái này Phù Ngọc Sơn cứ như vậy lớn, ai là ai giết, đại bộ phận điểm đều có người nhìn thấy, muốn mạo hiểm lĩnh trên cơ bản vậy là không thể nào .

Hàn Đình Nhất lấy ra mấy cái bí hộp, giao cho chùa Đại Quang Minh Hư Ngôn, chắp tay nói: "Chùa Đại Quang Minh lần này trượng nghĩa xuất thủ, ta Ngũ Đại Kiếm Phái vô cùng cảm kích!"

Hàn Đình Nhất lời nói này ngược lại là chân tâm thật ý, lần này Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, chùa Đại Quang Minh bên này thế nhưng là xuất thủ là gắng sức nhất một cái, đơn giản liền là liều mạng bình thường đi giết cái kia chút ma đạo hung đồ .

Tại trừ ma vệ đạo phương diện này, chùa Đại Quang Minh còn thật là không có bất kỳ cái gì tàng tư .

Hơn hết chùa Đại Quang Minh bên này tổn thất cũng là không nhỏ .

Trừ bỏ bị Sở Hưu giết chết Tuệ Chân, chùa Đại Quang Minh bên này cũng đã chết một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, còn có mấy danh Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả .

Hư Ngôn hai tay chắp tay trước ngực, thần sắc nghiêm nghị nói: "Ta chùa Đại Quang Minh xuất thủ không phải là bởi vì cái gọi là nghĩa khí, chỉ là vì trừ ma vệ đạo mà thôi .

Lần này coi như không phải ngươi Ngũ Đại Kiếm Phái chủ trì, đổi thành Đạo môn một mạch, ta chùa Đại Quang Minh cũng là hội không giữ lại chút nào xuất thủ tru sát cái kia chút ma đạo hung đồ ."

Hư Ngôn lời nói để Hàn Đình Nhất có chút xấu hổ, Hư Độ ở một bên cười hắc hắc nói: "Ta nói sư đệ, ngươi nói chuyện như thế ngay thẳng, thế nhưng là hội cực kỳ để cho người ta xuống đài không được ."

Hư Ngôn phủi hắn một cái nói: "Người xuất gia không đánh lừa dối, ta chùa Đại Quang Minh người từ trước đến nay đều là như thế đi thẳng về thẳng, giả vờ giả vịt loại kia lời khách sáo, ta nói không nên lời ."

Hư Độ như thế vừa xen vào, Hàn Đình Nhất lại là lúng túng hơn, đành phải bỏ rơi hai câu lời khách sáo, lập tức chuyển hướng những người khác bên kia .

Chờ đến phiên Sở Hưu bên này lúc, hắn ban thưởng cũng là Hàn Đình Nhất tự mình cấp cho .

Lần này Sở Hưu thế nhưng là đại biểu Quan Trung Hình đường đến, hắn tự nhiên vậy có tư cách để Hàn Đình Nhất như thế đối đãi .

Nhìn xem Sở Hưu, Hàn Đình Nhất thái độ cũng không tệ, lại còn để Sở Hưu tự đi chọn lựa ban thưởng .

"Sở tiểu hữu, lần này ngươi thắng được lôi đài tên thứ hai, ( Hóa Huyết thần đao ) ban thưởng là ngươi nên được, còn có ngươi lần này vậy đứng tại ta chính đạo một bên, chém giết Ngũ Độc giáo Cừu Tương Tử, trừ đi cái này hung tàn tàn nhẫn ma đạo hung đồ, ngươi là chuẩn bị muốn đan dược vẫn là tranh công pháp các loại những vật khác?"

Hàn Đình Nhất đối Sở Hưu như vậy thái độ tự nhiên không phải là bởi vì lên lòng yêu tài, đối Sở Hưu nhìn với con mắt khác, mà là bởi vì Sở Hưu trước đó thái độ .

Quan Trung Hình đường không tính chính đạo cũng không tính là ma đạo, nhưng trước đó Sở Hưu lại là xuất thủ đứng tại bọn hắn bên này, còn chém giết tại Ngũ Độc giáo ở trong thanh danh không kém Cừu Tương Tử, cái này theo Hàn Đình Nhất cái này Sở Hưu thế nhưng là một vị lòng có chính khí thiếu niên hiệp sĩ, mặc dù làm việc có chênh lệch chút ít kích một chút, hơn hết đại nghĩa bên trên vẫn là điểm cực kỳ thanh .

Hàn Đình Nhất thân là võ đạo Tông sư, giống như là Sở Hưu những bọn tiểu bối này hắn đương nhiên sẽ không đi kỹ càng hiểu rõ, cho nên chỉ là tin đồn mà thôi .

Người giang hồ đều truyền ngôn Sở Hưu tâm ngoan thủ lạt, làm việc tuyệt quyết, bất quá bây giờ Sở Hưu tại Hàn Đình Nhất trong mắt ấn tượng lại là phản quay lại .

Tâm ngoan thủ lạt, làm việc cực đoan vậy không có gì, cái kia thiếu niên không khí thịnh? Người giang hồ truy cầu không phải liền là một cái khoái ý ân cừu nha, chỉ cần tại đại nghĩa bên trên có thể đứng đối phương hướng, liền không có vấn đề gì .

Sở Hưu chắp tay một cái nói: "Đa tạ Hàn tiền bối, ta ban thưởng nếu là cái kia Hóa Huyết thần đao, không bằng Hàn tiền bối liền đem cùng cái kia Hóa Huyết thần đao nguyên bộ Ma Huyết Đại Pháp giao cho ta, như thế nào?"

Hàn Đình Nhất cau mày nói: "Ngươi muốn Ma Huyết Đại Pháp? Không phải ta Ngũ Đại Kiếm Phái keo kiệt không muốn cho ngươi, mà là cái kia Ma Huyết Đại Pháp tà dị phi thường, lúc đối chiến dựa vào thu nạp đối phương khí huyết dung hợp ma khí tăng cường tự thân lực lượng, như thế mới có thể không hạn chế sử dụng Hóa Huyết thần đao .

Bực này võ công tại ma đạo ở trong cũng thuộc về tà dị đến cực điểm con đường, ta cho ngươi, một cái là hữu thương thiên hòa, mà một cái khác cũng là sợ ngươi rơi vào ma đạo ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Hàn tiền bối, ta tự thân cũng là học qua không ít ma công, trong mắt của ta, người có chính tà, võ công lại là không có chính tà, ta liền xem như tu luyện ma công, nhưng ta đưa nó dùng tại chính trên đường, dùng để chém giết ma đạo, vậy nó chính là chính đạo võ công, huống hồ người trong chính đạo tu luyện ma công cũng không ít .

Với lại Hàn tiền bối vậy không cần lo lắng cho ta rơi vào ma đạo bên trong, ta trước đó liền tu luyện qua ma công, hiện tại không phải cũng như thế hảo hảo? Thân là võ giả nếu là bị công pháp cho ảnh hưởng tới, cái kia tâm chí cũng không tránh khỏi quá kém một chút ."

Ở đây giống Nhiếp Đông Lưu dạng này biết rõ Sở Hưu tính cách người nghe được Sở Hưu nói chuyện đều là một mặt khó chịu, trực tiếp ở trong lòng lạnh cười .

Ngươi Sở Hưu cái gì đường đều đi qua, nhưng lại duy chỉ có không đi qua chính đạo!

Chỉ hơn hết lúc này cũng không ai đi cho Sở Hưu phá, bởi vì như vậy chỉ hội đắc tội Hàn Đình Nhất cùng Ngũ Đại Kiếm Phái, còn dễ dàng bị Sở Hưu bị cắn ngược lại một cái nói xấu .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).