Chương 409: Thu hoạch

Chương 409: Thu hoạch

Sở Hưu cái kia một phen nói là hiên ngang lẫm liệt, Hàn Đình Nhất nghe có vẻ như còn có chút đạo lý .

Kỳ thật trên giang hồ ngoại trừ Phật môn dạng này tương đối cực đoan tông môn, đại bộ phận điểm môn phái võ lâm là sẽ không dùng công pháp đi hạn định một người nào đó .

Ma đạo võ công mặc dù tà dị, nhưng lại lực bộc phát cường đại, cho nên có không ít võ giả kỳ thật đều trộm học lén một chút ma công coi như át chủ bài, đây đều là rất bình thường sự tình .

Với lại công pháp ma đạo ở trong vậy thông cảm một chút Đạo môn hoặc là Phật môn võ công, song phương sao có thể điểm rõ ràng như vậy?

Sở Hưu lần này xem như đứng ở bọn hắn Ngũ Đại Kiếm Phái bên này, biểu hiện vậy là rất không tệ, mà cái kia Ma Huyết Đại Pháp lưu tại bọn hắn Tọa Vong Kiếm Lư, kỳ thật trừ bỏ bị phong cấm tại kho vũ khí ở trong hít bụi vậy không có tác dụng gì, Hàn Đình Nhất suy nghĩ một chút, liền đem hai bộ công pháp đều trực tiếp ném cho Sở Hưu, trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, ngươi là Long Hổ bảng bên trên tuổi trẻ tuấn kiệt, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, ngươi bây giờ mặc dù học được ma công, nhưng ta vậy hi vọng ngươi ngày sau bên trong không hội rơi vào ma đạo ở trong ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, trên mặt làm ra một bộ quang minh lẫm liệt bộ dáng, về phần hắn trong lòng đến cùng là như thế nào nghĩ, vậy thì không phải là những người khác có thể biết .

Đợi đến đồ vật cấp cho xong về sau, Ngũ Đại Kiếm Phái còn thiết hạ yến hội muốn mời ở đây cái này chút chính đạo tông môn võ giả dự tiệc .

Hơn hết chính ma đại chiến vừa mới kết thúc, cái này chút chính đạo tông môn người vậy đều kiến thức đến ma đạo quật khởi uy thế, bọn hắn hiện tại nhưng đều bận rộn muốn thanh nơi này sự tình thông báo về tông môn đâu, nơi nào còn có thời gian rỗi ăn cơm?

Cho nên phần lớn người đều là trực tiếp cáo từ rời đi, Sở Hưu cũng là như thế, hắn cũng không muốn cùng đám kia chính đạo tông môn võ giả ngồi cùng một chỗ ăn cơm, đoán chừng nhìn hắn không thuận mắt người nhưng không phải số ít .

Mấy ngày qua đi, lần này Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến tình huống cặn kẽ cũng là trên giang hồ lưu truyền ra đến, tất cả mọi người ấn tượng đầu tiên đều là, trên giang hồ chỉ sợ lại nếu không thái bình!

Dĩ vãng ma đạo sự suy thoái, chính đạo tông môn thời gian qua còn tính là dễ chịu, có thời gian hoặc là có cơ hội chém giết một chút lạc đàn ma đạo hung đồ, xoát quét một cái thanh danh cũng không tệ .

Nhưng bây giờ đâu? Ma đạo đã triệt để quật khởi, trước kia cái kia chút ẩn tàng lực lượng vậy hội đều dần dần nổi lên mặt nước, đến lúc đó chính ma hai mạch ở giữa xung đột tăng lên, tóm lại không phải chuyện tốt lành gì .

Đương nhiên ở trong đó xui xẻo nhất hẳn là Tọa Vong Kiếm Lư, ngay cả đông đảo người giang hồ đều có chút đáng thương Tọa Vong Kiếm Lư .

Lần này chính ma đại chiến ở trong biểu hiện xuất sắc nhất cũng không phải là ngày xưa làm Cửu Thiên Sơn Ngũ Đại Thiên Ma bên trong cuối cùng người sống sót Ngụy Thư Nhai, mà là Bái Nguyệt giáo Đông Hoàng Thái Nhất .

Bái Nguyệt giáo ma uy thao thiên, Đông Hoàng Thái Nhất càng là một tiếng hót lên làm kinh người, cũng là để người giang hồ đều thấy được Bái Nguyệt giáo kinh khủng .

Thế hệ này Bái Nguyệt giáo thậm chí là từ trước tới nay Bái Nguyệt giáo là cường thế nhất một đời, Dạ Thiều Nam kinh tài tuyệt diễm, Bổ Thiên Tâm Kinh thiên hạ vô song, đứng hàng võ lâm Chí tôn vị trí, có thể nói là ma đạo đệ nhất nhân .

Đông Hoàng Thái Nhất càng là Bái Nguyệt giáo lịch đại thần vu tế bên trong người mạnh nhất, Phần Thiên Bảo Giám vừa ra, lực áp Độc Cô Ly, ma diễm thao thiên .

Còn có Bái Nguyệt giáo vị kia thần bí nhất đại tế sư, vị kia mặc dù xuất thủ số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng trong tay hắn lại là nắm giữ Bái Nguyệt giáo thần bí nhất cường đại át chủ bài .

Có ba người này tại, cho dù là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ còn chưa trưởng thành bắt đầu, hiện tại Bái Nguyệt giáo thực lực cũng là đầy đủ kinh người .

Mà cực kỳ không trùng hợp, Tọa Vong Kiếm Lư vừa lúc ngay tại Tây Sở, vậy vừa lúc lân cận Bái Nguyệt giáo .

Có như thế một cái kinh khủng hàng xóm, tin tưởng Tọa Vong Kiếm Lư những ngày tháng sau này đều không hội tốt hơn .

Trên giang hồ cái kia chút truyền ngôn cùng phân tranh lúc này Sở Hưu ngược lại là không có đi quản, rời đi Phù Ngọc Sơn về sau, Lục tiên sinh phái người truyền lời cho hắn, để Sở Hưu tự hành trở lại Quan Trung Hình đường là được, ma đạo bên này vừa mới ra danh tiếng lớn, lúc này lại là cần phải khiêm tốn xử lý .

Cho nên Sở Hưu bên này cũng là không có trì hoãn, mà là trực tiếp về tới Quan Trung Hình đường .

Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến đối với Quan Trung Hình đường tới nói ảnh hưởng không lớn, cho nên Quan Tư Vũ cũng không có nhiều truy hỏi .

Với lại theo Sở Hưu ở bên ngoài tên tuổi xông càng kéo càng lớn, Quan Trung Hình đường người cũng là chấp nhận Sở Hưu chính là bọn hắn Quan Trung Hình đường ở ngoại môn mặt, ngược lại là không có lấy trước như vậy nhiều tin đồn .

Trở lại Quan Tây phân bộ về sau, Quỷ Thủ Vương cùng Đỗ Nghiễm Trọng hai người cùng Sở Hưu kể một chút gần nhất Quan Tây chi địa đã phát sinh một ít chuyện liền trực tiếp rời đi, không quấy rầy Sở Hưu tu hành .

Kỳ thật trong khoảng thời gian này Quan Tây chi địa cũng không có phát sinh cái đại sự gì .

Sở Hưu dưới trướng thực lực đã đầy đủ mạnh, tối thiểu trấn áp một cái Quan Tây chi địa dư xài .

Trọng yếu nhất là Sở Hưu bản thân thanh danh, hoặc là hung danh cũng là cũng đủ lớn, dù là Sở Hưu bây giờ không có ở đây Quan Tây chi địa, phía dưới cái kia chút võ lâm thế lực nên cũng không dám làm cái gì yêu thiêu thân đi ra .

Sở Hưu thư phòng mình bên trong, xuất ra từ Tọa Vong Kiếm Lư nơi đó đạt được Hóa Huyết thần đao cùng Ma Huyết Đại Pháp xem xét tỉ mỉ...mà bắt đầu .

Cái này thức võ công chính là Côn Luân Ma giáo công pháp bí truyền, cả hai hợp nhất chừng thất chuyển, tuyệt đối không kém .

Hơn hết xem hết về sau, Sở Hưu xem như minh bạch vì sao Hàn Đình Nhất lúc trước hội thanh Ma Huyết Đại Pháp phong tồn, không muốn giao cho từ, môn công pháp này thật là tà dị cực kỳ .

Cái này Hóa Huyết thần đao cùng Ma Huyết Đại Pháp nhưng thật ra là về sau người làm cơ sở .

Ma Huyết Đại Pháp tác dụng chính là lấy ma khí điều khiển máu tươi, không riêng gì điều khiển mình, càng là điều khiển người khác máu tươi, giao thủ thời điểm thu nạp đối phương khí huyết chi lực bổ sung tự thân huyết khí, có thể nói là tà dị vô cùng, tu luyện tới đại thành, thậm chí trực tiếp đem đối phương hút thành một người làm đều là có khả năng .

Mà Hóa Huyết thần đao thì là thông qua Ma Huyết Đại Pháp diễn sinh ra một loại công pháp, lấy cường đại huyết khí ngưng tụ làm đao, chém ra một đao, ngươi ngưng tụ ra tức giận huyết chi lực càng mạnh, đao thế này liền càng hung lệ .

Với lại cái này Hóa Huyết thần đao dùng mình khí huyết đến thi triển có thể, dùng Ma Huyết Đại Pháp đến thi triển tự nhiên vậy là có thể .

Dưới tình huống bình thường cả hai phối hợp, trước lấy Ma Huyết Đại Pháp thành công thu nạp đối phương huyết khí, tại lấy Hóa Huyết thần đao ngưng tụ huyết khí hóa đao giết địch, uy năng cường đại, đồng thời cũng không hao tổn tự thân lực lượng .

Tương phản nếu là không có Ma Huyết Đại Pháp lời nói, cái kia Hóa Huyết thần đao cũng chỉ có thể lợi dụng tự thân huyết khí đến đúng địch, mặc dù uy năng không yếu, thậm chí mạnh hơn, nhưng tổn thương lại là thủy chung là tự thân, chỉ có thể đem coi như là liều mạng át chủ bài, không thể thông thường sử dụng .

Cái này hai môn công pháp mặc dù tà dị cực kỳ, nhưng cũng cực kỳ hợp Sở Hưu khẩu vị, hắn chỗ tu luyện công pháp không quản là chính hay là tà, truy cầu chỉ có một điểm, cái kia chính là lực sát thương .

Đúng lúc này, Sở Hưu trong thư phòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ sương mù màu đen, thân mặc một thân hỏa hồng sắc váy dài, khí tư chất diễm lệ đến cực điểm Mai Khinh Liên từ trong đó đi ra .

Sở Hưu vậy phát hiện, Mai Khinh Liên tại thấy mình thời điểm, nàng giống như luôn yêu thích truyền cái này thân hỏa hồng sắc váy dài, lộ ra yêu diễm lại không yêu mị, đây là có ý tứ gì sao?

Sở Hưu chắp tay nói: "Thánh nữ đại nhân tin tức như vậy linh thông, ta vừa trở về ngươi liền tới cửa ."

Mai Khinh Liên thản nhiên đi đến Sở Hưu bên cạnh trên ghế ngồi xuống, dùng mang theo một tia lười biếng giọng nói: "Ngươi không chủ động tới cửa, cái kia cũng chỉ có ta chủ động tới cửa tới tìm ngươi đi ."

Sở Hưu cười khổ nói: "Ngược lại là muốn chủ động tới cửa, bất quá ta sợ làm cho lầm hội, Quan lão gia dù sao cũng là ta cấp trên, ta tổng đi tìm hắn phu nhân, sợ là ảnh hưởng không tốt ."

Mai Khinh Liên duỗi ra tinh tế thon dài ngón tay ngọc điểm nhẹ lấy Sở Hưu, khinh thường nói: "Đừng cho là ta không biết các ngươi đám này nam nhân đều là đức hạnh gì, cấp trên phu nhân tính là gì? Cái gì đồ đệ cùng sư phụ, đồ đệ cùng sư nương cái gì, các ngươi không phải thích nhất loại này luận điệu sao?"

Sở Hưu nhún vai một cái nói: "Đáng tiếc ta không có sư phụ, càng không sư nương ."

Mai Khinh Liên cười lạnh nói: "Vậy may mắn ngươi không có sư phụ, bằng không sư phụ ngươi sớm muộn vậy sẽ để cho ngươi cho hố chết ."

Sở Hưu buông buông tay vai không có phản bác, trên lý luận tới nói, hắn là không có cơ hội hố sư phụ, nhưng hắn hội hố cha, hắn cái kia tiện nghi lão cha cũng có thể lý giải thành là bị hắn cho hố chết .

Điều cười Sở Hưu vài câu, Mai Khinh Liên nghiêm sắc mặt nói: "Kỳ thật Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến sự tình, tại ngươi không có về trước khi đến, Lục Tấn tiểu tử kia đều đã phái người thông tri qua ta, vô luận là ma đạo hội minh vẫn là chính ma đại chiến, ngươi làm đều tính không sai ."

Sở Hưu thần sắc không thay đổi nói: "Đa tạ Thánh nữ đại nhân khích lệ, nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác mà thôi, ta đã đại biểu là Âm Ma Tông, vậy dĩ nhiên không sẽ cho Âm Ma Tông mất mặt ."

Mai Khinh Liên trầm giọng nói: "Ma đạo hội minh lúc ẩn ma một mạch cùng minh ma một mạch bên kia ân oán ngươi cũng thấy đấy, trước đó ngươi ta xem như giao dịch, dưới mắt mọi người cũng coi như là người một nhà, ta cũng chính thức hỏi ngươi một câu, ngươi, có nguyện ý hay không đứng tại ta ẩn ma một mạch bên này?"

Trước đó Mai Khinh Liên thanh Sở Hưu quy về ẩn ma một mạch người, nhưng đó là Mai Khinh Liên chính mình nói, mà không phải Sở Hưu tự mình mở miệng thừa nhận .

Hiện tại Sở Hưu đã thấy được minh ma một mạch cùng ẩn ma một mạch thực lực, ma đạo hội minh hắn cũng từng tham gia, Sở Hưu cũng là thời điểm mình tỏ thái độ .

Cùng Lục tiên sinh khác biệt, Mai Khinh Liên từ vừa mới bắt đầu liền là một cái mười điểm đa nghi người, có lẽ cái này cũng cùng ngày xưa Âm Ma Tông tao ngộ có quan hệ .

Âm Ma Tông rơi đến bây giờ loại tình trạng này, cũng chỉ còn lại có nàng cái này Thánh nữ một người, Mai Khinh Liên cũng không khỏi đến không đa nghi .

Sở Hưu không do dự, cười khẽ hai tiếng nói: "Ngày xưa Thánh nữ đại nhân liền nói qua, ta thuộc về ẩn ma một mạch, từ vừa mới bắt đầu ta chính là, về sau, ta còn vẫn như cũ là ."

Mai Khinh Liên chớp chớp mình đôi mi thanh tú nói: "Nhìn thấy minh ma một mạch thực lực ngươi liền không tâm động sao?

Khác không nói, Bái Nguyệt giáo thực lực ngươi cũng thấy đấy, Dạ Thiều Nam lúc này đã là võ lâm cấp Chí tôn người khác vật, Đông Hoàng Thái Nhất cùng Bái Nguyệt giáo Đại Tế Ti thực lực cũng là vô cùng kinh khủng .

Ngươi nếu là gia nhập Bái Nguyệt giáo, đừng nói ngươi chỉ là giết một cái chùa Đại Quang Minh một cái Võ Tăng giáo đầu, dù là ngươi giết Minh Vương Tông Huyền, Bái Nguyệt giáo cũng dám bảo đảm ngươi .

Lấy ngươi Côn Luân Ma giáo tái thế truyền nhân thân phận, còn có ngươi Long Hổ bảng bài danh, muốn muốn gia nhập Bái Nguyệt giáo, cũng không phải việc khó ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Con người của ta không có khác ưu điểm, liền là có tự mình hiểu lấy .

Lớn bao nhiêu dạ dày, liền ăn bao nhiêu chén cơm, nếu không cho ăn bể bụng mình coi như trở thành sự thật ngu ngốc rồi .

Ngày xưa Côn Luân Ma giáo tại lúc, Bái Nguyệt giáo đối nó đều không ưa, chớ nói chi là hiện tại Côn Luân Ma giáo đã không có .

Từ vừa mới bắt đầu ta liền biết, ta cùng Bái Nguyệt giáo, không phải người một đường ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).