Chương 410: Cá ướp muối Đường Nha

Chương 410: Cá ướp muối Đường Nha

Mai Khinh Liên đối Sở Hưu trả lời còn tính là hài lòng, nàng cũng không hy vọng bọn hắn ẩn ma một mạch tìm tới đồng thời bồi dưỡng được đến thế hệ tuổi trẻ cường giả kết quả lại là đầu nhập người khác ôm ấp ở trong .

Cái này vậy không thể nói là ẩn ma một mạch không tự tin, chỉ có thể nói là Bái Nguyệt giáo có chút quá mạnh, thậm chí mạnh đến để bọn hắn ẩn ma một mạch đều cảm thấy cường đại uy hiếp .

Đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, Sở Hưu nếu là lựa chọn tìm nơi nương tựa Bái Nguyệt giáo, theo Mai Khinh Liên cũng coi là bình thường .

Không quản Sở Hưu có phải hay không Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, chỉ bằng hắn hiện tại Long Hổ bảng hàng thứ sáu tên, Bái Nguyệt giáo đều hội vui vẻ tiếp nhận .

Chỉ bất quá bây giờ Sở Hưu đã chính miệng nói ra lời nói này, Mai Khinh Liên liền không sợ Sở Hưu làm ra bội bạc sự tình đến .

Đây cũng không phải Mai Khinh Liên tin tưởng Sở Hưu nhân phẩm, mà là đã ngươi Sở Hưu đã ưng thuận hứa hẹn, ngày sau bên trong ngươi nếu là thật sự tìm nơi nương tựa Bái Nguyệt giáo, cái kia Sở Hưu thế nhưng là phải đối mặt toàn bộ ẩn ma một mạch căm thù cùng truy sát!

Kỳ thật Sở Hưu bên kia ngược lại là thật không có muốn nhiều như vậy, đối với Sở Hưu tới nói, hắn cái này Côn Luân Ma giáo truyền nhân thân phận là giả, ở nơi nào không giống nhau dạng?

Với lại Sở Hưu thật đúng là không có cân nhắc qua gia nhập Bái Nguyệt giáo .

Sở Hưu cho tới bây giờ đều là loại kia không hội ở dưới người tính cách, dù là hiện tại hắn gia nhập Quan Trung Hình đường, trên thực tế hắn đối Quan Trung Hình đường cũng là không có chút nào trung tâm có thể nói .

Cùng Quan Trung Hình đường so, Bái Nguyệt giáo mặc dù cường đại, nhưng cũng có quá nhiều trói buộc tại, Sở Hưu gia nhập Bái Nguyệt giáo lời nói, nhận giơ cao chế nhiều lắm .

Mà bây giờ hắn bên ngoài là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, vụng trộm vẫn là ẩn ma một mạch ma đạo tân tú, hắn cũng không phải là Âm Ma Tông người, cũng không phải Vô Tướng Ma Tông người, hắn cùng toàn bộ ẩn ma một mạch chỉ có thể nói là quan hệ hợp tác, sở thụ đến giơ cao chế không nhiều, còn có thể lợi dụng một chút ẩn ma một mạch lực lượng cáo mượn oai hùm, đây đối với Sở Hưu tới nói đã rất tốt, đắc ý .

Đương nhiên trong này vậy có Lưu Ly Kim Ti Cổ quan hệ, thứ này xuất từ Bái Nguyệt giáo, Sở Hưu nếu là gia nhập Bái Nguyệt giáo, rất có thể sẽ bị người phát giác được cái gì .

Cho nên Mai Khinh Liên liền xem như không nói lời này, Sở Hưu vậy sẽ không cân nhắc Bái Nguyệt giáo .

Sở Hưu lúc này hỏi: "Thánh nữ đại nhân, Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, ẩn ma một mạch chuẩn bị làm thế nào?"

Mai Khinh Liên thản nhiên nói: "Điệu thấp, so dĩ vãng càng thêm điệu thấp .

Lần này chính ma đại chiến ta ma đạo một mạch chỗ bộc lộ ra lực lượng nhiều lắm, đủ để gây nên chính đạo tông môn nhìn thẳng vào, hoặc là nói là chèn ép cùng căm thù càng là thích hợp .

Cho nên chúng ta phải khiêm tốn một chút làm việc, cho dù là Vô Tướng Ma Tông đều chuẩn bị tạm thời không xuất hiện trong giang hồ kiếm chuyện .

Với lại lần này Bái Nguyệt giáo đánh ra uy danh, xuất tẫn danh tiếng, dưới mắt chính đạo tông môn chín thành chín ánh mắt đều hội tụ tại Bái Nguyệt giáo nơi đó, trời sập xuống có Bái Nguyệt giáo đỉnh lấy, cho nên chúng ta ẩn ma một mạch chỉ phải gìn giữ điệu thấp, trên cơ bản là không hội xảy ra chuyện gì ."

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Như thế xem ra, cuối cùng ăn thiệt thòi chẳng phải là đại xuất danh tiếng Bái Nguyệt giáo?"

Mai Khinh Liên cười lạnh nói: "Bái Nguyệt giáo ăn thiệt thòi? Dạ Thiều Nam tên kia so với ai khác đều khôn khéo, Bái Nguyệt giáo liền không có người ngu, bọn hắn lại thế nào hội cam tâm tình nguyện đi làm bia ngắm?

Chúng ta ẩn ma một mạch cần phải khiêm tốn, mà Bái Nguyệt giáo thì là hội càng cao hơn điều, nguyên nhân rất đơn giản, Bái Nguyệt giáo trước kia cái kia cái gọi là ma đạo đại phái đệ nhất chỉ là có chút chuyện tốt người nói một câu mà thôi, mà Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, Bái Nguyệt giáo cái này ma đạo đại phái đệ nhất thanh danh cơ hồ liền đã chứng thực .

Thanh danh loại vật này mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng đối với một cái đỉnh tiêm đại phái tới nói lại là phi thường hữu dụng, bằng không Ngũ Đại Kiếm Phái vậy không sẽ làm ra như thế một cọc sự tình, chính là vì tranh đoạt Ngũ Đại Kiếm Phái đứng đầu vị trí .

Bái Nguyệt giáo thanh danh đã đánh ra, ta dám khẳng định, tiếp xuống lựa chọn tìm nơi nương tựa Bái Nguyệt giáo ma đạo võ giả đem hội vô số kể, dù là trong đó chỉ có 1% hoặc là ngàn phần có một người không sai, Bái Nguyệt giáo đều xem như đã kiếm được ."

Sở Hưu nghe vậy cũng là không khỏi lắc đầu, vô luận là Bái Nguyệt giáo vẫn là ẩn ma một mạch người, đám này ma đạo cự kiêu tâm ngoan thủ lạt đồng thời vậy đều là nhân tinh một dạng nhân vật, tính kế thế nào mình đều sẽ không lỗ .

Ẩn ma một mạch điệu thấp ẩn nhẫn, không chủ động đoạt danh tiếng là vì an toàn, mà Bái Nguyệt giáo cao điệu trương dương, cũng là vì thanh danh lợi ích, dù sao song phương đều không hội lỗ vốn là được rồi .

Lại cùng Mai Khinh Liên nói chuyện phiếm một hội liên quan tới ma đạo một mạch sự tình về sau, Mai Khinh Liên cũng là trực tiếp rời đi .

Nàng không thể rời đi Quan Trung chi địa thời gian quá dài, nếu không khẳng định vậy sẽ khiến hoài nghi .

Mai Khinh Liên rời đi về sau, Sở Hưu ngược lại là qua một đoạn thời gian nhàn nhã thời gian, không người đến quấy rầy, Sở Hưu liền một mực đều đang bế quan tu hành, cảnh giới tu luyện đồng thời cũng là đang tôi luyện lấy tự thân võ kỹ .

Đặc biệt là Ma Huyết Đại Pháp cùng Hóa Huyết thần đao cái này hai môn võ công, Sở Hưu vừa lúc vậy dùng trong khoảng thời gian này đem làm quen một chút .

Hơn hai mươi ngày sau, Sở Hưu như cũ tại tu hành lấy, mà Quan Tây phân bộ đại đường viện lạc bên trong, Đường Nha lại là tại nhàn nhã lấy phơi nắng, trong tay mặt cầm một đĩa hạt dưa, ở nơi đó gặm say sưa ngon lành .

Quỷ Thủ Vương đứng tại Đường Nha bên người nhịn không được lắc đầu nói: "Ta nói Đường Nha, ngươi là Kiến Châu phủ Tuần sát sứ, không trở về Kiến Châu phủ, tại Quan Tây phân bộ nơi này xem náo nhiệt gì? Còn có, ngươi thời điểm này ở chỗ này gặm hạt dưa phơi nắng, liền không có thời gian đi tu luyện?"

Quỷ Thủ Vương đã cùng Đường Nha nhận biết cực kỳ nhiều năm, tại Thiên Tội đà chủ còn không có tiếp quản hiện tại Thiên Tội phân đà lúc, hắn cũng đã quen biết Đường Nha, hơn hết cho tới bây giờ Quỷ Thủ Vương đều xem không hiểu Đường Nha đến tột cùng suy nghĩ cái gì .

Theo lý mà nói bọn hắn bây giờ cùng Sở Hưu lăn lộn, nguy hiểm ít đi rất nhiều, địa vị cũng là nước lên thì thuyền lên, tự nhiên nên là hết sức tu hành mới là .

Nhạn Bất Quy là võ si một dạng nhân vật, tại hắn thế giới bên trong chỉ có hai chuyện, giết người cùng luyện kiếm, coi như không có người đốc xúc hắn vậy hội một mực dạng này .

Mà giống như là Hỏa Nô còn có Lang Vương dạng này, bọn hắn cũng là cố gắng làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, sợ đuổi không kịp Sở đại nhân bước chân bị ném bỏ .

Mà Quỷ Thủ Vương biết mình tuổi tác cao, chém chém giết giết hắn sợ là không được, nhưng vậy tại hết sức giúp đỡ Sở Hưu xử lý Quan Tây chi địa sự tình, liền hay là chứng minh mình giá trị .

Đám người ở trong vậy cũng chỉ có một Đường Nha đặc thù nhất, làm chuyện gì đều giống như là không chú ý bộ dáng, nhưng hết lần này tới lần khác hắn năng lực cùng thực lực còn đều là trong mọi người cao cấp nhất một cái, phàm là Sở Hưu phân phó xuống tới nhiệm vụ, liền không có hắn không làm thành .

Kết quả hiện tại Sở Hưu bế quan, không cho hắn phân phó nhiệm vụ, hắn ngay ở chỗ này cả ngày phơi nắng gặm hạt dưa, vậy không đi tu luyện .

Đương nhiên Đường Nha ngược lại cũng không phải thật khi một đầu cá ướp muối, mảy may đều không muốn phát triển, chỉ hơn hết cùng hắn thời gian tu luyện so, hắn hưởng thụ sinh hoạt thời gian nhưng là có chút quá dài một chút .

Nghe vậy Đường Nha chỉ là lười biếng nói: "Kiến Châu phủ có thể có chuyện gì? Có thủ hạ ta quản lý liền tốt, chỗ kia ít người, nào có phân bộ bên này nhiều người chơi vui địa phương cũng nhiều? Huống hồ trong khoảng thời gian này đại nhân đang lúc bế quan, ta ở chỗ này thì tương đương với giúp đại nhân thủ vệ .

Với lại nhân sinh hơn hết vội vàng mấy trăm năm, dù là tu luyện đến võ đạo cảnh giới tông sư, có ba trăm năm thọ nguyên lại có thể thế nào? Phần lớn thời gian đều lãng phí ở buồn tẻ tu hành bên trong, chẳng phải là tiếc nuối?"

Quỷ Thủ Vương lắc đầu nói: "Thiên hạ võ giả như đều là ngươi loại này tâm tính, cái kia trên giang hồ nhưng liền thái bình ."

Nói Đường Nha vài câu, Quỷ Thủ Vương cũng không có nhiều quản hắn, bởi vì Quỷ Thủ Vương biết, dù là Đường Nha là loại này ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới tu luyện thái độ, hắn vẫn như cũ là muốn so Hỏa Nô cùng Lang Vương mạnh hơn, thậm chí cảnh giới cũng muốn so với đối phương cao hơn .

Không có cách, thiên phú tốt, ngộ tính đủ, liền là như thế tùy hứng .

Đúng lúc này, Hình đường bên ngoài phân bộ bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, Đường Nha cùng Quỷ Thủ Vương đứng dậy nhìn lại, lại là một tên có Tiên Thiên cảnh giới thực lực tuổi trẻ võ giả muốn xông môn, đồng thời hô lớn: "Ta muốn gặp Sở đại nhân! Thả ta đi gặp Sở đại nhân!"

Người tuổi trẻ kia một Khẩu Bắc yến chi địa khẩu âm, ngược lại để Đường Nha cùng Quỷ Thủ Vương cảm giác có chút thân thiết .

Kỳ thật hai người bọn họ đều không phải là Bắc Yên người, chỉ hơn hết tại Bắc Yên ngây người thời gian dài như vậy, hai người cũng là không hẹn mà cùng nhiễm phải Bắc Yên khẩu âm mà thôi .

Phụ trách trông coi Quan Tây phân bộ võ giả vậy đều có Tiên Thiên cảnh giới thực lực .

Một người trong đó cau mày nói: "Đây là Quan Tây Hình đường phân bộ! Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn gặp Sở đại nhân, nói ra, ta đi bẩm báo ."

Nhưng người tuổi trẻ kia nhưng thật giống như là dị thường sốt ruột bình thường, đầu đầy mồ hôi kích động nói: "Không còn kịp rồi, ta cái này muốn đi gặp Sở đại nhân!"

Thủ vệ người võ giả kia cười lạnh nói: "Trò cười! Nếu là tới một cái a miêu a cẩu muốn gặp đại nhân, ta liền muốn đi quấy rầy đại nhân, vậy đại nhân nuôi chúng ta những người này thì có ích lợi gì? Cho ta thành thật một chút! Dám ở Quan Tây phân bộ nháo sự, sống không kiên nhẫn được nữa?"

Hiện tại Quan Tây phân bộ xuất thân giang hồ bộ đầu nói chuyện thế nhưng là kiên cường cực kỳ, bọn hắn tại Quan Tây chi địa cơ hồ liền là duy ngã độc tôn bình thường, ngoại trừ Tổng đường xuống tới người, những người khác ai dám không nể mặt bọn họ?

Cái kia chút trong ngày thường vẫn còn tương đối rầm rĩ Trương Tông phái thế gia người nhìn thấy bọn hắn cũng đều phải khách khí .

Tên kia tuổi trẻ võ giả mắt thấy đám người này không cho đi, hắn không khỏi giận quát to một tiếng, vậy mà trực tiếp xuất thủ công hướng thủ vệ bốn người .

Phụ trách thủ vệ bốn người này cũng đều là Quan Trung Hình đường lão nhân, thực lực mặc dù không tính quá mạnh, nhưng cũng không tính quá yếu, kết quả lấy một địch bốn, lại vẫn như cũ là bị người tuổi trẻ kia nhẹ nhõm đánh bại, chạy vào trong hành lang, vừa lúc bắt gặp Quỷ Thủ Vương cùng Đường Nha .

Quỷ Thủ Vương hừ lạnh một tiếng nói: "Dám ở Quan Tây Hình đường phân bộ bên trong như thế làm càn, đơn giản lớn mật! Đường Nha, bắt giữ hắn!"

Tên kia tuổi trẻ võ giả vậy không biết có phải hay không là không nhìn ra Đường Nha thực lực, còn muốn cùng Đường Nha động thủ, kết quả Đường Nha chỉ là điểm nhẹ mấy lần, mấy đạo vô hình chỉ kình cũng đã đánh vào đối phương trong cơ thể, trực tiếp phong cấm đối phương kinh mạch, để tên kia tuổi trẻ võ giả lập tức ngã ngã trên mặt đất .

Đường Nha nhiều hứng thú đem cầm lên đến, cười ha hả nói: "Ngươi là môn nào phái nào? Có biết hay không nơi này là địa phương nào? Hôm nay ngươi cũng liền là vận khí tốt đụng phải ta, biến thành người khác, tỉ như Nhạn Bất Quy tên kia, ngươi bây giờ đều thành thịt nát ngươi tin hay không?"

Người võ giả kia kích động giãy giụa nói: "Ta không phải cố ý mạo phạm Sở đại nhân, ta là thật có việc gấp! Không tin ngươi thanh ta trong ngực đồ vật móc ra giao cho Sở đại nhân, hắn khẳng định sẽ gặp ta!"

Nhìn thấy đối phương nói như thế lời thề son sắt, Đường Nha vậy có chút hiếu kỳ, tại trong ngực hắn lục lọi một cái, móc ra một viên Cửu Long tệ, hơn hết lại là thiếu một góc, với lại mặt trên còn có một đạo mảnh tiểu ấn ký, tựa như là dùng sắc bén đồ vật khắc vẽ ra đến bình thường, tương tự một cây Phương Thiên Họa Kích .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).