Chương 411: Lữ Phượng Tiên nguy cơ

Chương 411: Lữ Phượng Tiên nguy cơ

Bị người từ bế quan ở trong bừng tỉnh, Sở Hưu có chút rất khó chịu, bởi vì hắn lần bế quan này đoạt được thu hoạch rất lớn, cái này thậm chí để hắn có một loại đắm chìm trong trong đó cảm giác .

Võ đạo tu hành là một kiện cực kỳ nhàm chán sự tình, tối thiểu đối với đại bộ phận điểm võ giả tới nói là như thế này .

Đối với hắn nhóm tới nói, võ đạo chỉ là một loại có thể làm cho bọn hắn mạnh lên mạng sống sinh tồn chi đạo, mặc dù buồn tẻ, nhưng hắn nhóm lại như cũ chỉ có thể kiên trì, khắc khổ đi tu luyện lấy .

Bất quá đối với một bộ điểm võ giả tới nói, theo bọn hắn nghĩ võ đạo tu hành chính là là một loại hưởng thụ, mỗi đột phá một cảnh giới, mỗi bước về phía trước một bước, đều sẽ để cho bọn hắn có một loại cực độ sảng khoái cảm xúc bình thường trên giang hồ hội xưng dạng này người vì võ si .

Sở Hưu cũng không phải là võ si, bất quá lần này bế quan tu hành lại cũng cho hắn một loại võ si cảm giác .

Tại tham gia ma đạo hội minh lúc, Sở Hưu liền liên tiếp cùng Cừu Tương Tử cùng Diệp Thiên Tà thăm dò giao thủ, mà tại chính ma đại chiến bên trong, hắn càng là liên tiếp chém giết Cừu Tương Tử, Hạ Hầu Vô Giang cùng Tuệ Chân ba người này, càng là liên chiến Thiếu Lâm tự mấy tên cao thủ, cùng cùng Phương Thất Thiếu đối bính nhân quả chi đạo, cái này chút đối với Sở Hưu tới nói đều là kinh nghiệm, là trên Võ Đạo phong phú kinh nghiệm .

Đương nhiên lần này chính ma đại chiến mang cho Sở Hưu chấn động mạnh nhất lay vẫn là những Chân Đan đó cảnh võ đạo Tông sư cùng Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả ở giữa giao thủ .

Trước kia Sở Hưu mặc dù không tính là ếch ngồi đáy giếng, nhưng kiến thức dù sao vẫn là ít một chút, mà bây giờ hắn lại là chân chính gặp được trên giang hồ cường giả đỉnh cao xuất thủ là bộ dáng gì, cái này mang cho Sở Hưu thể ngộ thế nhưng là cực kỳ kinh người .

Cho nên trong khoảng thời gian này Sở Hưu bế quan phần lớn thời gian đều dùng để tiêu hóa những kinh nghiệm này cùng thể ngộ, cũng không biết chưa phát giác để Sở Hưu đắm chìm trong trong đó .

Lúc này bế quan bị người đánh gãy, Sở Hưu mặc dù có chút khó chịu, bất quá hắn vẫn là đi đầu xuất quan, bởi vì hắn biết, vô luận là Quỷ Thủ Vương vẫn là Đường Nha, bọn hắn đều không phải là lỗ mãng người, đã bọn hắn ngay tại lúc này đánh gãy mình, vậy liền nhất định là thật có quan trọng đại chuyện phát sinh .

Đi ra bế quan mật thất, Sở Hưu trầm giọng nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Quỷ Thủ Vương đem cái viên kia Cửu Long tệ giao cho Sở Hưu đường: "Quan Tây phân bộ cổng tới một tên Bắc Yên võ giả, cưỡng ép xông môn, luôn mồm muốn gặp đại nhân ngài, chúng ta hỏi hắn, hắn lại cũng không nói là chuyện gì, chỉ cấp chúng ta vật này, nói là đại nhân ngài vừa nhìn thấy, khẳng định liền sẽ gặp hắn ."

Sở Hưu tiếp nhận cái kia Cửu Long tệ, đây chính là hắn Cửu Phân Đường tiêu chí, với lại phía trên còn họa có một cây Phương Thiên Họa Kích, nó khí tức cùng Lữ Phượng Tiên chỗ lưu lại một mô hình như thế, vậy cái này mai Cửu Long tệ đại biểu liền nhất định là Lữ Phượng Tiên!

Cầm qua Cửu Long tệ, Sở Hưu phản ứng đầu tiên liền là Lữ Phượng Tiên xảy ra chuyện!

Cho nên Sở Hưu bên này trực tiếp đối Quỷ Thủ Vương đường: "Thanh người kia gọi tới gặp ta, lập tức!"

Quỷ Thủ Vương trên mặt lộ ra một tia kỳ dị biểu lộ đến, xem ra người này thật đúng là không có nói láo, hơn hết người này đến cùng là ai? Chẳng lẽ là Sở đại nhân ngày xưa tại Bắc Yên bằng hữu?

Đợi đến người võ giả kia được đưa tới đại đường về sau, hắn mặc dù cực kỳ lo lắng, nhưng vẫn là nhìn Quỷ Thủ Vương cùng Đường Nha một chút .

Quỷ Thủ Vương cùng Đường Nha đều là loại kia trên mặt có nhãn lực, trong lòng có bức mấy người . Xem xét bộ dáng này lập tức biết là có ý gì, vô dụng Sở Hưu phân phó, chính bọn hắn liền trực tiếp đi ra cửa đi, thuận tiện đóng cửa lại .

Tên kia tuổi trẻ võ giả trực tiếp 'Phù phù' một tiếng quỳ gối Sở Hưu trước mặt, hô lớn: "Sở đại nhân, van cầu ngươi mau cứu Lữ đại ca a!"

Sở Hưu giơ tay lên, một đạo chân khí đem trẻ tuổi võ giả nâng đỡ, cau mày nói: "Đã Lữ huynh thanh Cửu Long tệ đều cho ngươi, vậy ngươi khẳng định là hắn cực kỳ tín nhiệm người, ngươi vậy hẳn phải biết ta cùng Lữ huynh ở giữa quan hệ, hiện đang từ từ nói, Lữ huynh đến cùng là thế nào?"

Tại Sở Hưu loại trấn định này thái độ phía dưới, người võ giả kia vậy bình phục một hạ tâm tình, đem chuyện đã xảy ra đều cho Sở Hưu giảng một bản .

Tên này tuổi trẻ võ giả gọi Trần Thăng, chính là Bắc Yên Yến Tây chi địa một cái tán tu võ giả, tuổi còn trẻ, thực lực không yếu, coi là khi địa tuổi trẻ tuấn kiệt .

Lữ Phượng Tiên cũng là Yến Tây người, ngày xưa Thông Thiên tháp từ biệt về sau, Lữ Phượng Tiên liền tiến về Yến Tây bái phỏng hảo hữu, đồng thời hồi hương thăm người thân, cũng là ngoài ý muốn bền chắc cái này Trần Thăng .

Trần Thăng làm người mặc dù có chút xúc động, nhưng là tuổi trẻ nhiệt huyết, lấy giúp người làm niềm vui, rất được Lữ Phượng Tiên khẩu vị, hai người vậy liền trở thành bằng hữu .

Với lại Lữ Phượng Tiên nhân cách mị lực bày tại nơi này, Trần Thăng chỉ là cùng Lữ Phượng Tiên tương giao mấy ngày, cũng đã triệt để coi Lữ Phượng Tiên là trở thành loại kia có thể sinh tử gắn bó đại ca, đối nó kính nể không thôi, mà Lữ Phượng Tiên tại trên Võ Đạo cũng không có đối Trần Thăng tư tàng, chỉ chọn hắn không ít thứ .

Nguyên bản nếu là không có ngoài ý muốn lời nói, Lữ Phượng Tiên còn chuẩn bị tại Bắc Yên chi địa ở lại một thời gian lại rời đi, hơn hết lúc này lại là xảy ra ngoài ý muốn .

Lữ Phượng Tiên bởi vì ngày xưa một cái bạn bè nhiễm tiến vào một cọc thảm án diệt môn bên trong, chuyện này ép căn liền không khả năng là Lữ Phượng Tiên làm, vô luận là hắn tính cách vẫn là động cơ, Lữ Phượng Tiên đều không có lý do gì đi diệt môn giết người, nói trắng ra là, hắn liền thuần túy là đánh xì dầu đi ngang qua mà thôi .

Kết quả sự tình cũng không biết là thế nào làm, lấy tới cuối cùng Lữ Phượng Tiên vậy mà trở thành hung thủ, thậm chí bị Tụ Nghĩa trang Nhiếp Đông Lưu tự mình chỉ trích, hiệu triệu Bắc Yên võ lâm truy sát Lữ Phượng Tiên, trong đó Tụ Nghĩa trang càng là xuất động rất lớn một phần lực lượng, thậm chí liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều không ít, giống như đã là triệt để coi Lữ Phượng Tiên là thành là diệt môn hung thủ, muốn đem triệt để chém giết bình dân phẫn bình thường .

Trần Thăng mắt đỏ vành mắt đường: "Lữ đại ca công phu cao cường, coi như kẻ đuổi giết vô số kể, cũng không thể bắt được hắn, bất quá đối phương người thật sự là nhiều lắm, tại ta lúc rời đi đợi, Lữ đại ca cũng có chút không kiên trì nổi thụ thương, cho nên hắn mới để cho ta tới tìm Sở đại nhân ngươi .

Hắn nói chỉ cần ta thanh thứ này đưa đến, Sở đại nhân ngươi nhất định không hội bỏ mặc ."

Sở Hưu nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt của hắn lại là lộ ra một vòng dày đặc sát cơ đến!

Nhiếp Đông Lưu!

Nói cái gì Lữ Phượng Tiên diệt môn giết người, điểm ấy Sở Hưu là sẽ không tin, liền Lữ Phượng Tiên loại kia tính cách, liền xem như có người đắc tội hắn, hắn đỉnh thiên cũng chỉ có thể tru sát ác thủ mà thôi, không hội gây họa tới người nhà .

Ưa thích phá nhà diệt môn là hắn Sở Hưu, mà không phải Lữ Phượng Tiên .

Mà đang nghe ở trong đó lại còn có Tụ Nghĩa trang cùng Nhiếp Đông Lưu tham dự về sau, Sở Hưu lập tức liền đoán được, đây cũng là Nhiếp Đông Lưu cố ý tại hại Lữ Phượng Tiên .

Tụ Nghĩa trang cũng không phải Bắc Yên Quan Trung Hình đường, chỗ nào người chết bọn hắn vậy đều muốn nhúng một tay .

Trên giang hồ phá nhà diệt môn sự tình phát sinh qua vô số lần, Tụ Nghĩa trang chỗ nào quản qua? Hiện tại Tụ Nghĩa trang nhúng tay chuyện này, nhìn bộ dáng liền biết, đối phương hơn phân nửa liền là hướng về phía Lữ Phượng Tiên đến!

Nhiếp Đông Lưu cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì rộng lượng người, tại Sở Hưu nghĩ đến, lần này Lữ Phượng Tiên kỳ thật vẫn là bị hắn cho liên lụy .

Trước đây không lâu trên lôi đài, Sở Hưu đem Nhiếp Đông Lưu nghiền ép đánh bại, để nó bại đơn giản liền là thương tích đầy mình .

Chi sau Thiên hạ Kiếm Tông đại hội biến thành Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, khắp nơi đều là rối bời một mảnh, Nhiếp Đông Lưu cũng đành phải tạm thời nhịn xuống khẩu khí này .

Bất quá chờ hắn trở lại Bắc Yên về sau lại là gặp Lữ Phượng Tiên, hắn tự nhiên cũng là biết Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu ở giữa quan hệ, cho nên mới mượn cơ hội hố Lữ Phượng Tiên một thanh .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng che lấp chi sắc, mình không có chủ động đi tìm Nhiếp Đông Lưu phiền phức, hắn bây giờ lại là dám đến khiêu khích mình, thật cho là Bắc Yên là Tụ Nghĩa trang sân nhà, mình liền không thể làm gì?

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu không lên tiếng, Trần Thăng không khỏi lo lắng nói: "Sở đại nhân, hiện tại Lữ đại ca còn bị Tụ Nghĩa trang cùng bị Tụ Nghĩa trang mời chào đến những cái kia võ giả đuổi giết đâu, ngài lại không ra tay, Lữ đại ca coi như nguy hiểm!"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Lữ Phượng Tiên chính là là bằng hữu ta, hắn hiện tại xảy ra chuyện ta tự nhiên không hội không quản .

Hơn hết đến ta loại này cấp bậc, một cái tác động đến nhiều cái, có một số việc vẫn là muốn an bài một chút .

Với lại đối phương phía sau thế nhưng là Nhiếp Nhân Long, chúng ta lần này thậm chí có khả năng muốn đối mặt như thế một vị võ đạo Tông sư, cho nên chỉ có thể cẩn thận cẩn thận hơn, cẩn thận cẩn thận nữa, ta trước muốn đi tìm một cái khắc chế Tụ Nghĩa trang biện pháp, mới có thể chính thức xuất thủ ."

Có lẽ là Sở Hưu trấn định lây nhiễm Trần Thăng, một mực đều lộ ra rất gấp Trần Thăng cũng là rốt cục yên tĩnh trở lại .

Quan Tây chi địa bên này an bài một cái về sau, Sở Hưu cũng là mang đi một chút người .

Lần này tiến về Bắc Yên cứu người, Sở Hưu phải đối mặt rất có thể là Tụ Nghĩa trang, cho nên hắn thanh Thanh Long hội xuất thân tinh nhuệ đều mang đi, lưu lại Đỗ Nghiễm Trọng bọn người canh giữ ở Quan Tây .

Với lại đi Bắc Yên trước đó, Sở Hưu còn muốn cùng Quan Tư Vũ báo cáo chuẩn bị một cái .

Mặc dù bây giờ toàn bộ Quan Trung Hình đường đều đã chấp nhận, Sở Hưu chính là Quan Trung Hình đường bề ngoài, ngược lại là có thể tùy ý bên ngoài hành tẩu, hơn hết nên có chương trình vẫn là phải có .

Đương nhiên trọng yếu nhất là Sở Hưu chuẩn bị đi quản Mai Khinh Liên cho mượn một vật, như thế có thể đè ép được Tụ Nghĩa trang đồ vật .

Mang người đi vào Hình đường tổng bộ về sau, Sở Hưu cùng Quan Tư Vũ báo cáo chuẩn bị xong về sau liền đi tìm Mai Khinh Liên .

Lúc này Mai Khinh Liên càng là nhàn nhã, nàng đang tại trong hoa viên đùa chim, đó là một cái toàn thân màu xanh da trời, chỉ có đỉnh đầu mang có một vệt xanh biếc đáng yêu chim nhỏ, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, cũng không có chiếc lồng, nhưng lại vây quanh Mai Khinh Liên chung quanh líu ríu kêu, lộ ra cực kỳ đáng yêu .

Nhìn thấy Sở Hưu tới, Mai Khinh Liên dùng một loại lười biếng giọng nói: "Sao ngươi lại tới đây? Đã xảy ra chuyện gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Ta chỗ này xảy ra chút phiền phức, cho nên cần hướng Thánh nữ đại nhân ngươi cho mượn một chút đồ vật ."

"A? Phiền toái gì?"

Đợi đến Sở Hưu thanh Lữ Phượng Tiên sự tình cho Mai Khinh Liên nói một bản về sau, Mai Khinh Liên lại là sắc mặt quái dị đường: "Ngươi Sở Hưu vậy mà sẽ đi chủ động cứu người? Vẫn là đi cứu một cái nam nhân, đây cũng không phải là ngươi phong cách a .

Người đều nói xung quan giận dữ vì hồng nhan, ngươi Sở Hưu bây giờ lại là chuẩn bị vì một cái nam nhân đi giận hận Tụ Nghĩa trang?"

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không phải người cô đơn, đương nhiên cũng là hội có bằng hữu, huống hồ cùng Lữ Phượng Tiên kết giao bằng hữu, ta sẽ không lỗ .

Ta hôm nay cứu hắn một lần, hắn ngày sau liền sẽ trả ta mười lần trăm lần, đây là một cái sẽ không để cho bằng hữu thất vọng đau khổ người ."

Mai Khinh Liên hiện tại có chút không hiểu, nhưng đợi đến về sau nàng liền biết, cùng Lữ Phượng Tiên kết giao bằng hữu, tuyệt đối là trên giang hồ nhất có lời một khoản buôn bán .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).