Chương 412: Nhiếp Đông Lưu tính toán

Chương 412: Nhiếp Đông Lưu tính toán

Mai Khinh Liên không biết Lữ Phượng Tiên, hơn hết nàng lại là biết Sở Hưu là một cái cho tới bây giờ đều sẽ không lỗ người, hắn nhìn người vậy cực kỳ chuẩn, đã Sở Hưu đi nói cứu Lữ Phượng Tiên sẽ không lỗ, vậy liền nhất định sẽ không lỗ .

Với lại Mai Khinh Liên còn rất ngạc nhiên, có thể bị Sở Hưu tôn sùng đầy đủ người, đến tột cùng là một cái dạng gì nhân vật .

Dù sao Sở Hưu mặc dù bề ngoài nhìn qua không có cuồng ngạo như vậy, nhưng trên thực tế Mai Khinh Liên lại là biết, gia hỏa này thế nhưng là đối Trương Thừa Trinh hoặc là Tông Huyền đẳng cấp này khác tuổi trẻ cường giả đều không thế nào để vào mắt .

Mai Khinh Liên suy nghĩ một chút nói: "Xuất thủ trước ngươi cần phải biết, Tụ Nghĩa trang không dễ chọc .

Mặc dù Tụ Nghĩa trang chỉ có Nhiếp Nhân Long như thế một cái võ đạo Tông sư, nhưng Tụ Nghĩa trang chân chính để cho người ta kiêng kị cũng không phải Nhiếp Nhân Long thực lực, mà là Tụ Nghĩa trang nhân mạch cùng thanh danh .

Tại địa phương khác, những người này mạch cùng thanh danh có lẽ không dùng được, nhưng ở Bắc Yên, nơi nào là Tụ Nghĩa trang địa bàn, Tụ Nghĩa trang không nói là nhất hô bách ứng, nhưng tối thiểu tại khi địa liền có thể tạo thành không nhỏ giọng uy ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Ta biết, cho nên ta mới muốn quản Thánh nữ đại nhân ngươi cho mượn một vật ."

Mai Khinh Liên chớp chớp đôi mi thanh tú đường: "Cho mượn cái gì?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Người!"

Người

Sở Hưu gật đầu nói: "Liền là người, ẩn ma một mạch bên trong, chắc hẳn có không ít cấp bậc tông sư cao thủ tại ngoài sáng bên trên ẩn giấu đi, giống như là ngươi ta như vậy thân phận như thế, muốn mượn chính là như vậy người .

Ta sẽ không để cho những người này giúp ta trực tiếp đối phó Tụ Nghĩa trang, cái khác Tụ Nghĩa trang người để ta giải quyết, ta chỉ là hi vọng Nhiếp Nhân Long nếu là quả thật không để ý thanh danh, muốn lấy đại lấn tiểu ra tay với ta lúc, người này sẽ ra mặt giúp ta chống đỡ Nhiếp Nhân Long ."

Mai Khinh Liên gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này, nếu là như thế lời nói, vậy dạng này người còn thật không ít, giao cho ta ."

Lần trước ma đạo hội minh lúc, Sở Hưu liền đã từng gặp qua ẩn ma một mạch lực lượng cùng Mai Khinh Liên mặt mũi .

Vị này Thánh nữ đại nhân tại ẩn ma một mạch ở trong địa vị còn thật không tính thấp, Lục tiên sinh các loại Vô Tướng Ma Tông người muốn cho nàng mặt mũi, ngay cả Ngụy Thư Nhai cái này chủng ma đường lão quái vật đều nhận ra nàng .

Cho nên lần này Sở Hưu tin tưởng, Mai Khinh Liên nhân mạch xa không chỉ như vậy đơn giản, Bắc Yên bên kia ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư hẳn là cũng sẽ cho nàng một bộ mặt, hiện tại xem ra quả thật là như thế .

Mai Khinh Liên nhẹ nhàng liền đáp ứng xuống, vậy không có để Sở Hưu xuất ra thứ gì trao đổi, giống như coi là thật chính là nàng thuận miệng một câu mà thôi .

"Đa tạ Thánh nữ đại nhân ."

Sở Hưu hướng về phía Mai Khinh Liên chắp tay một cái, hắn tại Mai Khinh Liên nơi này cũng không tốt lưu thêm, khách sáo hai câu về sau liền trực tiếp quay người rời đi .

. . .. . .

Bắc Yên Nhạc Bình quận, Tụ Nghĩa trang bên trong .

Nhiếp Đông Lưu bị Nhiếp Nhân Long gọi tới thư phòng, nhưng trước mắt Nhiếp Nhân Long lại chỉ là trong thư phòng xử lý Tụ Nghĩa trang một chút công văn, đối bị hắn gọi tới Nhiếp Đông Lưu không quản không hỏi, không khí ngột ngạt đến cực hạn .

Nhiếp Đông Lưu biết, đây nhất định là hắn có đã làm sai điều gì, trêu đến Nhiếp Nhân Long tức giận .

Chỉ hơn hết Nhiếp Đông Lưu cho tới nay đều tương đối không chịu thua kém, tại một số phương diện thậm chí vượt qua Nhiếp Nhân Long mong muốn, cho nên Nhiếp Nhân Long ngược lại là rất ít sẽ đi chỉ trích Nhiếp Đông Lưu, loại chuyện này cũng rất ít sẽ phát sinh .

Đối với Nhiếp Nhân Long vì sao mà sinh khí, Nhiếp Đông Lưu đại khái đoán được một chút, thậm chí lấy cớ hắn đều đã nghĩ kỹ, cho nên lúc này bầu không khí mặc dù kiềm chế, nhưng hắn lại là lộ ra không chút hoang mang .

Chừng sau nửa canh giờ, Nhiếp Nhân Long lúc này mới xử lý xong trước người mình sự tình, nhìn xem Nhiếp Đông Lưu, mặt không chút thay đổi nói: "Nhìn ngươi này tấm khí định thần nhàn bộ dáng, hẳn phải biết ta vì sao hô ngươi đã đến a?"

Nhiếp Đông Lưu gật đầu nói: "Biết, chắc là bởi vì ta triệu tập Tụ Nghĩa trang cao thủ cùng kích động Bắc Yên võ lâm đuổi theo giết Lữ Phượng Tiên một chuyện ."

Nhiếp Nhân Long hừ lạnh một tiếng đường: "Ngươi nếu biết, lại vì sao hết lần này tới lần khác làm như vậy?

Ta biết ngươi tại Thiên hạ Kiếm Tông đại hội lúc bại bởi Sở Hưu trong lòng tức giận, hơn hết khí lại không phải như vậy vung!

Ngươi bây giờ bại bởi Sở Hưu tính không được cái gì, tương lai đường còn dài mà, giáo ta qua ngươi vô số lần, ánh mắt muốn thả dài xa một chút, không cần so đo nhất thời được mất, có thể đi đến cuối cùng, mới là bên thắng, kết quả ngươi đây! ?

Cũng bởi vì Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu là bạn tốt, ngươi liền vu hãm hắn tham dự thảm án diệt môn, thậm chí không tiếc triệu tập Tụ Nghĩa trang lực lượng cũng muốn đi giết Lữ Phượng Tiên, loại chuyện này đối với ta Tụ Nghĩa trang tới nói có chỗ tốt gì sao?

Dùng loại này ngây thơ thủ đoạn đến báo thù, ngoại trừ kéo thấp chính ngươi cảnh giới, không công hao tổn Tụ Nghĩa trang lực lượng, căn bản là cái gì lợi ích cũng không chiếm được!"

Nhiếp Nhân Long không phải phản đối Nhiếp Đông Lưu báo thù, mà là hắn liền xem như muốn báo thù, tốt nhất cũng muốn dùng một chút có tác dụng phương pháp, mà không phải giống như bây giờ, tiểu đả tiểu nháo đi buồn nôn Sở Hưu, chỉ dám đối Sở Hưu người bên cạnh ra tay .

Nhiếp Đông Lưu thần sắc nghiêm nghị trầm giọng nói: "Cha, ngươi chẳng lẽ còn chưa tin ta sao? Loại này tổn hại người lại không lợi kỷ sự tình ta là sẽ không làm, ta sở dĩ liều lĩnh truy sát Lữ Phượng Tiên, không phải là vì buồn nôn hơn Sở Hưu, mà là vì muốn diệt trừ một cái uy hiếp, một cái to lớn uy hiếp!

So với Sở Hưu, cái kia Lữ Phượng Tiên mặc dù trên giang hồ không có tốt như vậy danh khí, nhưng là một đầu Tiềm Long! Chỉ cần có cơ hội, tất đem hội một bước lên trời!

Hắn bản thân thực lực cùng tiềm lực liền không kém hơn Sở Hưu, lúc trước hắn cùng Sở Hưu bị đuổi giết ra Bắc Yên, một cái đi Quan Trung Hình đường, một cái đi Tây Sở .

Cái kia Lữ Phượng Tiên tại Tây Sở chi địa chỗ làm sự tình mặc dù không có Sở Hưu nhiều, nhưng hắn cũng là bị Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế thưởng thức, thậm chí Trần Thanh Đế tự mình mở miệng muốn thu hắn nhập Thiên Hạ Minh, nhưng Lữ Phượng Tiên lại là cự tuyệt .

Cha, một cái có thể bị Thiên Hạ Minh minh chủ Trần Thanh Đế coi trọng như thế người như thế nào dễ cùng hạng người?

Cái kia Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu tương giao tâm đầu ý hợp, tương lai ta muốn đối phó Sở Hưu, Lữ Phượng Tiên tuyệt đối là một cái đại địch! Ta hiện tại ra tay với hắn, chính là vì tương lai diệt trừ một cái đại uy hiếp!"

Nghe xong Nhiếp Đông Lưu lời nói, Nhiếp Nhân Long cũng là hơi biến sắc mặt .

Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế hắn tự nhiên là biết, hắn cũng biết Trần Thanh Đế là một cái thế nào tồn tại .

Mặc dù Thiên Hạ Minh tại Tây Sở, mà Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên, nhưng Nhiếp Nhân Long cùng Trần Thanh Đế hai người lại là có cực điểm chỗ tương tự, cho nên Nhiếp Nhân Long cũng là cẩn thận nghiên cứu qua Trần Thanh Đế, hai người bọn họ cực kỳ tương tự, nhưng cũng không tương tự .

Nếu như nói Tụ Nghĩa trang là dựa vào lấy Nhiếp Nhân Long hợp tung liên hoành, lát thành nhân mạch, từng bước một phát triển đến bây giờ, cái kia Thiên Hạ Minh chính là dựa vào Trần Thanh Đế một đôi thiết quyền, đánh xuống thiên lý giang sơn!

So với Nhiếp Nhân Long phát triển Tụ Nghĩa trang lúc các loại âm mưu tính toán, Trần Thanh Đế thủ đoạn rất đơn giản, thậm chí đơn giản đến làm cho người giận sôi tình trạng .

Không phục liền đánh, đánh tới ngươi quỳ xuống gọi cha, nhận thua chịu thua, từ đó lấy Thiên Hạ Minh vi tôn . Không muốn quỳ cũng được, cái kia liền trực tiếp đánh chết, đơn giản thô bạo đến cực hạn .

Đối với loại thủ đoạn này, lấy Nhiếp Nhân Long tính cách đương nhiên là không đồng ý, nhưng hắn nhưng cũng đối Trần Thanh Đế không thể không chịu phục, tối thiểu đổi thành hắn đến, Nhiếp Nhân Long nhưng làm không được Trần Thanh Đế như vậy bá khí .

Mà bây giờ Lữ Phượng Tiên có thể bị Trần Thanh Đế coi trọng như thế, trách không được Nhiếp Đông Lưu đối nó kiêng kỵ như vậy .

Nhiếp Nhân Long sắc mặt dễ nhìn một chút, chỉ cần không phải Nhiếp Đông Lưu bởi vì ghen ghét thù hận loại kia vô dụng cảm xúc đi báo thù, uổng phí hết Tụ Nghĩa trang lực lượng, vậy cũng tốt .

Hơn hết Nhiếp Nhân Long vẫn là sắc mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi nếu biết cái kia Lữ Phượng Tiên chính là tương lai uy hiếp, nhưng ngươi lại vẫn như cũ là không cho hắn đủ rất coi trọng .

Là ngươi để Mạnh Nguyên Long mang theo Tụ Nghĩa trang một bộ phân môn khách đuổi theo giết Lữ Phượng Tiên?"

Nhiếp Đông Lưu chần chờ một chút, nhưng vẫn gật đầu .

'Cửu Hoa Thanh Phong' Mạnh Nguyên Long chính là Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản, càng là Nhiếp Nhân Long kết bái huynh đệ, cho nên tại Nhiếp Đông Lưu cầu Mạnh Nguyên Long xuất thủ về sau, Mạnh Nguyên Long không có cự tuyệt, trực tiếp mang người liền đuổi theo giết Lữ Phượng Tiên .

Nhiếp Nhân Long mặt không chút thay đổi nói: "Ngay tại vừa rồi, Yến Tây bên kia có tin tức truyền đến, Mạnh Nguyên Long chết rồi, bị cái kia Lữ Phượng Tiên một kích chém giết!"

"Cái gì! ?"

Nhiếp Đông Lưu ánh mắt co rụt lại, ánh mắt lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Mạnh Nguyên Long là thực lực gì hắn biết, liền xem như tại Tụ Nghĩa trang nhiều như vậy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ bên trong, Mạnh Nguyên Long vậy tuyệt đối coi là cao thủ .

Kết quả hiện tại Nhiếp Nhân Long lại là nói Lữ Phượng Tiên vượt qua một cảnh giới chém giết Mạnh Nguyên Long, hắn cho là mình đã đầy đủ xem trọng Lữ Phượng Tiên, kết quả không nghĩ tới hắn lại là coi thường đối phương!

Mạnh Nguyên Long chính là Nhiếp Nhân Long kết bái huynh đệ, ngày xưa Nhiếp Nhân Long chiêu hiền đãi sĩ đem Mạnh Nguyên Long chiêu mộ được Tụ Nghĩa trang cũng là phế đi cực điểm công phu, kết quả hiện tại Nhiếp Nhân Long nói lên Mạnh Nguyên Long chết, thần sắc ngữ khí ở trong lại là không có chút nào bi thương và phẫn nộ, có thể nghĩ Nhiếp Nhân Long đến tột cùng là một cái dạng gì người .

Mà Nhiếp Đông Lưu cũng là như thế, hiển nhiên hắn là biết mình phụ thân là dạng gì tính cách, bao quát hắn cũng là như thế, đối với việc này Nhiếp Đông Lưu chỉ có kinh hãi, đồng dạng không có cái gì bi thương phẫn nộ vân vân tự .

Trầm mặc nửa ngày về sau, Nhiếp Đông Lưu chần chờ nói: "Cái kia bây giờ nên làm gì?"

Nhiếp Nhân Long hừ lạnh nói: "Làm sao bây giờ? Nếu như Mạnh Nguyên Long không có bị giết, cái này chỉ là các ngươi đám này tiểu bối ở giữa sự tình, đến lúc đó tự nhiên có rất nhiều thủ đoạn diệt trừ cái kia Lữ Phượng Tiên .

Nhưng bây giờ Mạnh Nguyên Long cũng là bị giết, ta nếu vẫn không xuất thủ lời nói, cái kia Bắc Yên võ lâm nên như thế nào nhìn đối đãi ta Tụ Nghĩa trang, mềm yếu vô năng?"

Nhiếp Đông Lưu cau mày nói: "Nhưng ta liền sợ người giang hồ sẽ nói phụ thân đại nhân ngài đối giang hồ tiểu bối xuất thủ, làm trái quy củ đạo nghĩa ."

Có ít người dựa vào thực lực giành chính quyền, tỉ như Trần Thanh Đế . Có ít người thì là muốn danh khí giữ thể diện, liền là Nhiếp Nhân Long .

Tại Bắc Yên chi địa, Nhiếp Nhân Long thanh danh rất tốt, giao du rộng lớn, ghét ác như cừu, thích hay làm việc thiện cùng nghĩa bạc vân thiên, cái này chút lời ca ngợi đều có thể thả trên người Nhiếp Nhân Long, toàn bộ Tụ Nghĩa trang một nửa đều là dựa vào Nhiếp Nhân Long thanh danh chống lên đến .

Cho nên Nhiếp Nhân Long thanh danh dung không được có nửa điểm ô danh, đường đường võ đạo Tông sư đối tiểu bối xuất thủ, nói thì dễ mà nghe thì khó .

Nhiếp Nhân Long híp mắt nói: "Có một chuyện ngươi ngược lại là làm đúng, cái kia chính là hướng cái kia Lữ Phượng Tiên trên thân ấn lên Lưu gia thảm án diệt môn tên tuổi .

Ta xuất thủ cũng không phải lấy đại lấn nhỏ, mà là truy sát hủy diệt Lưu gia hung đồ ác tặc, vì toàn bộ giang hồ trừ hại!

Chảy về hướng đông, nhớ kỹ, cái này trên giang hồ có một số việc quá trình không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu .

Làm việc, có đôi khi chỉ cần một cái tên tuổi mà thôi, sư xuất nổi danh, liền là đơn giản như thế, về phần cái này tên là thật hay giả, ai quan tâm?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).