Chương 413: Lữ Phượng Tiên khốn cảnh

Chương 413: Lữ Phượng Tiên khốn cảnh

Yến Tây chi địa một tòa núi hoang miếu hoang bên trong, Lữ Phượng Tiên áo trắng nhuốm máu, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, chính ngồi ở một bên dưỡng thương .

Mấy tên tuổi trẻ võ giả vây quanh ở Lữ Phượng Tiên chung quanh, một bộ cảnh giác bộ dáng đang vì nó hộ pháp .

Nửa ngày về sau, Lữ Phượng Tiên mở to mắt, những người kia liền vội hỏi đường: "Lữ đại ca, ngươi thế nào?"

Lữ Phượng Tiên cười khoát tay một cái nói: "Đã rất nhiều, hơn hết có chút nội thương vẫn là không dễ dàng như vậy khỏi hẳn, đối thủ dù sao cũng là Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản 'Cửu Hoa Thanh Phong' Mạnh Nguyên Long, ta mặc dù giết hắn, nhưng cũng đừng nghĩ không hư hao chút nào ."

Chung quanh những cái kia võ giả nhìn về phía Lữ Phượng Tiên ánh mắt đều là tràn đầy vẻ sùng kính, bọn họ đều là Lữ Phượng Tiên hảo hữu, hoặc là nói là kính ngưỡng Lữ Phượng Tiên làm người võ giả, nguyện ý tại Tụ Nghĩa trang truy sát Lữ Phượng Tiên lúc, vậy đứng ở bên phía hắn .

Tại đây cũng là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên khác biệt, nếu là Sở Hưu bị Tụ Nghĩa trang người như thế truy sát, Sở Hưu hơn phân nửa chỉ có thể làm một cái độc hành khách, lấy sức một mình đi đối kháng địch nhân .

Mà Lữ Phượng Tiên nhân duyên cũng không phải bình thường tốt, coi như biết đối thủ chính là Tụ Nghĩa trang, như cũ có nhiều người như vậy nguyện ý giúp hắn .

Những người này đều là ngày xưa Lữ Phượng Tiên tại Yến Tây chi địa kết biết hảo hữu, mặc dù Lữ Phượng Tiên rời đi Bắc Yên đều đã mấy năm, nhưng bây giờ chỉ cần Lữ Phượng Tiên vừa về đến, đám người này lại vẫn như cũ là nguyện ý tại loại này trong lúc nguy cấp hỗ trợ, có thể nghĩ Lữ Phượng Tiên mị lực cá nhân mạnh bao nhiêu .

Với lại đám người này vậy thật là rất bội phục Lữ Phượng Tiên, không riêng gì bội phục Lữ Phượng Tiên làm người, càng là bội phục Lữ Phượng Tiên thực lực .

Đối thủ thế nhưng là Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản, tại Yến Đông chi địa thanh danh hiển hách 'Cửu Hoa Thanh Phong' Mạnh Nguyên Long, kết quả lại là bị Lữ Phượng Tiên vượt qua một cái đại cảnh giới chém giết, thực lực thế này đối với hắn nhóm tới nói, đã là không cách nào tưởng tượng .

Trong đó một tên võ giả phẫn nộ nói: "Ta trước đó coi là Tụ Nghĩa trang người đều là hiệp nghĩa chi sĩ, không nghĩ tới bọn hắn bây giờ làm ra bực này bẩn thỉu sự tình đến!

Lữ đại ca cùng cái kia Lưu gia người vốn không quen biết, chỉ là bởi vì cái kia Lưu gia Lưu Tân Lễ ngưỡng mộ Lữ đại ca làm người, mời Lữ đại ca tiến đến dự tiệc ăn bữa cơm, kết quả ba ngày về sau Lưu gia bị diệt môn, bọn hắn lại là nói Lữ đại ca là hung thủ, cái này tính là cái gì? Rõ ràng liền là vu oan hãm hại!"

Những người khác cũng đều là nhao nhao lòng đầy căm phẫn, làm vì muốn tốt cho Lữ Phượng Tiên bạn, bọn hắn là thật tại vì Lữ Phượng Tiên bất bình, đồng thời cũng là đối Tụ Nghĩa trang tràn đầy chán ghét chi ý .

Có người không biết làm sao đường: "Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên chi địa thanh danh tốt như vậy, người giang hồ khẳng định đều sẽ tin tưởng Tụ Nghĩa trang lời nói, mà sẽ không tin tưởng chúng ta lời nói .

Hiện tại Lữ đại ca càng là giết Tụ Nghĩa trang Mạnh Nguyên Long, tin tưởng Tụ Nghĩa trang bên kia chịu lại phái nhiều người hơn theo đuổi giết Lữ đại ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

Liền xem như gặp được khốn cảnh như vậy, Lữ Phượng Tiên cũng là cười khoát tay một cái nói: "Yên tâm, trời không tuyệt đường người, ta đã để Trần Thăng giúp ta đi Quan Trung Hình đường tìm Sở Hưu cầu viện ."

Lên tiếng trước người võ giả kia chần chờ nói: "Sở Hưu? Thế nhưng là ta nghe nói cái kia Sở Hưu trên giang hồ thanh danh cũng chẳng ra sao cả, với lại hắn chỉ là Quan Trung Hình đường Quan Tây Chưởng hình quan, thực lực càng là liền Thiên Nhân Hợp Nhất đều không phải là, lấy cái gì để ngăn cản Tụ Nghĩa trang?"

Lữ Phượng Tiên chỉ là cười nhạt nói: "Sở huynh cùng ta từng có mệnh giao tình, ngày xưa chúng ta đồng dạng cùng một chỗ bị Tụ Nghĩa trang truy sát qua, khi đó hai chúng ta chỉ là không xu dính túi tiểu nhân vật .

Liền xem như vào lúc đó chúng ta đều gắng gượng qua đến, chớ nói chi là hiện tại .

Sở huynh đã từng nói, ta nhìn người ánh mắt luôn luôn không cho phép, nhưng ta tin tưởng, ta không nhìn lầm Sở huynh làm người, hắn sẽ đến ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên nói như vậy, chung quanh những cái kia võ giả cũng đành phải gật gật đầu, bất quá dưới mắt bọn hắn nguy cơ lại là như cũ còn không có giải quyết .

Tụ Nghĩa trang chính là người cùng lục bang một trong, tự thân bang chúng đông đảo còn chưa tính, Tụ Nghĩa trang càng là tại Bắc Yên chi địa nhân mạch vô số, có thể nói muốn muốn giết hắn nhóm ngoại trừ Tụ Nghĩa trang bên ngoài, càng là có vô số phụ thuộc hoặc là bị Tụ Nghĩa trang mê hoặc võ lâm tông môn .

Đúng lúc này, trong đó một tên võ giả lại là bỗng nhiên nói: "Lữ đại ca, không bằng chúng ta tạm thời đi Thanh Phong sơn trang ở tạm đi, Thanh Phong sơn trang trang chủ Liễu Thanh Phong dựa theo bối phận tới nói chính là sư thúc ta, chúng ta tránh ở nơi đó, các loại Lữ đại ca thanh thương dưỡng hảo lại rời đi phù hợp ."

Có người chần chờ nói: "Tôn Trường Siêu, không phải chúng ta hoài nghi ngươi, mà là Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên nhân mạch quá rộng, ngươi người sư thúc kia đáng tin sao? Vạn nhất hắn vậy cùng Tụ Nghĩa trang có quan hệ, vậy làm sao bây giờ?"

Tên kia gọi Tôn Trường Siêu võ giả nghe vậy hừ lạnh nói: "Ngươi nói cái này kêu cái gì lời nói? Hắn Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên còn có thể một tay che thiên không thành?

Sư phụ ta cùng sư thúc ta Liễu Thanh Phong ngày xưa đều đã từng bái tại 'Kỳ Sơn thất tuyệt' Phùng Uyên dưới trướng học tập võ nghệ, chỉ bất quá ta sư phụ trời sinh ưa thích an ổn, không có đi trên giang hồ xông xáo, chỉ là tại châu phủ mở võ quán mà sống .

Mà sư thúc ta thì là chí hướng rộng lớn, thành tài liền bắt đầu đi trên giang hồ xông xáo, về sau hắn lại bái mấy cái sư phụ, nhưng cũng đồng dạng chưa quên sư công dạy bảo chi ân, hàng năm sư công thọ thần sinh nhật hắn đều sẽ tới, mà sư phụ ta thực lực đã kém xa tít tắp sư thúc ta, nhưng sư thúc ta đối sư phụ ta vẫn là khách khí cực kỳ .

Đúng, sư thúc ta còn đã từng tiến về qua Yến Nam Thần Võ Môn bái sư học nghệ, xem như Thần Võ Môn ký danh đệ tử, tại Bắc Yên chi địa người khác sợ Tụ Nghĩa trang, nhưng Thần Võ Môn khẳng định là không sợ ."

Nghe được cái này Tôn Trường Siêu nói như thế nói chắc như đinh đóng cột, đám người cũng đều là nhìn về phía Lữ Phượng Tiên, chỉ cần Lữ Phượng Tiên mở miệng gật đầu, bọn hắn mới sẽ đi, dù sao bọn họ đều là lấy Lữ Phượng Tiên làm chủ .

Lữ Phượng Tiên nghĩ cũng không nghĩ liền trực tiếp gật đầu nói: "Đã Tôn huynh nói như vậy, vậy chúng ta liền đi Thanh Phong sơn trang a ."

Đây chính là Lữ Phượng Tiên tính cách, mặc dù dễ dàng dễ tin tại người, nhưng lại cho người ta một loại mười phần chân thành cảm giác, điều này cũng làm cho đưa ra đề nghị Tôn Trường Siêu cảm động hết sức .

Cái này nếu là đổi Sở Hưu, tất nhiên là sẽ nghi ngờ, sau đó nói bóng nói gió, cảm giác không có vấn đề về sau mới chịu đáp ứng .

Kết quả là một đám người trực tiếp tại Tôn Trường Siêu dẫn đầu dưới hướng về Thanh Phong sơn trang bước đi .

Thanh Phong sơn trang tại Yến Tây đồng bằng phủ phụ cận, một tòa non xanh nước biếc núi nhỏ bên cạnh .

Nói đến nó trang chủ Liễu Thanh Phong tại cái này Hà Dương phủ chung quanh cũng coi là nhân vật số một .

Hắn trước kia đi theo Tôn Trường Siêu sư phụ bái sư 'Kỳ Sơn thất tuyệt' Phùng Uyên, Phùng Uyên chính là Yến Tây Kỳ Sơn từng người từng người khí không tiểu tán tu võ giả, có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, tên như ý nghĩa, hắn am hiểu bảy môn võ công, cho nên được xưng là là thất tuyệt .

Tôn Trường Siêu sư phụ chỉ học hội bốn môn, thiên phú có hạn, chỉ có thể an an ổn ổn mở võ quán mà sống .

Mà Liễu Thanh Phong thì là tại trong ba năm đem bảy môn võ công toàn bộ học hội, sau đó lại bắt đầu xông xáo giang hồ, học không ít công pháp .

Mấy năm trước Liễu Thanh Phong liền đã đạt đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, hắn thực lực thậm chí đều đã vượt qua sư phụ hắn .

Mà Liễu Thanh Phong tuổi tác có thể là hơi lớn, cho nên liền không trên giang hồ xông xáo, mà là mang theo người nhà mình thành lập Thanh Phong sơn trang, bởi vì hắn bản thân thực lực cùng trên giang hồ nhân mạch, Thanh Phong sơn trang phát triển ngược lại coi như không tệ .

Tôn Trường Siêu làm Liễu Thanh Phong sư chất, hắn lui tới Thanh Phong sơn trang cũng không phải lần một lần hai, người giữ cửa vậy đều biết Tôn Trường Siêu, cho nên vô dụng thông báo, bọn hắn liền đem Tôn Trường Siêu bọn người thả vào, đồng thời đi thông báo Liễu Thanh Phong .

Nửa ngày về sau, Liễu Thanh Phong đi vào bên trong phòng tiếp khách, nó tướng mạo ngay ngắn, mặc màu đen gấm vóc trường bào, dưới hàm giữ lại ba sợi râu dài, nhìn xem liền khí độ bất phàm .

"Sư thúc!" Tôn Trường Siêu liền vội vàng đứng lên hành lễ .

Nhìn thấy ở đây ngoại trừ Tôn Trường Siêu bên ngoài còn có nhiều người như vậy, Liễu Thanh Phong không khỏi kinh ngạc nói: "Trường Siêu, mấy vị này là?"

Tôn Trường Siêu vội vàng nói: "Là như thế này, vị này là 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên, chắc hẳn hắn sự tình sư thúc ngươi cũng đều là nghe nói qua, hơn hết lại là cái kia Tụ Nghĩa trang cố ý vu oan hãm hại!

Dưới mắt chúng ta cũng là bị đuổi giết không có biện pháp, ta lúc này mới chuẩn bị mang người đến phiền phức sư thúc ngươi, đợi đến Lữ huynh thương thế khỏi hẳn về sau, chúng ta liền rời đi ."

Nghe được đối phương lại là Lữ Phượng Tiên, Liễu Thanh Phong trong mắt không khỏi lộ ra một vòng dị sắc .

Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản Mạnh Nguyên Long bị giết một chuyện hắn tự nhiên là biết, nhưng hắn làm sao đều không nghĩ tới, giết người vậy mà sẽ là như thế một cái dung mạo tuấn mỹ, nhưng nhìn lại là có chút yếu đuối mong manh người trẻ tuổi .

Lữ Phượng Tiên sắc mặt trắng bệch, nhưng hắn vẫn là đứng lên đến chắp tay một cái đường: "Liễu trang chủ nếu là không tiện, chúng ta liền lập tức rời đi, tuyệt đối không sẽ cho Liễu trang chủ ngươi thêm phiền phức ."

Liễu Thanh Phong cười lớn khoát tay áo nói: "Lữ tiểu hữu nói cái này kêu cái gì lời nói? Các ngươi nếu là Trường Siêu bằng hữu, kia chính là ta bằng hữu, người khác sợ hắn Tụ Nghĩa trang, ta Thanh Phong sơn trang lại là không sợ!

Nơi này là Yến Tây, cũng không phải hắn Tụ Nghĩa trang Yến Đông chi địa, các ngươi yên tâm, tận quản ở chỗ này ở, Tụ Nghĩa trang người tìm không đến nơi đây!"

Nghe được Liễu Thanh Phong nói như vậy, mọi người tại đây cũng đều là nhẹ gật đầu, xem ra Tôn Trường Siêu vị sư thúc này còn thật là không nói, rất đủ ý tứ .

Sắp xếp người mang theo Lữ Phượng Tiên đi xuống nghỉ ngơi, Liễu Thanh Phong lại cố ý phân phó người vì hắn nhóm chuẩn bị rửa mặt nghỉ ngơi, có thể nói là chiếu cố đến cẩn thận tình trạng, điều này cũng làm cho Lữ Phượng Tiên bọn người đều nói cái này Liễu Thanh Phong đủ ý tứ, Tôn Trường Siêu tìm vị sư thúc này quả nhiên đáng tin cậy .

Chờ đến chạng vạng tối, Liễu Thanh Phong lại bắt đầu thiết yến mời đám người ăn cơm .

Kỳ thật bị đuổi giết thời gian dài như vậy, hiện đang dùng cơm đám người là có chút cự tuyệt, bọn hắn chỉ muốn muốn nghỉ ngơi .

Nhưng Liễu Thanh Phong đã cố ý nói, bọn hắn đương nhiên không thể không nể mặt hắn, dù sao Liễu Thanh Phong đối với hắn nhóm là coi như không tệ .

Trong đại sảnh, một bàn bàn trân tu mỹ vị bưng lên, Liễu Thanh Phong để cho người ta cho đám người rót một chén rượu, đối chúng nhân nói: "Trường Siêu là sư chất ta, sư phụ hắn rất ít đặt chân giang hồ, những năm này bên ngoài, may mắn mà có chư vị giúp đỡ .

Còn có lần này có thể nhìn thấy Lữ tiểu hữu, lão phu cũng là vinh hạnh cực kỳ, Tụ Nghĩa trang mặc dù nổi tiếng bên ngoài, nhưng ở lão phu xem ra lại là giả nhân giả nghĩa, cái kia Mạnh Nguyên Long càng là ỷ vào Tụ Nghĩa trang thân phận ức hiếp nhỏ yếu, bây giờ bị Lữ tiểu hữu ngươi chém giết, lại là đại khoái nhân tâm!

Đến, một chén rượu này lão phu kính chư vị, còn xin Lữ tiểu hữu cùng chư vị phải tất yếu cho lão phu mặt mũi này ."

Nói xong, Liễu Thanh Phong chủ động bưng chén rượu lên .

Lữ Phượng Tiên mấy người cũng đều là vô ý thức nâng chén, hơn hết đúng lúc này, một người lại là bỗng nhiên đứng lên đến hô lớn: "Chậm đã! Trong rượu có độc!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).