Chương 414: Lòng người hiểm ác

Chương 414: Lòng người hiểm ác

Theo người kia lời vừa ra khỏi miệng, mọi người tại đây lập tức biến sắc, đã nhanh phải vào miệng rượu lại là không khỏi thả trở về .

Liễu Thanh Phong sắc mặt lập tức âm trầm xuống: "Các ngươi cầu đến trên đầu ta, thỉnh cầu che chở, xem ở Trường Siêu trên mặt mũi, ta thế nhưng là không có nửa điểm từ chối cự tuyệt .

Lần này hảo ý các ngươi không lĩnh thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn nói ta tại trong rượu hạ độc, đơn giản khiến người ta thất vọng đau khổ đến cực điểm!"

Tôn Trường Siêu càng là trực tiếp đứng lên đến đúng lấy người kia phẫn nộ quát: "Vương Song Đông ngươi là có ý gì? Trước đó ta muốn đi sư thúc nơi này cầu viện, liền là ngươi ở nơi đó ra sức khước từ, hiện tại ngươi càng là nói xấu sư thúc ta, ngươi đến cùng đúng đúng mục đích gì?"

Cái kia Vương Song Đông đứng lên đến hừ lạnh nói: "Ta là mục đích gì? Ta ngược lại thật ra muốn muốn hỏi ngươi Tôn Trường Siêu là mục đích gì!

Thân phận ta các ngươi đều biết, ta xuất thân không tốt, sư phụ ta chính là 'Độc dược sư' Đỗ Bất Cứu, toàn bộ Bắc Yên chi địa đại bộ phận điểm độc dược đều là xuất từ sư phụ ta trong tay .

Trong rượu này sở hạ chính là sư phụ ta độc môn bí phương, Tam Hoa Tán Công Tán, ăn vào về sau, ba hơi bên trong liền sẽ cho người nội lực dần dần tiêu tán, ba khắc đồng hồ bên trong cả người đều hội tạm thời trở thành phế nhân!

Chỉ hơn hết Bắc Yên người lại là không biết, loại này thuốc sớm tại mấy năm trước sư phụ ta cũng đã không tự mình luyện chế ra, hiện tại Bắc Yên tất cả lưu truyền trên giang hồ Tam Hoa Tán Công Tán nhưng đều là từ ta luyện chế ra đến, chẳng qua là đánh lấy sư phụ ta tên tuổi ra bên ngoài bán .

Khác ta nhận không ra, chẳng lẽ chính ta luyện chế ra đến độc dược ta còn nhận không ra sao?

Các ngươi như là không tin, vậy liền uống một ngụm, dù sao ta chỗ này còn có giải dược .

Chỉ bất quá ta không rõ, Tôn Trường Siêu ngươi vì sao muốn phản bội Lữ đại ca!

Ngày xưa ngươi cậy mạnh nhất định phải đi tiêu diệt cái gì sơn tặc, kết quả lại là bị người lợi dụng, kém chút bị những sơn tặc kia đạo phỉ chặt thành thịt vụn, là Lữ đại ca cứu ngươi, kết quả ngươi bây giờ làm loại chuyện này, ngươi nhưng xứng đáng ngươi lương tâm mình! ?

Ta Vương Song Đông giết người luyện độc, ta cùng sư phụ ta đều không phải là người tốt lành gì, nhưng ta tối thiểu còn nhận ra trung nghĩa hai chữ! Coi như ta không thể giúp Lữ đại ca, nhưng vậy không sẽ như thế cố ý hãm hại với hắn!"

Lời vừa nói ra, Tôn Trường Siêu lập tức tái nhợt, mang theo bi phẫn chi sắc hét lớn: "Ta không có! Ta làm sao có thể phản bội Lữ đại ca! ?"

Nói xong, Tôn Trường Siêu đưa mắt nhìn sang Liễu Thanh Phong, mang theo không dám tin thần sắc đường: "Sư thúc, trong rượu này coi là thật có độc?"

Liễu Thanh Phong thần sắc trở nên bình tĩnh vô cùng, đặt chén rượu xuống, hắn thản nhiên nói: "Bị phát hiện? Còn thật là không may, không nghĩ tới Lữ Phượng Tiên bên cạnh ngươi lại còn có Đỗ Bất Cứu đệ tử, biết sớm như vậy lời nói, ta nên đổi một loại độc ."

Tôn Trường Siêu thân hình lung lay, ánh mắt lộ ra phẫn nộ thần sắc, chất vấn nói: "Vì cái gì! ? Sư thúc ngươi vì sao muốn làm như thế? Ngươi nếu là không muốn giúp ta, ngươi nói thẳng chính là, vì sao muốn hại chúng ta? Ngươi thế nhưng là sư thúc ta a!"

Liễu Thanh Phong cười lạnh nói: "Sư thúc? Ta cũng không muốn coi ngươi cái phế vật này sư thúc!"

Tôn Trường Siêu dùng không dám tin ánh mắt nhìn lấy Liễu Thanh Phong, đây là hắn trong ấn tượng cái kia khí tư chất hòa ái, mỗi lần nhìn thấy hắn đều hội cẩn thận hỏi hắn tu hành, trả lại cho hắn rất nhiều tài nguyên tu luyện đại Phương sư thúc sao?

Liễu Thanh Phong tiếp lấy cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ta nguyện ý hàng năm đều đi cho cái kia lão bất tử sư phụ chúc thọ, trả lại cho ngươi cái kia như thế phế vật sư phụ tặng lễ sao? Còn không phải là bởi vì Phùng Uyên cái kia lão bất tử gia hỏa đối ta tàng tư!

Kỳ Sơn thất tuyệt, hắn kỳ thật hẳn là có tám tuyệt! Vậy chân chính thứ tám tuyệt mới là hắn áp đáy hòm đồ vật, kết quả hắn lại là không dạy cho ta, còn nói tâm ta tính bất ổn, nắm giữ không được hắn cái kia thứ tám tuyệt, muốn tại trước khi chết đưa nó giao cho ngươi phế vật kia sư phụ!

Ta bây giờ đã đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, so cái kia lão bất tử đỉnh phong thời kì còn mạnh hơn, có võ công gì ta nắm giữ không được, ngươi cái mới Ngoại Cương cảnh sư phụ lại có thể nắm giữ?

Cái kia lão bất tử liền là bất công!

Ta vốn đang dự định trước lá mặt lá trái, các loại cái kia lão không gắt gao về sau, từ ngươi phế vật kia sư phụ nơi đó thanh công pháp moi ra đến đâu, không nghĩ tới ngươi lại nhanh như vậy liền cho ta đưa một món lễ lớn!

Các ngươi hẳn là không biết, ngay tại các ngươi gan to bằng trời đem Mạnh Nguyên Long chém giết về sau, Tụ Nghĩa trang đã ban bố lệnh truy nã truy nã các ngươi, thậm chí Tụ Nghĩa trang toàn viên xuất động đuổi bắt, ngay cả Nhiếp Nhân Long đều đã rời đi Tụ Nghĩa trang .

Tụ Nghĩa trang làm việc đại khí cực kỳ, trong lệnh truy nã ban thưởng cũng không ít, đem các ngươi đưa đến Tụ Nghĩa trang, ta ngược lại thật ra lười phải tiếp tục nhớ thương cái kia lão bất tử công pháp ."

Nói xong lời cuối cùng, Liễu Thanh Phong thản nhiên đường: "Ta khuyên các ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói đi, ta đã thông tri Tụ Nghĩa trang người tới, các ngươi hiện tại thúc thủ chịu trói, còn có thể ít bị một chút tội, cớ sao mà không làm?"

Lần này đám người vậy minh bạch, cũng không phải Tôn Trường Siêu phản bội bọn hắn, mà là cái này Liễu Thanh Phong làm việc quá mức ác độc .

Vì một bộ công pháp, hắn có thể kiên trì lắp nhiều năm như vậy hiếu tử hiền tôn, diễn kỹ này cũng là đầy đủ có thể, tối thiểu trước đó tất cả mọi người đều không có nhìn ra không đúng đến .

Đương nhiên đây cũng là bởi vì ở đây những người này, Lữ Phượng Tiên rất dễ dàng dễ tin tại người, mà những người khác cũng đều là thế hệ tuổi trẻ võ giả, kinh nghiệm giang hồ quá ít .

Cái này nếu là đổi Sở Hưu đến đây, Liễu Thanh Phong nếu là dám ở trước mặt hắn biểu diễn kỹ, Sở Hưu sẽ để cho Liễu Thanh Phong mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là vua màn ảnh .

Lữ Phượng Tiên giương lên trong tay trường kích, đi theo Lữ Phượng Tiên đám người cũng đều là một bộ giương cung bạt kiếm bộ dáng .

Liễu Thanh Phong lắc lắc đầu nói: "Ngu xuẩn mất khôn!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp vẫy tay một cái, lập tức đại cổ Thanh Phong sơn trang võ giả tràn vào trong đại sảnh, cầm trong tay binh khí, đằng đằng sát khí, hiển nhiên bọn hắn cũng sớm đã chuẩn bị xong .

Lữ Phượng Tiên cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích quát lên: "Theo ta lao ra!"

Tiếng nói vừa ra, Lữ Phượng Tiên trực tiếp cầm trong tay trường kích liền hướng về Liễu Thanh Phong đánh tới .

Nhìn thấy Lữ Phượng Tiên động tác, Liễu Thanh Phong không khỏi lộ ra một vòng lạnh cười .

Có thể lấy Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, cái này Lữ Phượng Tiên thật là có thể xưng kinh khủng, tối thiểu Liễu Thanh Phong là chưa thấy qua thực lực khủng bố như thế người trẻ tuổi .

Nhưng cái này Lữ Phượng Tiên chém giết Mạnh Nguyên Long sau nhưng cũng không phải một chút đại giới đều không có nỗ lực, tối thiểu hắn hiện tại liền đã bị trọng thương, bằng không vậy không hội nóng lòng tìm địa phương khôi phục thương thế .

Đối phó toàn thịnh thời kỳ Lữ Phượng Tiên Liễu Thanh Phong trong lòng không chắc, nhưng đối phó với một cái đã trọng thương Lữ Phượng Tiên, hắn còn bắt không được sao?

Cho nên khi nhìn đến Lữ Phượng Tiên cầm trong tay trường kích chém ra trong nháy mắt, Liễu Thanh Phong căn bản cũng không có mảy may cảnh giác, hời hợt chuẩn bị xuất kiếm .

Nhưng ngay tại Lữ Phượng Tiên trường kích vừa mới chém ra một nửa thời điểm, cái kia Phương Thiên Họa Kích phía trên lại là chợt bộc phát ra một cỗ chói mắt hồng mang đến, như huyết như hồng, uy năng cường hãn đến cực hạn, tựa như có thể xé rách thiên địa bình thường, một cỗ chói tai tiếng nổ đùng đoàng ầm vang bộc phát!

Một kích rơi xuống, xích nguyệt như hồng, nhuộm đỏ cả ở giữa đại sảnh, mà Liễu Thanh Phong thì là cả người mang kiếm, tất cả đều bị Lữ Phượng Tiên cái này một kích chém thành hai đoạn!

Miếu sát!

Thanh Phong sơn trang những cái kia võ giả còn chưa kịp xuất thủ, bọn hắn liền thấy được khủng bố như thế một màn .

Nhà mình trang chủ tại người tuổi trẻ kia trong tay, vậy mà không chống được một chiêu liền bị miếu sát!

Có lẽ một màn này ngay cả Liễu Thanh Phong mình đều là không nghĩ tới .

Trước một khắc hắn còn ôm cầm Lữ Phượng Tiên đi lĩnh thưởng kim mộng đẹp, kết quả sau một khắc, hắn liền đã hồn về Hoàng Tuyền, thậm chí liền hối hận cảm xúc đều không có .

Trên giang hồ, luận danh khí Lữ Phượng Tiên là không có Sở Hưu cùng Nhiếp Đông Lưu bọn người lớn, nhưng Lữ Phượng Tiên nhưng cũng là như thế có có thể địch nổi Long Hổ bảng mười cường giả đứng đầu thực lực!

Có lẽ từ một trận chiến này về sau, Lữ Phượng Tiên liền có thể yên tâm thoải mái đứng hàng Long Hổ bảng trước mười .

Nâng lên trường kích, Lữ Phượng Tiên mặt không đổi sắc đường: "Đi ."

Theo Lữ Phượng Tiên bước về phía trước một bước, xúm lại đám người Thanh Phong sơn trang võ giả lại là như là thủy triều bình thường tán đi, đối với hắn nhóm tới nói, trước mắt cái này tuấn mỹ đến cực điểm người trẻ tuổi đơn giản giống như Ma Thần bình thường kinh khủng!

Đợi đến đi ra Thanh Phong sơn trang, đám người đều đã đi ra một khoảng cách, đám người vừa định hưng phấn nói cái gì, liền gặp Lữ Phượng Tiên sắc mặt tái nhợt từ trắng chuyển đỏ, nhưng là loại kia không bình thường ửng hồng .

Sau một khắc, Lữ Phượng Tiên liền trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt trắng bệch lại là càng thêm lợi hại .

"Lữ huynh!"

"Lữ đại ca!"

Lữ Phượng Tiên khoát khoát tay, ngữ khí yếu ớt nói: "Ta không sao, Tụ Nghĩa trang người đang tại chạy đến, chúng ta đi mau, không phải liền không còn kịp rồi ."

Tôn Trường Siêu sắc mặt tối sầm lại, mang theo xấu hổ giọng nói: "Lữ đại ca, đều tại ta! Nếu không phải ta, ngươi vậy sẽ không đả thương càng thêm thương ."

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Không cần như thế, ta biết ngươi vì tốt cho ta ."

Một bên Vương Song Đông gạt mở Tôn Trường Siêu, tức giận nói: "Tránh ra đi, biết ngươi là vô tội, ai cũng không có oán ngươi, đừng ở chỗ này vướng bận ."

Xuất ra mấy viên thuốc, Vương Song Đông giao cho Lữ Phượng Tiên đường: "Lữ huynh, đây là sư phụ ta bí truyền đan dược, nhanh ăn vào, có thể tạm thời trấn áp lại thương thế ."

Bên cạnh có người trêu đùa: "Vương Song Đông, đây chính là sư phụ ngươi phối trí đi ra đan dược, có thể ăn sao?"

Vương Song Đông tức giận nói: "Sư phụ ta là mặc dù là độc dược sư, nhưng hắn chỉ là am hiểu phối trí độc dược, vậy giống nhau là Dược sư, đương nhiên vậy biết luyện chế thuốc chữa thương, nói nhảm nữa, về sau lão tử hướng các ngươi trong thức ăn hạ xuân dược!"

Mọi người tại đây đều là cười to một tiếng, bọn hắn biết, Vương Song Đông là không sẽ phản bội bọn hắn, bởi vì Vương Song Đông nếu là có hai lòng, mới liền không hội nhắc nhở bọn hắn, rượu độc phía dưới, bọn hắn toàn đều muốn mất mạng .

Tôn Trường Siêu hốc mắt có chút ướt át, mặc dù bị sư thúc phản bội, nhưng hắn lại là còn có nhiều huynh đệ như vậy .

Đúng lúc này, một cái mang theo trêu tức thanh âm lại là bỗng nhiên truyền đến: "Còn khi thật là huynh đệ tình thâm a, Lữ Phượng Tiên, ta là thật không nghĩ tới, giết mạnh tổng quản, ngươi lại còn có thể giết Liễu Thanh Phong, thực lực thế này, ngươi có thể đủ đứng hàng Long Hổ bảng trước mười .

Chỉ là đáng tiếc, ngươi giết ta Tụ Nghĩa trang người, hiện tại ta Tụ Nghĩa trang nếu để cho các ngươi chạy ra Bắc Yên, mặt mũi ở đâu?"

Theo thanh âm kia rơi xuống, mấy chục tên võ giả nhanh chóng từ đêm tối ở trong xúm lại tới, đem Lữ Phượng Tiên bọn người trực tiếp vây quanh .

Trung ương là một tên thân hình cao lớn chòm râu dài trung niên nhân, cầm trong tay một thanh tạo hình dữ tợn huyết sắc chém đầu đao

Tụ Nghĩa trang cao thủ, 'Huyết Quỷ Đao' Hàn Phóng! Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).