Chương 415: Vừa vặn

Chương 415: Vừa vặn

'Huyết Quỷ Đao' Hàn Phóng cũng không có Mạnh Nguyên Long cường .

Mạnh Nguyên Long chính là Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản, càng là Nhiếp Nhân Long kết bái huynh đệ, vô luận là quyền lực vẫn là thực lực, đều muốn mạnh hơn Hàn Phóng .

Lữ Phượng Tiên có thể chém giết Mạnh Nguyên Long, liền có thể chém giết Hàn Phóng .

Nhưng là đáng tiếc, hiện tại Lữ Phượng Tiên đã trọng thương, một cái Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh Hàn Phóng đối ở hiện tại Lữ Phượng Tiên tới nói, uy hiếp lại là muốn so đỉnh phong thời kì Mạnh Nguyên Long càng kinh khủng!

Bóng đêm bên trong, Hàn Phóng trong tay huyết sắc chém đầu trên đao tách ra tà dị hồng mang đến, khóe miệng của hắn cũng là lộ ra một tia dữ tợn cười .

Kỳ thật nói đến, Hàn Phóng còn muốn cảm tạ Lữ Phượng Tiên mới đúng .

Bởi vì Mạnh Nguyên Long tại Tụ Nghĩa trang lúc, một mực đều gắt gao đè ép hắn một đầu, để hắn thủy chung đều không có ngày nổi danh .

Luận quan hệ, Mạnh Nguyên Long chính là trang chủ huynh đệ kết nghĩa .

Luận thực lực, hắn cùng Mạnh Nguyên Long giao thủ luận bàn vô số lần, nhưng lại liền một lần đều không có thắng qua .

Cho nên chỉ cần Mạnh Nguyên Long tại một ngày, khách này khanh tổng quản liền không tới phiên hắn tới làm .

Nhưng bây giờ Mạnh Nguyên Long lại là chết, vị trí này vậy giờ đến phiên hắn, cho nên từ trình độ nào đó tới nói, hắn còn muốn cảm tạ Lữ Phượng Tiên mới là .

Hơn hết cảm tạ về cảm tạ, Lữ Phượng Tiên hắn vẫn là muốn giết .

Giết Lữ Phượng Tiên, mang theo công lao về Tụ Nghĩa trang đến lĩnh thưởng, dạng này hắn cái này mới đảm nhiệm khách khanh đại tổng quản mới khi danh chính ngôn thuận!

Cho nên Hàn Phóng bên này không nói hai lời, trực tiếp mang người liền xuất thủ, hắn cũng là sợ chậm thì sinh biến .

Dữ tợn chém đầu đao mang theo một sát khí hồng mang rơi xuống, bạo phát ra một cỗ hoảng sợ khí tức cường đại đến .

"Bọn hắn là hướng về phía ta tới, ta đến đoạn hậu! Các ngươi đi trước!"

Hét lớn một tiếng, Lữ Phượng Tiên trong tay Phương Thiên Họa Kích chém xuống, màu đỏ cương khí giống như Huyết Nguyệt sáng chói .

Mặc dù Lữ Phượng Tiên không biết Nhiếp Đông Lưu vì sao muốn ra tay với hắn, hơn hết Lữ Phượng Tiên lại là biết, Nhiếp Đông Lưu tại nhằm vào hắn, những người này cũng đều là hướng về phía hắn đến, cùng những người khác không quan hệ .

Những người này đều là hắn hảo hữu chí giao, vì hắn mà cuốn vào chuyện này ở trong đến Lữ Phượng Tiên liền đã cảm giác cực kỳ áy náy, hiện tại đến thời khắc nguy cơ, Lữ Phượng Tiên lại là không đành lòng bọn hắn đi theo mình cùng một chỗ mất mạng .

Hàn Phóng cười lạnh nói: "Đi? Các ngươi hôm nay ai cũng đi không nổi!"

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Hàn Phóng chém đầu đao cùng Lữ Phượng Tiên Phương Thiên Họa Kích chạm vào nhau, cương khí nổ tung ở giữa, Hàn Phóng lập tức cảm giác được một cỗ cự lực đánh tới, cái này khiến hắn nhịn không được lui về sau mấy bước, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc đến .

Trách không được cái này Lữ Phượng Tiên có thể chém giết Mạnh Nguyên Long, lực lượng này đại đơn giản có thể xưng kinh khủng, vượt qua một cảnh giới, liền ngay cả mình đều cảm giác không phải là đối thủ .

Hơn hết đúng lúc này, Lữ Phượng Tiên lại là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi đến, sắc mặt trắng bệch dọa người .

Lúc này hắn đã là nỏ mạnh hết đà, đừng nói là Hàn Phóng dạng này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, cho dù là tới một cái không thế nào cường Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả sợ là đều có thể mài chết hắn .

Hàn Phóng thấy thế không khỏi cười to hai tiếng, cái này cái cọc công lao định nhưng chính là hắn!

Vương Song Đông bọn người vội vàng xúm lại tới, lo lắng hô lớn: "Lữ đại ca!"

Mặc dù Lữ Phượng Tiên để bọn hắn đi, nhưng hắn nhóm lại là liền một cái đi đều không có .

Lấy ngày xưa Lữ Phượng Tiên tính cách, hắn tại Yến Tây chi địa kết giao đến bằng hữu không ít, tam giáo cửu lưu, chính đạo tà đạo vẫn là tán tu võ giả đều có, với lại lần này hắn về Bắc Yên cũng là kết giao cho không ít hảo hữu .

Hiện tại hắn xảy ra sự tình, tự nhiên không phải ai đều có đảm lượng vì nghĩa khí đi cùng lấy Lữ Phượng Tiên ngạnh kháng Tụ Nghĩa trang truy sát, cho nên kỳ thật rời đi đã không ít .

Nhưng bây giờ lưu lại lại là đều là nghĩa khí hạng người, cam nguyện bồi tiếp Lữ Phượng Tiên cùng một chỗ chịu chết, lúc trước bọn hắn không có đi, hiện tại hắn nhóm liền càng thêm không hội đi .

Nhìn xem ở đây những người này, Hàn Phóng không khỏi lắc đầu cười lạnh nói: "Các ngươi ngược lại là nghĩa khí, cái kia vừa lúc, ta lần này đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn, vậy xem là khá thành toàn các ngươi nghĩa khí ."

Nói xong, Hàn Phóng trực tiếp vung tay lên, Tụ Nghĩa trang võ giả lập tức liền chuẩn bị chém giết tới, hắn cũng là lần nữa một đao hướng về Lữ Phượng Tiên chém tới, chém đầu trên đao đao cương kéo dài hơn mười trượng, dữ tợn huyết sát chi khí ngút trời, uy thế lộ ra vô cùng kinh khủng .

Ngay tại Lữ Phượng Tiên chuẩn bị bộc phát ra cuối cùng lực lượng đến liều mạng, Vương Song Đông mấy người cũng chuẩn bị đi theo Lữ Phượng Tiên cùng một chỗ phó sau khi chết, một cỗ càng thêm cường đại ma khí đao mang lại là từ trời rơi xuống!

Cái kia cỗ đao mang ma khí ngút trời, chém ra một đao, giống như có quỷ thần kêu khóc bình thường, mãnh liệt ma khí giống như từ Địa ngục ở trong chém ra bình thường, tà dị ở trong vậy mà mang theo một tia uy nghiêm thần tính .

Hai đao chạm vào nhau, Hàn Phóng huyết sắc đao cương ầm vang vỡ vụn, cả người hắn đều bị một đao kia trực tiếp chém bay, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi đến .

Nhìn thấy một đao kia, Lữ Phượng Tiên ánh mắt lập tức sáng lên, hắn hậu phương cũng là có một thanh âm truyền đến: "Thật có lỗi Lữ huynh, ta đến hơi trễ ."

Toàn thân áo đen Sở Hưu từ bóng đêm ở trong đi ra, trong tay Thiên Ma Vũ phía trên ma khí mãnh liệt doạ người, nhưng ở Vương Song Đông bọn người xem ra lại là không cảm giác kinh khủng, ngược lại là cảm thấy hi vọng!

Lữ Phượng Tiên biết, Sở Hưu tiếp vào tin tức khẳng định sẽ đến cứu hắn, cho nên Lữ Phượng Tiên ngược lại là không có cảm giác ngoài ý muốn, hắn chỉ là cười cười nói: "Đến không tính là muộn, vừa vặn ."

Lúc này Vương Song Đông mấy người cũng là nhìn xem Sở Hưu, ánh mắt lộ ra một vòng dị dạng chi sắc .

Bọn hắn không biết Sở Hưu, nhưng lại từ Lữ Phượng Tiên trong miệng đã nghe qua thật nhiều lần Sở Hưu tên .

Luận danh khí, Sở Hưu làm từ Bắc Yên đi ra ngoài tán tu võ giả, có thể từng bước một đi đến Long Hổ bảng thứ sáu, càng là ngồi xuống Quan Tây Chưởng hình quan vị trí bên trên, đây đối với phần lớn người tới nói căn bản là giống như là một cái truyền kỳ như thế .

Đương nhiên đây chỉ là tin đồn, đối với chưa có tiếp xúc qua Sở Hưu người tới nói, bọn hắn ngược lại là có chút không cảm giác .

Chỉ hơn hết Lữ Phượng Tiên thực lực bọn hắn lại là biết, những người này đối với Lữ Phượng Tiên làm người cực kỳ kính nể, bọn hắn có thể bồi tiếp Lữ Phượng Tiên đi đến bây giờ, cũng là bởi vì nghĩa khí, bởi vì Lữ Phượng Tiên làm người .

Nhưng tương tự bọn hắn cũng là rất bội phục Lữ Phượng Tiên thực lực, đây tuyệt đối là có Long Hổ bảng trước mười trình độ .

Kết quả hiện tại Sở Hưu vừa ra tay liền dẫn cho hắn nhóm một loại rung động .

Thân là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, Sở Hưu vậy mà một đao liền đả thương nặng Hàn Phóng, đem oanh thổ huyết, cả hai thực lực đơn giản giống như là phản quay lại bình thường, tựa như Hàn Phóng mới là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, mà Sở Hưu thì là Thiên Nhân Hợp Nhất .

Phải biết Lữ Phượng Tiên mặc dù chém giết Mạnh Nguyên Long, nhưng hắn nhóm bản thân lại là bản thân bị trọng thương, cũng không có giống Sở Hưu dễ dàng như vậy .

Đương nhiên lấy những người này nhãn lực, bọn hắn lại là nhìn không ra Mạnh Nguyên Long cùng Hàn Phóng trực tiếp khác biệt, dù sao đối với hắn nhóm tới nói, vô luận là Mạnh Nguyên Long vẫn là Hàn Phóng, đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, dù sao rất mạnh rất mạnh là được rồi .

Nhìn xem Hàn Phóng, Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc đến, hắn vung tay lên, Đường Nha bọn người xúm lại qua đi qua, sát khí ngút trời, nhân số mặc dù chỉ có mấy chục người, còn không có Tụ Nghĩa trang người bên kia nhiều, nhưng khí thế sát cơ lại là muốn so với đối phương càng mạnh .

Sở Hưu mang đến những người này đều là ngày xưa Thanh Long hội xuất thân sát thủ, bản thân liền đều không phải là dễ cùng hạng người .

Tại gia nhập Sở Hưu dưới trướng về sau, cái này chút Thanh Long hội sát thủ không cần tại mỗi ngày vội vàng làm nhiệm vụ giết người, mà là có đầy đủ thời gian đi tu luyện tăng cao tu vi, cho nên những người này thực lực cảnh giới nhưng đều là càng tiến lên một bước, Sở Hưu mang đến những người này, ngay trong bọn họ yếu nhất nhưng đều có Nội Cương cảnh tu vi .

"Các ngươi Tụ Nghĩa trang người hiện tại thế nhưng là càng ngày càng không biết xấu hổ, quang minh chính đại vu oan hãm hại loại chuyện này đều làm được .

Liền các ngươi đám này đức hạnh cũng không cảm thấy ngại gọi tụ nghĩa? Chân chính nghĩa khí ta là không thấy được, nhưng bẩn thỉu cẩu thả ta nhìn thấy lại là không ít ."

Hàn Phóng nhìn xem Sở Hưu cùng chung quanh những Quan Trung đó Hình đường võ giả, hắn hừ lạnh nói: "Quan Trung Hình đường còn tới quản ta Tụ Nghĩa trang nhàn sự, ngươi thật đúng là đem mình làm bàn thái!"

Hàn Phóng mặc dù lời mặc dù nói như thế, nhưng đối mặt Sở Hưu, hắn nhưng trong lòng thì như cũ không chắc .

Hắn là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh không sai, nhưng chính là bởi vì hắn có loại thực lực này, hắn mới biết được Sở Hưu loại này có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười tuấn kiệt khủng bố cỡ nào .

Chết tại Sở Hưu trong tay Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không phải một cái hai cái, mới giao thủ một đao kia hắn liền ma khí nhập thể, bị thương nhẹ, chân chính đánh xuống, hắn nhưng không biết mình có thể tại Sở Hưu trong tay chèo chống bao nhiêu chiêu!

Ngay tại Hàn Phóng chuẩn bị muốn cái kế hoạch tạm thời rút lui, nhưng lại không thể hoàn toàn thả chạy Lữ Phượng Tiên bọn người, chuẩn bị kéo tới Nhiếp Nhân Long mang người đến đây lúc, Sở Hưu lại là không cùng bọn hắn nói nhảm tâm tư, hắn trực tiếp vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"

Ngày xưa hắn liền là bị Tụ Nghĩa trang người truy sát ra Bắc Yên, hiện tại hắn cùng Nhiếp Đông Lưu ở giữa thù hận càng không cách nào hóa giải, nếu là dạng này, vậy song phương vẫn phí lời cái gì? Trực tiếp ra tay giết người là được .

Theo Sở Hưu tiếng nói vừa ra, Đường Nha bọn người lập tức mang người chém giết tới, Sở Hưu cũng là chém ra một đao, mãnh liệt ma khí xông lên trời không, A Tị Đạo Tam Đao hợp nhất, cái kia có thể xưng là tâm tình tiêu cực ngưng tụ tới cực hạn đao ý rơi xuống, Hàn Phóng xuất đao ngăn cản, đao thứ nhất thổ huyết, đao thứ hai lui lại, đến đao thứ ba, Hàn Phóng trong tay chém đầu đao đã triệt để bị Sở Hưu Thiên Ma Vũ chỗ đánh nát!

Trước đó Hàn Phóng còn đang suy nghĩ lấy mình có thể tại Sở Hưu trong tay chèo chống bao nhiêu chiêu, hiện tại kết quả đã có, đáp án chính là chỉ có ba chiêu!

Hàn Phóng chật vật như thế, cái khác Tụ Nghĩa trang võ giả cũng không khá hơn chút nào .

Tụ Nghĩa trang xuất thân thực lực võ giả không yếu, có thể bị Tụ Nghĩa trang thu nhập trong môn, đại bộ phận điểm mặc dù đều là tán tu xuất thân, nhưng cũng đều là tán tu võ giả ở trong tinh anh .

Nhưng Thanh Long hội xuất thân sát thủ lại là không giống nhau dạng, đây mới thực sự là trong trăm có một, luyện đều là thủ đoạn giết người, thực lực đương nhiên muốn so Tụ Nghĩa trang đám người kia càng mạnh .

Ngay tại Tụ Nghĩa trang bên này tràn ngập nguy hiểm thời điểm, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng uy nghiêm quát chói tai: "Dừng tay!"

Đã bị Sở Hưu trảm thổ huyết Hàn Phóng ánh mắt lộ ra một vòng sáng sắc, Sở Hưu con mắt thì là nhíu lại, không chỉ có không có dừng tay, ngược lại lại là một tay kết ấn, mãnh liệt ma khí tuôn hướng Hàn Phóng, dẫn động Hàn Phóng trong cơ thể thương thế, khiến cho hắn nguyên bản đã thụ thương nội phủ máu tươi không ngừng chảy mà ra, dọc theo cái kia ma khí bị Sở Hưu quất lấy ra .

Trong nháy mắt trong mắt của hắn liền lộ ra một vòng vẻ hoảng sợ, toàn thân hắn huyết dịch đều rất giống không bị khống chế bình thường, hướng về Sở Hưu tuôn ra mà đến .

Đây cũng là Côn Luân Ma giáo bí truyền ma công, Ma Huyết Đại Pháp!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).