Chương 416: Nhiếp Nhân Long

Chương 416: Nhiếp Nhân Long

Lấy Côn Luân Ma giáo ngày xưa cường thịnh, Côn Luân Ma giáo dòng chính công pháp bí truyền liền không có một cái nào yếu .

Cái này Ma Huyết Đại Pháp ngày xưa thậm chí bị Tọa Vong Kiếm Lư người chuẩn bị đem phong cấm, có thể nghĩ nó chân chính lực lượng .

Lấy cường đại ma khí dẫn động đối phương trong cơ thể khí huyết, bản thân cái này chính là tà dị vô cùng con đường, với lại đối phương như là bị thương, vậy cái này Ma Huyết Đại Pháp càng là có thể uy năng tăng gấp bội, để nó thương càng thêm thương .

Trách không được Tọa Vong Kiếm Lư Hàn Đình Nhất không muốn đưa nó giao cho Sở Hưu, thật sự là loại ma công này tà dị trình độ liền xem như tại ma đạo bên trong, vậy đủ để sắp xếp tiến lên hàng .

Mà lúc này nơi xa cái thanh âm kia nhìn thấy Sở Hưu còn không có dừng tay, hắn không khỏi lại là giận quát to một tiếng, một đạo cường đại cương khí đánh tới, trong nháy mắt kình phong gào thét, vang vọng thiên địa .

Hơn hết đúng lúc này, cái kia bị Sở Hưu lấy Ma Huyết Đại Pháp thu nạp đi ra khí huyết cũng không có bị Sở Hưu thu nhập thể nội, mà là trực tiếp ngưng tụ ra một thanh hoàn toàn do máu tươi hội tụ thành huyết sắc trường đao hướng về Hàn Phóng chém tới .

Hàn Phóng giận quát một tiếng, toàn thân cương khí đều hội tụ thành một điểm, muốn đem một đao kia chặn đường, nhưng quỷ dị nhất là, cái kia huyết sắc trường đao lại là căn bản liền không nhìn cương khí phòng ngự, trực tiếp đem Hàn Phóng đâm xuyên!

Huyết sắc trường đao tại đâm xuyên Hàn Phóng trái tim về sau một lần nữa hóa thành huyết dịch rơi tới Hàn Phóng trên thân, đem toàn thân hắn đều nhuộm đỏ .

Đây cũng là Hóa Huyết thần đao kinh khủng!

Cái này thức võ kỹ nếu là vận dụng mình khí huyết đến thi triển, cái kia chính là liều mạng sát chiêu, mình khí huyết chi lực càng mạnh, Hóa Huyết thần đao uy năng liền càng mạnh .

Nhưng nếu như cái này thức võ kỹ nếu là vận dụng đối thủ khí huyết đến thi triển, vậy thì là có thể không nhìn đối phương bất luận cái gì cương khí phòng ngự, có thể xưng kỳ quỷ đến cực điểm .

Ma Huyết Đại Pháp lôi kéo tức giận máu vốn chính là cùng đối phương đồng tông đồng nguyên tồn tại, hiện tại liền xem như ngưng tụ thành đao, vậy giống nhau là thân thể đối phương một bộ điểm .

Cương khí có thể phòng ngự đối phương công kích, chẳng lẽ lại còn có thể phòng ngự thân thể của mình một bộ điểm sao?

Cho nên Hóa Huyết thần đao quỷ dị có thể nói là khó lòng phòng bị, phải nói đối mặt Hóa Huyết thần đao, chỉ có thể cưỡng ép tiến công, đánh tan huyết khí đao thế, mà không phải lựa chọn phòng ngự .

Hàn Phóng bị giết, trước đó lên tiếng người kia phẫn nộ đến cực hạn, cường đại cương khí chưởng ấn giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường rơi xuống, uy năng cường đại đến cực điểm, ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều đã bị xé nứt .

Trong khoảnh khắc đó Sở Hưu liền đã biết xuất thủ người là ai, cho nên hắn lập tức bắt đầu lui, nhanh chóng thối lui!

Đừng nhìn hiện tại hắn có thể tuỳ tiện chém giết bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, nhưng cùng võ đạo Tông sư so sánh, song phương chênh lệch lại vẫn như cũ là ngày đêm khác biệt bình thường .

Nhưng là một chưởng kia nơi bao bọc diện tích thật sự là quá lớn, với lại một chưởng kia chi uy tựa như nắm giữ càn khôn, phong tỏa chung quanh chỗ có không gian, để thiên địa nguyên khí đều rất giống trở nên sền sệt vô cùng .

Hầu như không cần nhìn Sở Hưu đều biết, đây là Nhiếp Nhân Long Càn Khôn Lăng Vân Thủ, một tay nắm càn khôn, ôm phong vân!

Tránh cũng không thể tránh, Sở Hưu hai mắt xích hồng, trong nháy mắt bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, quanh thân ma khí cương khí ngưng tụ, Huyết Sát chi lực cùng ma khí xen lẫn, A Tị Đạo Tam Đao chém ra, ma khí ngút trời ở trong mang theo một tia sáng chói uy nghiêm thần tính .

Một đao kia đủ để trọng thương bình thường Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, nhưng ở Nhiếp Nhân Long loại này võ đạo Tông sư trong tay, lại là tuỳ tiện bị vậy hắn Càn Khôn Lăng Vân Thủ chỗ tịch diệt .

Sở Hưu không hề dừng lại, tay nắm Trí Quyền Ấn, trong nháy mắt cương khí lĩnh vực ngoại phóng mà ra, bố trí xuống Thiên La Địa Võng muốn ngăn cản một chưởng này .

Nhưng Trí Quyền Ấn cái kia thu nạp thập phương cương khí lĩnh vực lại là liền một hơi thời gian đều không có chống đến liền ầm vang vỡ vụn!

Sở Hưu mặt không đổi sắc, Độc Cô Ấn thi triển mà ra, trong nháy mắt Sở Hưu quanh thân khí thế bất động như núi, với lại Đại Kim Cương Thần Lực nội lực đặc biệt tư chất cũng là bị hắn thi triển đến cực hạn, khiến cho Sở Hưu quanh thân đều lóe ra một tầng kim mang .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Càn Khôn Lăng Vân Thủ rơi xuống, Sở Hưu Độc Cô Ấn bố trí xuống cương khí phòng ngự trực tiếp bị oanh nát, cả người hắn đều bị ép xuống dưới đất, đánh bay ra ngoài xa hơn mười trượng .

Từ dưới đất trong hố lớn nhảy ra đến, Sở Hưu sắc mặt hơi có chút tái nhợt, nhưng không có thụ thương .

Đương nhiên cái này cũng không phải cái gì quang vinh sự tình .

Đây là Sở Hưu lần thứ nhất chính diện đối mặt võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, kết quả một chiêu qua đi, mình đem hết tất cả vốn liếng, lúc này mới ngăn lại đối phương một chưởng, có thể nghĩ võ đạo Tông sư, hoặc là nói là Nhiếp Nhân Long bản thân đến tột cùng mạnh bao nhiêu .

Tụ Nghĩa trang bên kia, Nhiếp Nhân Long vẻ mặt âm trầm đi tới, phía sau hắn còn đi theo Nhiếp Đông Lưu cùng mấy tên Tụ Nghĩa trang cao thủ .

Nhìn thấy trên mặt đất Hàn Phóng thi thể, Nhiếp Nhân Long sắc mặt đơn giản đen có thể chảy ra nước .

Kỳ thật cho tới nay Nhiếp Nhân Long đều là một cái hỉ nộ không lộ người, nhưng lần này bọn hắn Tụ Nghĩa trang thua thiệt thật là ăn có chút quá lớn .

Mạnh Nguyên Long là hắn kết bái huynh đệ, càng là hắn Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản .

Kỳ thật đối với cái gọi là kết bái huynh đệ, Nhiếp Nhân Long thật đúng là không quan tâm, hắn huynh đệ rất nhiều, sống chết đều có, Nhiếp Nhân Long chỉ để ý có thể mang đến cho hắn lợi ích huynh đệ, mà không phải ngăn cản hắn đường huynh đệ .

Mạnh Nguyên Long không hề nghi ngờ là cái sau, bản thân Mạnh Nguyên Long thực lực liền không yếu, càng quan trọng là Mạnh Nguyên Long chính là hắn Tụ Nghĩa trang khách khanh tổng quản, nhiều năm như vậy thanh Tụ Nghĩa trang nhiều môn như vậy khách khách khanh đều quản lý thỏa đáng, hiện tại Mạnh Nguyên Long chết rồi, trong thời gian ngắn ai còn có thể thay thế bên trên vị trí này?

Mà Hàn Phóng tại bọn hắn Tụ Nghĩa trang bên trong cũng là ít có danh hào cao thủ, mà lần này vậy mà vậy chết tại nơi này, liên tiếp tổn thất hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, đây đối với Tụ Nghĩa trang tới nói đã là thương cân động cốt .

Nhiếp Nhân Long nhìn về phía Sở Hưu, nhìn từ trên xuống dưới, sau một lúc lâu mới phun ra một câu: "Sở Hưu, ngươi thật lớn mật!"

Con trai của tự mình là thực lực gì cùng tâm tính Nhiếp Nhân Long hiểu rõ, cái này Sở Hưu có thể lại nhiều lần để Nhiếp Đông Lưu kinh ngạc, thậm chí là áp chế Nhiếp Đông Lưu, Nhiếp Nhân Long cũng không thể không thừa nhận, kẻ này tại giang hồ thế hệ tuổi trẻ bên trong, vậy xác thực là một cái nhân vật .

Mà Nhiếp Nhân Long đang đánh giá Sở Hưu đồng thời, Sở Hưu cũng là tại không chút khách khí đánh giá Nhiếp Nhân Long cái này võ đạo Tông sư .

Luận tướng mạo, Nhiếp Nhân Long tướng mạo ngay ngắn dương cương, mặc một thân kim sắc cẩm bào, dưới hàm giữ lại râu ngắn, một bộ quang minh lẫm liệt bộ dáng, đứng ở nơi đó cái gì cũng không nói, nhìn bộ dáng chính là quang minh lẫm liệt tiền bối Tông sư .

Chỉ hơn hết bề ngoài loại vật này lại là không thể dùng để đánh giá một người, tướng tùy tâm sinh loại này lý luận có chút đáng tin cậy, nhưng có chút nhưng cũng không cho phép .

Cái này trên giang hồ, giống như là Sở Cuồng Ca dạng này chân chính hiệp sĩ rất ít, nhưng ngụy quân tử lại là rất nhiều .

Nhiếp Nhân Long liền là một cái ngụy quân tử, một cái ngụy đựng cực hạn, thậm chí thật đem mình làm là hiệp khách nghĩa chi sĩ ngụy quân tử .

Ngày xưa Tụ Nghĩa trang năm người tụ nghĩa, kết quả bây giờ lại là chỉ còn lại có Nhiếp Nhân Long một người, cái khác những người kia hậu duệ thậm chí cũng không biết đi nơi nào, những vật này nhưng đều là khó mà cân nhắc được .

Nhưng những năm gần đây Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên chi địa xông ra cực điểm thanh danh, trợ giúp lui tới qua đường tán tu võ giả, không cầu hồi báo, cũng là thật giúp không ít người, nhưng là Nhiếp Nhân Long trong bóng tối làm những chuyện kia lại có ai biết?

Sở Hưu híp mắt nhìn xem Nhiếp Nhân Long, lại nhìn Nhiếp Đông Lưu một chút, thản nhiên nói: "Không phải ta gan lớn, mà là có chút người không muốn để cho ta sống yên ổn .

Nhiếp Đông Lưu, Thiên hạ Kiếm Tông đại hội phía trên ta đã cho ngươi đánh bại ta cơ hội, đáng tiếc ngươi không nắm chắc được, vẫn như cũ sẽ chỉ ở âm thầm chơi cái này chút quỷ vực tính toán .

Chính diện giao thủ ngươi địch bất quá ta, càng là địch hơn hết Lữ huynh, một cái chỉ biết là vụng trộm chơi cái này chút âm mưu tính toán gia hỏa, không được việc lớn ."

Nhiếp Đông Lưu đương nhiên sẽ không bị Sở Hưu như thế mỉa mai hai câu liền thất thố, nghe vậy hắn chỉ là cười cười nói: "Sở Hưu, ta Tụ Nghĩa trang lần này truy nã đuổi bắt Lữ Phượng Tiên chính là công phẫn, cùng ân oán cá nhân không quan hệ .

Người này phát rồ, Lưu gia người khách khí với hắn chiêu đãi, kết quả hắn lại là diệt Lưu gia cả nhà, chuyện thế này phát sinh ở ta Bắc Yên, ta Tụ Nghĩa trang không thể không quản ."

Sở Hưu cười lạnh nói: "Lữ huynh diệt Lưu gia cả nhà? Buồn cười! Không có bằng chứng, chỉ bằng ngươi Tụ Nghĩa trang há miệng cũng dám nói lời này? Ta Quan Trung Hình đường am hiểu nhất phá án và bắt giam loại này vụ án, ngươi có dám hay không để cho ta Quan Trung Hình đường nhúng tay việc này?"

Nhiếp Đông Lưu lạnh nhạt nói: "Đừng quên một việc, ngươi Quan Trung Hình đường chỉ là phụ trách tra án, mà không phải phụ trách thẩm phán, dùng đến các ngươi thời điểm, các ngươi là Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu, không cần đến các ngươi thời điểm, các ngươi liền chẳng phải là cái gì . Bắc Yên sự tình, các ngươi Quan Trung Hình đường hiện tại cũng không có tư cách nhúng tay!"

Một bên Nhiếp Nhân Long khoát tay chặn lại, thản nhiên nói: "Đi Đông Lưu, không cần theo chân bọn họ nhiều lời, trực tiếp động thủ đi ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Nhiếp trang chủ ngươi thân là đường đường võ đạo Tông sư, kết quả bây giờ lại là đối ta tên tiểu bối này võ giả công nhiên xuất thủ, đây có phải hay không là có chút quá quá mức một chút? Ngươi chẳng lẽ liền không sợ có người nói ngươi lấy đại lấn tiểu?

Còn có ngươi dám đụng đến ta, liền không sợ Quan Trung Hình đường chỉ trích?"

Nhiếp Nhân Long đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: "Lấy đại lấn tiểu? Ta xuất thủ bắt chỉ là dám giết ta Tụ Nghĩa trang đệ tử cuồng đồ, ai dám nói ta là lấy đại lấn tiểu?

Về phần Quan Trung Hình đường, nếu là Sở Cuồng Ca vẫn còn, ta ngược lại thật ra sẽ cho Sở đại hiệp một chút mặt mũi, nhưng Quan Tư Vũ, còn chưa xứng ta cho hắn lớn như vậy mặt mũi!

Ngươi nếu là thành thành thật thật tại Quan Trung chi địa ở lại, tự nhiên không ai có thể di động được ngươi .

Nhưng ngươi bây giờ lại chủ động nhảy ra, tại ta Bắc Yên giết ta Tụ Nghĩa trang người, đây cũng là đang tìm cái chết!

Hôm nay ta ra tay với ngươi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, hắn Quan Tư Vũ đến cùng có dám tới hay không ta Tụ Nghĩa trang muốn thuyết pháp!"

Nhiếp Nhân Long lùm cỏ xuất thân, dùng thời gian mấy chục năm đánh xuống Tụ Nghĩa trang giang sơn, dựa vào là thủ đoạn hắn, đồng dạng dựa vào cũng là hắn thực lực .

Nếu là đối mặt Thẩm Bão Trần, Độc Cô Ly loại kia Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, Nhiếp Đông Lưu có lẽ còn hội cố kỵ bọn hắn mặt mũi, không dám đối Sở Hưu động thủ .

Nhưng bây giờ hắn đối mặt lại chỉ là một cái Quan Trung Hình đường mà thôi, nói câu không dễ nghe, Quan Tư Vũ còn không có lớn như vậy mặt mũi Nhiếp Nhân Long nhượng bộ .

Lữ Phượng Tiên đứng tại Sở Hưu bên cạnh, sắc mặt có chút ngưng trọng nói: "Sở huynh, ta có vẻ như liên lụy ngươi ."

Trước đó Lữ Phượng Tiên cầu viện Sở Hưu, hắn ép căn liền không nghĩ tới hội dẫn tới Nhiếp Nhân Long vị này võ đạo Tông sư .

Hắn nếu là biết điểm ấy lời nói, cái kia lấy Lữ Phượng Tiên tính cách, thà rằng là mình ráng chống đỡ vậy không hội hướng Sở Hưu cầu viện .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).