Chương 417: Chuẩn bị ở sau

Chương 417: Chuẩn bị ở sau

Đối với trên giang hồ đại bộ phận điểm võ giả tới nói, võ đạo Tông sư chính là cao không thể chạm tồn tại .

Mặt đối Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, Lữ Phượng Tiên dám đi buông tay đánh cược một lần, vậy có đi buông tay đánh cược một lần dũng khí, nhưng bây giờ bọn hắn muốn đối mặt thế nhưng là võ đạo cấp bậc tông sư cao thủ, liền xem như lấy Lữ Phượng Tiên tâm tính, hắn lúc này cũng là nhịn không được có chút tuyệt vọng .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là bình tĩnh cực kỳ, một bộ không có sợ hãi tư thái .

Ngay tại Nhiếp Nhân Long vừa vừa mới chuẩn bị động thủ thời điểm, một cái hơi có vẻ thanh âm già nua lại là bỗng nhiên truyền đến: "Quan Tư Vũ không xứng ngươi cho lớn như vậy mặt mũi, vậy lão phu xứng hay không?"

Đám người nhìn về phía thanh âm kia truyền đến phương hướng, chỉ gặp một tên người mặc màu mực trường bào, lưng đeo màu mực trường kiếm lão giả dậm chân mà đến, một bước liền bước ra hơn mười trượng khoảng cách, khí thế kinh người, vậy mà cũng là một tên võ đạo cấp bậc tông sư cường giả .

Mà đi theo cái kia sau lưng lão giả thì là một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, mặc dù chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực, nhưng lại khí độ bất phàm, nhìn xem liền không phải dễ cùng hạng người .

Lữ Phượng Tiên sững sờ, nhìn về phía Sở Hưu, nghi hoặc truyền âm nói: "Sở huynh, đây là ngươi tìm đến?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu, đường: "Vĩnh viễn không cần đánh giá cao đối thủ của ngươi hạn cuối, trên giang hồ cái gọi là không thể lấy đại lấn tiểu chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, ngươi liền xem như thật ỷ lớn hiếp nhỏ, người khác lại có thể đem ngươi như thế nào?

Ta đoán chừng lần này Nhiếp Nhân Long sẽ ra tay, liền sớm làm một chút chuẩn bị, hiện tại quả nhiên là dùng tới ."

Lữ Phượng Tiên nhẹ gật đầu, cũng không biết hắn có nghe được hay không .

Hơn hết những người khác xem như nhìn ra, vị này Sở đại nhân cùng Lữ Phượng Tiên mặc dù là hảo hữu, nhưng hai người lại là hai loại hoàn toàn khác biệt tính cách, có trời mới biết bọn hắn là thế nào trở thành bằng hữu .

Lữ Phượng Tiên tính cách nói dễ nghe một chút là tiêu dao tùy ý, khó mà nói nghe một chút liền là có chút xúc động đơn thuần .

Liền xem như đang chạy trối chết bên trong, Lữ Phượng Tiên kỳ thật cũng không có cái gì kế hoạch, hoàn toàn liền là dựa vào lấy thực lực mình ngạnh sinh sinh giết ra đến, muốn tới đó liền chạy ở đâu, mặc dù nhìn như dũng mãnh cường đại, nhưng lại không có gì chương pháp có thể nói .

Mà Sở Hưu tính cách rất rõ ràng, bày mưu rồi hành động, tại động não phương diện này, Sở Hưu hiển nhiên là muốn mạnh hơn Lữ Phượng Tiên .

Hơn hết tại mọi người nhìn lại, Sở Hưu liên thủ với Lữ Phượng Tiên cũng không tệ, Sở Hưu mưu định đại cục, Lữ Phượng Tiên xuất thủ chém giết, song phương ngược lại là có thể phối hợp không sai .

Mà lúc này giữa sân, Nhiếp Nhân Long nhìn xem đến người nhất thời chau mày, nghi ngờ nói: " 'Cửu Ly Kiếm' Thịnh Thiên Nghiêu! Ngươi tới nơi này xem náo nhiệt gì? Theo ta được biết, ngươi cùng Quan Trung Hình đường cùng Sở Hưu nhưng không có quan hệ!"

Người trước mắt này chính là Bắc Yên chi địa tiếng tăm lừng lẫy tán tu võ giả 'Cửu Ly Kiếm' Thịnh Thiên Nghiêu, Nhiếp Nhân Long đã sớm nghe nói qua đối phương danh tự, hơn hết cũng không có làm sao đã từng quen biết .

Nhưng chủ yếu là đối phương nếu thật chỉ là đơn thuần tán tu võ giả, Nhiếp Nhân Long ngược lại là hoàn toàn không sợ đối phương .

Hắn nói thế nào đều là người cùng sáu trong bang Tụ Nghĩa trang trang chủ, lại há sẽ sợ một cái tán tu võ giả? Quan Tư Vũ mặt mũi hắn đều không muốn cho, chớ nói chi là một cái Thịnh Thiên Nghiêu .

Nhưng vấn đề mấu chốt là Thịnh Thiên Nghiêu bối cảnh cũng không phải tán tu võ giả đơn giản như vậy, Thịnh Thiên Nghiêu là Bắc Yên hoàng thất cung phụng, chính là loại kia chỉ thuần phục tại Bắc Yên Hoàng tộc cung phụng, đơn giản tới nói, Thịnh Thiên Nghiêu liền là Bắc Yên Hoàng tộc chuyên dụng tay chân, lưng tựa thế nhưng là toàn bộ Bắc Yên triều đình!

Một cái Quan Trung Hình đường Nhiếp Nhân Long có thể không quan tâm, nhưng Bắc Yên hoàng thất, Bắc Yên triều đình, Nhiếp Nhân Long lại là không thể không quan tâm .

Từ xưa đến nay, giang hồ cùng triều đình đều là đối lập tồn tại, người giang hồ không muốn bị triều đình quy củ trói buộc, triều đình cũng là như thế không muốn có người giang hồ loại này không tại ước thúc chi bên trong tồn tại .

Nhưng cũng tiếc song phương ai cũng không làm gì được ai, cho nên dưới mắt giang hồ triều đình liền đã đạt thành một loại cân bằng ăn ý .

Chỉ cần cái này chút giang hồ tông môn không có phát triển quá mức phách lối, không đi khiêu chiến triều đình uy nghiêm, triều đình bình thường cũng là không sẽ đối với người giang hồ xuất thủ .

Mà triều đình chỉ cần không phải muốn đồ phật diệt đường, triệt để diệt trừ người trong võ lâm, đại bộ phận điểm người giang hồ vậy đều hội tuân thủ quy củ, không sẽ phá hư loại này quy tắc .

Cho nên hiện tại rất nhiều người giang hồ tại châu phủ ở trong động thủ lúc, kỳ thật đều hội tận lực khống chế cường độ, làm hỏng đồ vật không sao, nhưng như thật là tác động đến tổn thương đến dân chúng vô tội, vậy coi như là phá hư quy củ, dễ dàng dẫn tới triều đình xuất thủ can thiệp .

Mà triều đình cùng giang hồ mặc dù đối lập, nhưng song phương lại cũng là có lẫn nhau liên hợp địa phương .

Cũng tỷ như ngày xưa Đông Tề vô cùng cường đại, chiếm cứ Trung Nguyên màu mỡ chi địa, rất có khí thôn sơn hà chi thế, thậm chí lấy sức một mình đồng thời cùng Bắc Yên cùng tây Sở Khai chiến .

Bắc Yên sở dĩ có thể chiến thắng Đông Tề, đồng thời thanh phụ thuộc Đông Tề tiểu quốc Ngụy quốc diệt đi, trở thành Bắc Yên Ngụy quận, dựa vào chính là Bắc Yên Lão Hoàng đế, yến Võ Đế hạng long khí phách vô song, liên hợp Bắc Yên giang hồ cùng một chỗ ra tay với Đông Tề, lúc này mới đánh thắng một trận .

Cho nên từ cái kia về sau, Bắc Yên có thể nói là dưới mắt thiên hạ ba nước bên trong, cùng người giang hồ liên hệ nhất là chặt chẽ một quốc gia, mời chào khách khanh cung phụng cơ hồ đều thành bên ngoài quy củ .

Thịnh Thiên Nghiêu thân là hoàng thất cung phụng, mà hắn gia nhập Bắc Yên hoàng thất khi cung phụng thời gian là thế nhưng là có hơn mười năm, nhân mạch thâm hậu, tại Bắc Yên chi địa, Thịnh Thiên Nghiêu mặt mũi, thật là muốn so Quan Tư Vũ càng lớn .

Đương nhiên đây chỉ là Thịnh Thiên Nghiêu bên ngoài thân phận, căn cứ Mai Khinh Liên truyền lại đến tin tức, vị này Thịnh Thiên Nghiêu thế nhưng là ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư, ngày xưa ma đạo đại phái Cửu Ma Kiếm tông truyền nhân duy nhất .

Cho nên nói thân phận của hắn cũng không chỉ là 'Cửu Ly Kiếm' Thịnh Thiên Nghiêu, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là Cửu Ma kiếm mới đúng .

Thịnh Thiên Nghiêu cười lạnh nói: "Ta cùng Sở Hưu mặc dù không quan hệ, nhưng ta cùng Quan Trung Hình đường lại là có quan hệ .

Ngày xưa ta trẻ tuổi nóng tính, đắc tội không nên đắc tội với người, nếu không phải Sở Cuồng Ca Sở đại hiệp xuất thủ cứu giúp, ta cũng không có hôm nay thực lực .

Hiện tại Quan Trung Hình đường uy thế đã ổn định, ta lại là tìm không thấy cơ hội tới báo đáp ngày xưa Sở đại hiệp ân tình, hiện tại rốt cuộc tìm được một cái cơ hội, ta lại há có thể đối Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt bỏ mặc?

Nhiếp Nhân Long, ngươi là ai ta rõ ràng, ngươi ngày xưa làm cái kia chút cẩu thí xúi quẩy sự tình ta cũng biết, bất quá ta lại là không nghĩ tới, ngươi bây giờ thế nhưng là càng lăn lộn càng trở về, lấy đại lấn tiểu loại chuyện này ngươi lại là làm như thế lẽ thẳng khí hùng .

Dù sao một câu, hôm nay ta ở chỗ này, Quan Trung Hình đường người ngươi một cái đều không động được!"

Nhiếp Nhân Long nhíu chặt lông mày, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chuyện này bên trong lại còn hội dẫn tới Thịnh Thiên Nghiêu cái này lão bất tử .

Nhiếp Nhân Long ngược lại là không đối Thịnh Thiên Nghiêu lời nói sinh ra hoài nghi, dù sao ngày xưa Sở Cuồng Ca trên giang hồ xông xáo, thiếu nhân tình của hắn võ giả thật sự là rất rất nhiều, thậm chí nhiều đến đếm không hết tình trạng .

Ở trong đó dù là chỉ có một phần mười người còn hội nhớ kỹ ra Sở Cuồng Ca ân tình, đây cũng là mười điểm chuyện kinh khủng, liền giống với như bây giờ, Nhiếp Nhân Long nghìn tính vạn tính, lại là không có tính tới Thịnh Thiên Nghiêu vậy mà hội nhúng tay .

Đúng lúc này, Thịnh Thiên Nghiêu sau lưng người tuổi trẻ kia cười cười nói: "Nhiếp trang chủ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, thanh sự tình làm tuyệt, mọi người ai trên mặt rất khó coi, không phải sao?"

Tên này người trẻ tuổi chỉ có Ngoại Cương cảnh thực lực, nhưng giọng nói lại là mang theo một tia cao cao tại thượng ý cảnh, thậm chí ngay cả đối mặt Nhiếp Nhân Long vị này Tụ Nghĩa trang trang chủ đều là như thế .

Nhiếp Nhân Long cau mày nói: "Các hạ là người nào?"

Một tên Ngoại Cương cảnh võ giả cũng dám dùng loại giọng nói này nói với hắn lời nói, cho dù là dùng ngốc nhất phương pháp đều biết, hoặc là đối phương là ngớ ngẩn, hoặc là liền là có lực lượng tại .

Tên kia người trẻ tuổi cười cười nói: "Dễ nói, ta gọi Hạng Trùng, Nhiếp trang chủ hẳn nghe nói qua tên của ta ."

Nhiếp Nhân Long con mắt lập tức nhíu lại, hắn đương nhiên biết cái tên này!

Đương kim bệ hạ Thập tam hoàng tử, cũng là bệ hạ sủng ái nhất một cái nhi tử, Thập tam hoàng tử Hạng Trùng!

Dưới mắt Bắc Yên Hoàng đế hạng long mặc dù già nua, nhưng thân thể lại là vẫn như cũ cứng rắn, tử tôn cũng là không ít .

Trước đó Bắc Yên Thái tử tại mấy năm trước ngoài ý muốn bỏ mình, hạng long cũng không biết là làm gì cân nhắc, một mực đều không có lại lập một vị Thái tử, cái này cũng liền cho hắn cái kia một tý tự nhóm thăm dò đại bảo cơ hội .

Dưới mắt vị này Thập tam hoàng tử chính là Thái tử vị trí lôi cuốn nhân tuyển, hắn mặc dù tuổi tác rất nhỏ, tại Bắc Yên trong triều đình tích lũy không đủ, nhưng Hạng Trùng ưu thế duy nhất liền là hắn tướng mạo cùng hạng long lúc tuổi còn trẻ rất giống, cơ hồ có chín thành giống nhau, cho nên hắn cũng là đông đảo hoàng tử bên trong, nhất đến hạng long sủng ái một cái .

Lúc này Hạng Trùng đứng tại Thịnh Thiên Nghiêu bên này cho hắn tạo áp lực, sợ là vị hoàng tử này muốn kéo lũng Thịnh Thiên Nghiêu .

Dù sao Hạng Trùng trong triều nội tình yếu kém, vô luận là quân đội vẫn là văn thần hoặc là đại nội, hắn đều không có bao nhiêu thực lực, cho nên thanh chủ ý đánh tới hoàng thất cung phụng nơi đó, cũng là vẫn có thể xem là là một biện pháp tốt .

Những vật này Nhiếp Nhân Long một chút liền không sai biệt lắm đoán được nhân quả, nhưng Nhiếp Nhân Long lại không nghĩ cùng một cái hoàng tử là địch .

Đắc tội Hạng Trùng, đối phương mặc dù còn không phải Thái tử, nhưng lại như thế có loại này các loại phương pháp tới tìm ngươi phiền phức .

Mặc dù một cái hoàng tử còn không ảnh hưởng được bệ hạ quyết định, để nó làm to chuyện diệt đi Tụ Nghĩa trang, nhưng tối thiểu cho Tụ Nghĩa trang tìm một chút phiền toái còn có thể làm đến .

Hơn hết đúng lúc này, một thanh âm lại là cười lạnh truyền đến: "Ta nói Thập tam đệ, ngươi tay này duỗi cũng là đủ dài, vậy mà nắm tay đều ngả vào giang hồ ở trong, ngươi liền không sợ bị phụ hoàng quở trách?

Nhiếp trang chủ ngươi cũng không cần sợ, ta cái này Thập tam đệ chỉ là cáo mượn oai hùm mà thôi, hắn trong triều không có bao nhiêu lực lượng, bằng vào phụ hoàng sủng ái liền để phụ hoàng đối phó người cùng lục bang một trong Tụ Nghĩa trang, phụ hoàng vậy không có ngu ngốc đến như vậy tình trạng ."

Lại là một đội người từ đằng xa đi tới, trong đó dẫn đầu chính là một tên hơn ba mươi tuổi người thanh niên, người mặc áo mãng bào màu vàng óng, giữ lại hai phiết ria mép, khí thế bất phàm, phía sau hắn còn đi theo mấy tên thái giám bộ dáng tùy tùng cùng mấy tên thị nữ, giá đỡ thế nhưng là muốn so Hạng Trùng lớn hơn .

Lần này Nhiếp Nhân Long không cần nghe danh tự liền biết, vị này địa vị vậy không nhỏ, chính là Nhị hoàng tử Hạng Lê .

Triều đình từ xưa đến nay chính là lập trưởng không lập ấu, truyền đích không truyền thứ .

Thái tử chết rồi, hắn cái này xếp hạng thứ hai hoàng tử chính là hi vọng lớn nhất một cái, cho nên Hạng Lê tại triều đình ở trong người ủng hộ thế nhưng là không ít, ngoại trừ không có Hạng Trùng được sủng ái, cái khác đều muốn mạnh hơn Hạng Trùng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).