Chương 418: Bắc Yên hoàng thất chi tranh

Chương 418: Bắc Yên hoàng thất chi tranh

Thập tam hoàng tử Hạng Trùng cùng Nhị hoàng tử Hạng Lê vậy xuất hiện ở đây, đây là tại chỗ đám người đều không nghĩ tới, ngay cả Sở Hưu cũng là như thế .

Cái này vốn là là hắn cùng Tụ Nghĩa trang ân oán, làm sao còn liên lụy ra hai vị hoàng tử tới?

Kỳ thật Hạng Trùng xuất hiện ở đây, nguyên nhân đến vậy là đơn thuần cực kỳ .

Hạng Trùng muốn kéo lũng Thịnh Thiên Nghiêu, nhưng Thịnh Thiên Nghiêu bản thân thân phận liền có quỷ, hắn lại thế nào hội dễ dàng như thế liền đáp ứng Hạng Trùng?

Cho nên đối mặt Hạng Trùng mời chào, Thịnh Thiên Nghiêu không có trực tiếp đồng ý nhưng cũng không có trực tiếp cự tuyệt, ngược lại là ở bên kia lá mặt lá trái lấy .

Lần này Hạng Trùng nghe được Thịnh Thiên Nghiêu muốn xuất thủ, hắn cũng là vội vàng theo tới, chính là chuẩn bị đưa Thịnh Thiên Nghiêu một cái nhân tình, để nó nhìn thấy mình chiêu hiền đãi sĩ, tốt đầu nhập mình dưới trướng .

Mà Hạng Lê xuất hiện ở đây liền càng đơn giản hơn, hắn liền là nghe người ta báo cáo Hạng Trùng động tĩnh, đến tìm hắn để gây sự tới .

Bắc Yên nhiều như vậy hoàng tử, Thái tử đã chết, Hạng Lê thân là Nhị hoàng tử, bản thân năng lực cùng hắn nội tình lực lượng vậy đều không kém, theo lý mà nói hắn hẳn là Thái tử đứng đầu nhất người thừa kế, thậm chí Bắc Yên triều đình đại bộ phận phân lực lượng vậy đều có khuynh hướng hắn .

Nhưng đừng quên, Bắc Yên Hoàng đế hạng long vẫn còn, tại Bắc Yên các triều đại đổi thay Hoàng đế bên trong, hạng long mặc dù không phải khai quốc Thái tổ, nhưng nói hắn là trung hưng chi chủ cũng không đủ .

Tại Đông Tề thế lớn nhất thời điểm, hạng long liên thủ Bắc Yên võ lâm còn có Tây Sở, đồng loạt lực kháng Đông Tề, ngạnh sinh sinh đem Đông Tề bá nghiệp cho triệt để đánh gãy, loại này thành tựu đối với Bắc Yên lịch đại Quân Vương tới nói có thể nói là gần như không tồn tại .

Cho nên tại Bắc Yên triều đình bên trong, hạng long uy vọng tuyệt đối là nói một không hai .

Hắn không phát biểu ý kiến, cái kia Hạng Lê chính là kế thừa Thái tử vị trí lôi cuốn nhân tuyển .

Nhưng chỉ cần hạng long mở miệng, muốn lập Hạng Trùng vì Thái tử, cái kia toàn bộ Bắc Yên đều tìm không ra một cái dám phản đối người .

Cho nên những năm gần đây, Hạng Lê thế nhưng là phí sức tâm cơ đang chèn ép lấy Hạng Trùng, liền là muốn để nó không có một chút xíu xoay người chỗ trống!

Chỉ cần là Hạng Trùng làm, hắn liền muốn phá hư cùng nhằm vào, giống như là hiện tại như vậy, mặc dù hắn cùng Tụ Nghĩa trang không có quan hệ, nhưng chỉ là bởi vì Hạng Trùng đứng ở Tụ Nghĩa trang mặt đối lập, hắn liền muốn đứng tại Tụ Nghĩa trang bên này .

Hạng Trùng nhìn xem Hạng Lê, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến .

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều bị Hạng Lê nhằm vào chèn ép .

Kỳ thật một bắt đầu thời điểm Hạng Trùng cũng không có bao nhiêu dã tâm, hắn xếp hạng người thứ mười ba, phía trước nhiều như vậy ca ca, cái này Thái tử vị trí làm sao vậy không tới phiên hắn .

Nhưng cũng là bởi vì hắn dài nhất giống cha hoàng, cho nên từ nhỏ Hạng Lê chỗ khi dễ nhằm vào, cho nên lớn lên về sau, Hạng Trùng tâm tính cũng là phát sinh một chút biến hóa .

Các ngươi không phải lo lắng ta cướp đi cái kia Thái tử vị trí sao? Tốt, nguyên bản vị trí này ta còn không muốn, hiện tại đã các ngươi đều sợ ta nắm bắt tới tay, vậy ta liền đi thật tranh một chuyến vị trí này!

Chính là từ lúc này bắt đầu, Hạng Trùng lúc này mới chuẩn bị tranh đoạt cái này Thái tử vị trí, nhưng cùng lúc cũng muốn đối mặt Hạng Lê càng thêm mãnh liệt chèn ép .

Nhìn xem Hạng Lê, Hạng Trùng khóe miệng vẻ giận dữ biến mất, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Nhị ca, ngươi ngược lại là đối ta chú ý cực kỳ, thành thiên đi theo ta phía sau cái mông, tựa như một cái theo đuôi bình thường, ngươi có mệt hay không?"

Hạng Lê trên mặt lộ ra một tia trêu tức thần sắc đường: "Làm sao, tức giận? Nói thật, ta nhưng không có đối ngươi chú ý quá nhiều, mà là bên cạnh ngươi liền có chúng ta, ngươi tin hay không, đừng nói ngươi đi nơi nào, coi như ngươi cái nào lúc trời tối ăn cái gì, ngủ nữ nhân nào, đều có người kỹ càng hồi báo cho ta ."

Hạng Trùng trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh hãi, bất quá hắn sau đó liền bình tĩnh lại, chỉ là hừ lạnh một tiếng đường: "Vô dụng châm ngòi!"

Hạng Trùng mặc dù tuổi trẻ, nhưng nhưng cũng không phải ngớ ngẩn, nếu là bị Hạng Lê châm ngòi một câu, hắn liền trở về gióng trống khua chiêng điều tra mình người bên cạnh, đó mới là rét lạnh lòng người .

Hạng Lê thản nhiên đường: "Có tác dụng hay không, ngươi trong lòng mình biết ."

Nói xong, Hạng Lê đưa mắt nhìn sang Nhiếp Nhân Long, cười nói: "Nhiếp trang chủ, chuyện giang hồ giang hồ, triều đình người là sẽ không dễ dàng nhúng tay giang hồ sự vụ, nếu không chính là phá hư quy củ .

Ngươi cứ việc yên tâm xuất thủ, Bắc Yên triều đình bên này, không ai sẽ làm khó ngươi, vậy không ai dám làm khó dễ ngươi ."

Nhiếp Nhân Long khóe miệng lộ ra một vòng dáng tươi cười, thản nhiên nói: "Cái kia liền đa tạ Nhị hoàng tử ."

Đã có Hạng Lê một câu nói kia, Nhiếp Nhân Long cũng là không cần lại kiêng kị Bắc Yên hoàng thất bên kia .

Nhiếp Nhân Long trực tiếp đem ánh mắt nhìn về phía Thịnh Thiên Nghiêu, trầm giọng nói: "Thịnh Thiên Nghiêu, đây là ta Tụ Nghĩa trang sự tình, không liên hệ gì tới ngươi, ngươi muốn báo đáp Sở Cuồng Ca ân tình, tương lai cơ hội có là, nhưng chuyện này ngươi nếu là muốn nhúng tay, vậy liền đừng trách ta không nể tình ."

Theo Nhiếp Nhân Long, Thịnh Thiên Nghiêu chỉ là muốn tìm cơ hội báo đáp Sở Cuồng Ca ân tình mà thôi, hắn báo ân mục tiêu chỉ có Quan Trung Hình đường mà không phải Sở Hưu .

Dưới mắt thái độ mình cường ngạnh muốn xuất thủ, Thịnh Thiên Nghiêu hơn phân nửa sẽ nhượng bộ, lại tìm một cái cái khác cơ hội báo đáp Quan Trung Hình đường, không cần thiết cùng Tụ Nghĩa trang ăn thua đủ .

Nhưng Nhiếp Nhân Long lại là không biết, Thịnh Thiên Nghiêu thật đang mục quang cũng không phải cái gì Quan Trung Hình đường, liền là Sở Hưu!

Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc Thịnh Thiên Nghiêu cũng không có tham gia, bởi vì lúc kia hắn làm Bắc Yên hoàng thất cung phụng vừa vặn có nhiệm vụ mang theo, thời gian không đủ .

Hơn hết Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến kỹ càng mảnh lại là có Lục tiên sinh phái người đã nói với hắn, hắn mạch này cùng Vô Tướng Ma Tông quan hệ cũng là rất thân cận, cho nên hắn tự nhiên cũng là biết Sở Hưu thân phận chân chính .

Vị này chính là bọn hắn ẩn ma một mạch xuất sắc nhất tuổi trẻ tuấn kiệt, liền xông điểm ấy, Thịnh Thiên Nghiêu cũng muốn bảo vệ Sở Hưu .

Với lại Mai Khinh Liên bên kia vậy có tin tức truyền đến, để hắn giúp Sở Hưu một tay, cả hai hợp nhất, Thịnh Thiên Nghiêu nhưng không dễ dàng như vậy nhượng bộ .

Nhìn xem Nhiếp Nhân Long, Thịnh Thiên Nghiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Không nể tình? Ta hôm nay vậy không có để ngươi lưu tình!

Nếu là mắt thấy lấy Quan Trung Hình đường thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất đệ tử tại trước mắt ta xảy ra chuyện, ta lại có gì mặt mũi đi gặp Sở đại hiệp?

Dù sao hôm nay chỉ cần có ta ở đây, ngươi Tụ Nghĩa trang liền đừng nghĩ động Sở Hưu bọn người!"

Tiếng nói vừa ra, Thịnh Thiên Nghiêu trường kiếm trong tay cũng đã ra khỏi vỏ, hàn mang khiến người sợ hãi thần .

Nhiếp Nhân Long chau mày, cái này Thịnh Thiên Nghiêu ngoan cố trình độ có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Dĩ vãng Nhiếp Nhân Long cũng không có cùng Thịnh Thiên Nghiêu đã từng quen biết, bất quá hắn lại là nghe nói qua Thịnh Thiên Nghiêu thanh danh, tại hắn trong ấn tượng, cái này Thịnh Thiên Nghiêu cũng coi là một cái tương đối láu cá người, hôm nay lại là vì một người chết ân tình đi cùng hắn Tụ Nghĩa trang ngạnh kháng đến cùng, Sở Cuồng Ca mị lực liền lớn như vậy sao?

Lắc đầu, Nhiếp Nhân Long thở dài một cái, cũng là tiến về phía trước một bước, quanh thân khí thế ngút trời .

Kỳ thật Nhiếp Nhân Long là cực kỳ không thích dùng loại này thủ đoạn cường ngạnh đến giải quyết vấn đề, đối với hắn mà nói, vẫn có thể không xuất thủ liền không xuất thủ cho thỏa đáng .

Chỉ hơn hết nhìn hiện tại loại trạng thái này, hôm nay một trận chiến này lại là không thể tránh né .

Nhiếp Nhân Long mặc dù không thích loại này không hiểu ra sao cả giao thủ, nhưng hắn lại cũng không sợ cùng người động thủ .

Ngày xưa Tụ Nghĩa trang vừa mới thành lập thời điểm, chết tại hắn Càn Khôn Lăng Vân Thủ phía dưới võ giả, số lượng thế nhưng không ít!

"Thịnh Thiên Nghiêu, đã ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy vậy cũng đừng trách ta không nể tình, ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn, ngươi cái kia Cửu Ly Kiếm uy có thể đến cùng như thế nào, đến tột cùng có tư cách gì bị Bắc Yên mời chào vì hoàng thất cung phụng!"

Tiếng nói vừa ra, Nhiếp Nhân Long đã là một chưởng oanh ra, giữa không trung cường đại cương khí ngưng tụ thành hơn mười trượng cự đại chưởng ấn rơi xuống, che tay càn khôn, một tay che thiên!

Thịnh Thiên Nghiêu ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc, trong tay hắn màu mực trường kiếm ra khỏi vỏ, vỏ kiếm là màu mực, thân kiếm cũng là đen như mực bình thường .

Theo hắn một kiếm kia đâm ra, chung quanh đêm tối đều rất giống dung nhập hắn một kiếm kia bên trong, kiếm ra tảng sáng, xé rách trường không!

Kiếm khí cùng cái kia Càn Khôn Lăng Vân Thủ đụng nhau, ầm vang ở giữa phát ra một tiếng vang thật lớn đến, cường đại kiếm khí xé rách cái kia Càn Khôn Lăng Vân Thủ, hơn hết theo Nhiếp Nhân Long hai tay kết nối múa, quanh thân thiên địa chi lực lại là không ngừng xoay quanh ngưng tụ, triệt để đem Thịnh Thiên Nghiêu bao khỏa ở giữa quấn quanh giảo sát lấy .

Thịnh Thiên Nghiêu hừ lạnh một tiếng, hắn trên thân kiếm kia bạo phát ra một cỗ sương mù màu đen đến, kiếm ra khỏi vỏ, mơ hồ có lấy quỷ thần kêu gào, từ cái kia sương mù màu đen ở trong bạo phát ra vô số kiếm khí đến, xé rách cái kia cương khí, lại lần nữa ngưng tụ trở thành to lớn kiếm cương, hướng về Nhiếp Nhân Long đánh tới!

Thịnh Thiên Nghiêu thân phận chân chính chính là là ma đạo đại phái Cửu Ma Kiếm tông truyền nhân, bất quá hắn vận khí cũng không tệ, đã từng ngoài ý muốn đạt được mấy môn thượng cổ kiếm pháp, đem dung hội quán thông, nhất sau khi ngưng tụ ra cửu môn cường đại kiếm kỹ đến, biến hóa vô tận, đây cũng là hắn tên hiệu Cửu Ly Kiếm tồn tại .

Cho nên dù là Thịnh Thiên Nghiêu liền xem như không sử dụng tự thân áp đáy hòm ma kiếm, tự thân vậy là có thể phát huy ra chín thành thực lực đến .

Nhiếp Nhân Long tay cầm càn khôn, lực lượng cường đại đem Thịnh Thiên Nghiêu kiếm cương nắm chặt, tan rã xé rách, một cỗ kỳ dị khó lường lực lượng lại là dọc theo kiếm cương quỹ tích hướng về Thịnh Thiên Nghiêu đánh tới, mà Thịnh Thiên Nghiêu lại là lập tức bứt ra triệt thoái phía sau, trường kiếm trong tay diễn hóa vô số kiếm khí, lại là từ bốn phương tám hướng giảo sát xuống .

Hai tên võ đạo cấp bậc tông sư cao là khó hoà giải, nhưng càng đánh Nhiếp Nhân Long mày nhíu lại liền càng sâu .

Thân là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, Nhiếp Nhân Long ngược lại là đối với thực lực mình có lòng tin, hắn nếu là cầm ra bản thân át chủ bài, toàn lực xuất thủ lời nói, ngược lại là có niềm tin chắc chắn thắng qua Thịnh Thiên Nghiêu .

Nhưng vấn đề là hiện tại cái này Thịnh Thiên Nghiêu vậy mà tựa như là điên dại bình thường, vậy mà toàn lực xuất thủ đối phó mình, một bộ liều mạng cũng muốn bảo trụ Sở Hưu bộ dáng .

Cho nên Nhiếp Nhân Long cho dù là toàn lực xuất thủ, nhưng đối mặt loại trạng thái này Thịnh Thiên Nghiêu hắn cũng là không có toàn thân trở ra nắm chắc .

Hắn là Tụ Nghĩa trang trang chủ, cũng là toàn bộ Tụ Nghĩa trang duy nhất một tên võ đạo Tông sư, vạn nhất hắn xuất hiện tổn thương gì, cần bế quan một đoạn thời gian, nói không chừng Tụ Nghĩa trang muốn biến thành cái gì bộ dáng, mà tin tức nếu là truyền đi, Nhiếp Nhân Long vậy không dám hứa chắc sẽ có hay không có mình cừu gia đến bỏ đá xuống giếng .

Cho nên dưới mắt Nhiếp Nhân Long cũng là đang xoắn xuýt lấy, đến cùng là đem hết toàn lực thậm chí là thụ thương đại giới giải quyết hết Thịnh Thiên Nghiêu, sau đó lại đi chém giết Sở Hưu, vẫn là trước hết làm như vậy thôi?

Song phương lại là kịch liệt giao chiến một phút về sau, Nhiếp Nhân Long chủ động rút lui hơn mười trượng, bình tĩnh ánh mắt nói: "Thịnh Thiên Nghiêu, ngày xưa ngươi đến cùng là nhận Sở Cuồng Ca nhiều ân tình lớn, đáng giá ngươi bây giờ vì Quan Trung Hình đường một tên tiểu bối võ giả liều mạng xuất thủ?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).