Chương 419: Mời chào

Chương 419: Mời chào

Nhiếp Nhân Long chủ động lui lại, hắn thái độ đã biểu lộ hết thảy .

Thịnh Thiên Nghiêu nghe được Nhiếp Nhân Long chất vấn về sau, hắn chỉ là mặt không chút thay đổi nói: "Nhiếp Nhân Long, ngươi tính toán quá nhiều, loại chuyện này ngươi đương nhiên là không thể nào hiểu được, hiện tại ngươi còn chuẩn bị tiếp tục đánh sao? Lão phu phụng bồi tới cùng!"

Nhiếp Nhân Long nhìn chằm chằm Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên một chút, trực tiếp vung tay lên nói: "Đi ."

Tụ Nghĩa trang đám kia võ giả có chút không cam lòng, bọn hắn Tụ Nghĩa trang liên tiếp bị đối phương chém giết hai tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, thì ra như vậy cứ tính như vậy?

Bất quá hắn nhóm mặc dù không cam lòng, nhưng Nhiếp Đông Lưu lại là càng thêm không cam lòng, cha mình tự mình xuất thủ vậy mà cũng có thể làm cho cái này Sở Hưu trốn qua một đoạn, đây quả thực không có đạo lý .

Nhưng Nhiếp Đông Lưu lại là muốn so cái khác những Tụ Nghĩa trang đó võ giả muốn lý trí nhiều, hắn biết hiện tại toàn bộ Tụ Nghĩa trang đều dựa vào phụ thân hắn một người nâng lên, Mạnh Nguyên Long có thể chết, Hàn Phóng cũng có thể chết, nhưng Nhiếp Nhân Long lại là không thể thụ thương xảy ra chuyện .

Hắn liền xem như còn muốn giết Sở Hưu, còn muốn đi giải quyết cái này uy hiếp, nhưng lại cũng không thể để cha mình mạo hiểm .

Mà đợi đến Nhiếp Nhân Long sau khi đi, Hạng Lê đối Hạng Trùng hừ lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn sang Thịnh Thiên Nghiêu, thần sắc âm trầm nói: "Thịnh tiền bối, từ trước cuốn vào hoàng thất chi tranh người, một khi đứng sai đội, hạ tràng thế nhưng là rất thê thảm .

Ta hi vọng Thịnh tiền bối ngài tốt nhất là nghĩ kỹ về sau lại thận trọng hạ quyết định ."

Thịnh Thiên Nghiêu thản nhiên nói: "Điểm ấy ta cũng không nhọc đến Nhị hoàng tử phí tâm ."

Hạng Lê hừ lạnh một tiếng, dù sao hắn thấy, hiện tại Thịnh Thiên Nghiêu đã là đứng ở Hạng Trùng bên này .

Đợi đến đám người đều sau khi đi, Sở Hưu lúc này mới đối lấy Thịnh Thiên Nghiêu chắp tay nói: "Đa tạ Thịnh tiền bối xuất thủ cứu giúp, Sở Hưu vô cùng cảm kích ."

Thịnh Thiên Nghiêu hướng về phía Sở Hưu nháy mắt, cười nói: "Ngày xưa ta nhận qua Sở đại hiệp đại ân, hiện tại rốt cục có báo ân cơ hội, chút chuyện nhỏ này không đáng giá nhắc tới ."

Sở Hưu thần sắc nghiêm nghị nói: "Thịnh tiền bối yên tâm, chờ trở lại Quan Trung Hình đường, ta hội đem nơi này sự tình đều nói cho Quan đường chủ, Thịnh tiền bối viện thủ chi ân ta vậy sẽ không quên ."

Sở Hưu cùng Thịnh Thiên Nghiêu ở chỗ này chững chạc đàng hoàng nói xong lời khách sáo, nhưng trên thực tế bọn hắn trong lời nói nội hàm chỉ có chính bọn hắn biết .

Thịnh Thiên Nghiêu ý tứ là mình là nghe Mai Khinh Liên phân phó tới cứu Sở Hưu, đều là ẩn ma một mạch người, điểm ấy tiểu không đáng giá nhắc tới .

Sở Hưu ý tứ thì là chờ về đi về sau, hắn hội thanh sự tình đều nói với Mai Khinh Liên một bản, phần này viện thủ nhân tình hắn vậy sẽ không quên .

Đương nhiên người ở bên ngoài xem ra, Sở Hưu hiện tại chỉ là đang cùng Thịnh Thiên Nghiêu hơi khách sáo một chút mà thôi, cũng không có có cái gì quá không được .

Lúc này Sở Hưu vậy đưa mắt nhìn sang Thập tam hoàng tử Hạng Trùng, chắp tay một cái đường: "Mới cũng đa tạ Thập tam hoàng tử bênh vực lẽ phải ."

Mặc dù Sở Hưu bọn người cũng đều biết, Hạng Trùng sẽ giúp Sở Hưu, hơn phân nửa cũng là bởi vì Thịnh Thiên Nghiêu nguyên nhân, nhưng người ta thật là đứng ở Sở Hưu bên này, Sở Hưu tự nhiên cũng muốn biểu thị một cái mới đúng .

Hạng Trùng cười to nói: "Sở đại nhân khách khí, kỳ thật ta cũng là có chút không quen nhìn Tụ Nghĩa trang hành vi, chỉ bất quá ta thân là hoàng tử, lại là không thể đối giang hồ ở trong một ít chuyện tùy ý phát biểu cái nhìn ."

Nói đến đây, Hạng Trùng bỗng nhiên đối Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên nói ra: "Sở đại nhân, còn có Lữ thiếu hiệp, các ngươi hai vị đều là trên giang hồ ít có tuổi trẻ tuấn kiệt, có suy nghĩ hay không qua tạm thời đổi chỗ khác?

Sở đại nhân, ngươi bây giờ mặc dù là Quan Trung Hình đường Quan Tây Chưởng hình quan, tương lai thậm chí có khả năng tiếp nhận chức vụ Đường chủ vị trí, cùng ta biết, Hình đường Quan đường chủ tuổi tác cũng không tính quá lớn, chỉ cần hắn còn tại vị, ngươi liền một ngày không thể không ra mặt .

Nếu là ngươi đến dưới trướng của ta, ta cam đoan tại triều đình vì ngươi tìm một cái đầy đủ xứng với ngươi thân phận vị trí, ngươi xem coi thế nào?

Còn có Lữ thiếu hiệp, tha thứ ta nói thẳng, Lữ thiếu hiệp ngươi mặc dù chống nổi lần này, nhưng Tụ Nghĩa trang tại Bắc Yên nhân mạch quan hệ thế nhưng là không ít, chỉ cần ngươi tại Bắc Yên một ngày, liền có một ngày nguy hiểm .

Ngươi nếu là gia nhập dưới trướng của ta, ta dám cam đoan Tụ Nghĩa trang cũng không dám động tới ngươi, thậm chí dưới trướng của ta tất cả võ giả khách khanh, đều thuộc về ngươi đến chưởng quản!

Ta Hạng Trùng mặc dù xuất thân hoàng thất, nhưng nhất là ngưỡng mộ chính là giống Sở đại nhân cùng Lữ thiếu hiệp như vậy khoái ý ân cừu, tung hoành giang hồ tuổi trẻ tuấn kiệt .

Con người của ta người sảng khoái nói chuyện sảng khoái quen thuộc, ngày xưa Nhiếp Đông Lưu còn nếu muốn cùng ta kết giao, nhưng ta là không thèm để ý hắn, cùng loại này đầy mình đều là tâm cơ tính toán người liên hệ quá mệt mỏi .

Cho nên ta vậy liền nói thẳng, hai vị nếu là có thể tới giúp ta, giúp ta leo lên hoàng vị, ngày sau bên trong Bắc Yên giang sơn, tất có hai vị một tịch chi địa!

Đương nhiên hai vị nếu là không đồng ý, vậy liền coi ta lời này là người si nói mộng tốt, vậy không cần để ý, dù sao tại phụ hoàng đông đảo dòng dõi bên trong, ta ngoại trừ tương đối được sủng ái, nhưng thực lực lại là yếu nhất một cái ."

Hạng Trùng cái này đã coi như là trắng trợn tại mời chào Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, không có bất kỳ cái gì thăm dò, đơn giản trực tiếp cực kỳ .

Lấy Sở Hưu thân phận và địa vị, liền xem như Hạng Trùng đều không có ý tứ nói trực tiếp để Sở Hưu tại dưới trướng hắn nghe lệnh, cho nên trực tiếp liền hứa hẹn Sở Hưu Bắc Yên triều đình bên này chức quan .

Lữ Phượng Tiên trên giang hồ danh khí mặc dù không bằng Sở Hưu, nhưng chỉ bằng Lữ Phượng Tiên chém giết Mạnh Nguyên Long một chuyện, hắn liền có thể đủ đứng hàng Long Hổ bảng trước mười .

Hạng Trùng nói muốn thanh thủ hạ mình tất cả lực lượng đều giao cho Lữ Phượng Tiên, đây cũng là đối Lữ Phượng Tiên tín nhiệm đến cực điểm biểu hiện .

Với lại chỉ bằng Lữ Phượng Tiên bị đuổi giết đoạn đường này đến biểu hiện, Lữ Phượng Tiên cũng có thể xứng với vị trí này, Hạng Trùng tin tưởng, chỉ cần Lữ Phượng Tiên có thể đầu nhập dưới trướng hắn, cái kia Lữ Phượng Tiên liền nhất định không sẽ phản bội .

Hạng Trùng dùng chân thành tha thiết ánh mắt nhìn lấy Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên, thái độ mười điểm thành khẩn .

Trên thực tế Sở Hưu vậy đã nhìn ra, cái này Hạng Trùng thật đúng là cùng hoàng tử khác có chút khác biệt .

Người này mặc dù xuất thân Hoàng tộc, nhưng tính cách lại là trực tiếp phóng khoáng, vậy không có vẻ kiêu ngạo gì, thậm chí mở miệng đều tự xưng là 'Ta' mà không phải bản vương .

Hạng Trùng lúc sinh ra đời phong hào là Hiến Vương, cái này phong hào không được tốt lắm, nhưng cũng không thể coi là hỏng .

Nhưng đợi đến Hạng Trùng mười mấy tuổi lúc, hắn dung mạo cùng mình phụ hoàng Hạng Long lúc tuổi còn trẻ càng lúc càng giống, hắn lấy được được sủng ái cũng liền càng ngày càng nhiều, cuối cùng thậm chí là Hạng Long tự mình mở miệng, đem phong làm Yến vương, nó đất phong ngay tại Bắc Yên đô thành bên cạnh Yên sơn quận bên trong, có thể nói là ân sủng đến cực điểm .

Đương nhiên hiện tại Hạng Trùng loại tính cách này có lẽ vậy cùng thời trẻ con của hắn tao ngộ có quan hệ .

Dù sao Hạng Trùng nhất bắt đầu thời điểm kỳ thật cũng không nhận được Hạng Long coi trọng, hắn cái bài danh này người thứ mười ba hoàng tử tự nhiên cũng là không có bất kỳ cái gì cơ hội có thể leo lên hoàng vị, cho nên hắn từ xuất sinh bắt đầu, chung quanh hắn những người kia đều theo chiếu dạy bảo một cái nhàn tản Vương gia thái độ đi dạy bảo Hạng Trùng, ngược lại là không có ai đi dạy bảo hắn như vậy nhiều cơ biến tính toán loại hình đế vương chi thuật .

Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên liếc nhau, cả hai cùng nhau lắc đầu, Sở Hưu dẫn đầu đường: "Ngày xưa ta mưu phản Thanh Long hội, bị Thanh Long hội sát thủ truy sát giống như chó nhà có tang bình thường, là Quan Trung Hình đường tại thời khắc mấu chốt chứa chấp ta, cho nên ta cũng chỉ có thể cô phụ Điện hạ hảo ý ."

Lữ Phượng Tiên cũng là lắc đầu nói: "Điện hạ, ta tính cách rất nhiều người đều biết, tiêu diêu tự tại đã quen, không thích bị người ước thúc .

Sở huynh tại Quan Trung chi địa khi Chưởng hình quan lâu như vậy, ta đều không có lựa chọn đi tìm nơi nương tựa Sở huynh, ngày xưa Thiên Hạ Minh Trần minh chủ cũng từng để cho ta gia nhập Thiên Hạ Minh, ta vậy cự tuyệt .

Không phải Điện hạ có chỗ nào làm không tốt, mà là ta Lữ Phượng Tiên vốn là phiêu bạt người, còn chưa tới rơi xuống đất sinh căn thời điểm ."

Nghe được Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Hạng Trùng thần sắc có chút ảm đạm, nhưng hắn mỉm cười: "Không có gì, trong dự liệu sự tình .

Hoàng vị thứ này nha, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta .

Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu thời điểm, ta ép căn liền không muốn đi đoạt cái này hoàng vị .

Chỉ hơn hết theo phụ hoàng đem ta đổi phong thành Yến vương, mà Hạng Lê bọn hắn lại bởi vậy đối ta sinh ra kiêng kị, cho nên liền bắt đầu chèn ép ta, ta nhất thời tức không nhịn nổi, liền chuẩn bị đùa giả làm thật, đoạt được cái này hoàng vị cho hắn nhóm nhìn một chút!"

Nói đến đây, Hạng Trùng khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng tự giễu ý cười: "Có thể là ta khi thật không có Hoàng giả khí tượng, mấy năm qua này ngoại trừ phụ hoàng sủng ái ta không có gì cả, thủ hạ lực lượng cũng chỉ có như vậy một chút xíu, căn bản là không có người sẽ đến đầu nhập vào ta .

Phụ hoàng mặc dù đối ta sủng ái, nhưng hắn lại là cực kỳ lý trí người, tuyệt đối không lại bởi vì đối ta sủng ái liền đối ta lực lượng có chỗ tiếp viện, ở phương diện này, hắn đối với mình tất cả dòng dõi, đều là đối xử như nhau ."

Sở Hưu nguyên bản còn nói với Hạng Trùng những lời này không có để ý, bất quá hắn bỗng nhiên nghe được đối phương vậy mà nói ra Yến vương hai chữ, Sở Hưu lại là đột nhiên hỏi đường: "Điện hạ ngươi phong hào là Yến vương?"

Hạng Trùng kinh ngạc phản hỏi: "Đúng vậy a, làm sao Sở đại nhân ngươi không biết sao?"

Sở Hưu khóe miệng kéo ra một cái nụ cười nói: "Ta rời đi lâu, đối với Bắc Yên một ít chuyện liền có chút không quan tâm, vẫn còn thật không biết điểm ấy .

Hơn hết Yến vương Điện hạ, ngươi không cần để ý, nhân sinh luôn có thủy triều lên xuống thời điểm, ta tin tưởng, ngươi tương lai tất nhiên không hội dừng bước nơi này ."

Hạng Trùng miễn cưỡng cười cười nói: "Cho mượn Sở đại nhân ngươi cát ngôn, hi vọng như thế đi ."

Sở Hưu không nói gì, nhưng hắn mới vừa nói thế nhưng là thật .

Ban đầu nghe được Hạng Trùng là Thập tam hoàng tử thời điểm Sở Hưu còn chưa kịp phản ứng, coi là đối phương chỉ là một cái tầm thường hoàng tử .

Nhưng đợi đến đối phương nói ra bản thân bị đổi phong thành Yến vương sau Sở Hưu lúc này mới nhớ tới, có vẻ như tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Bắc Yên đoạt đích chi chiến nhưng cũng là đặc sắc cực kỳ, đặc biệt là vị này Yến vương bệ hạ trong tương lai thế nhưng là hội rực rỡ hào quang .

Đương nhiên hiện tại Hạng Trùng nhìn xem là thê thảm một chút, chung quanh liền một cái đem ra được người đều không có .

Đừng nói là Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên bực này tuổi trẻ tuấn kiệt, ngay cả Thịnh Thiên Nghiêu như thế một cái võ đạo Tông sư, Hạng Trùng đều muốn ba kết đối phương, hi vọng đạt được đối phương ủng hộ .

Không sai, chỉ là ủng hộ, mà không phải thuần phục .

Lấy hiện tại Hạng Trùng thân gia nội tình, hắn nhưng còn chưa đủ tư cách để Thịnh Thiên Nghiêu loại này võ đạo Tông sư thuần phục .

Song phương hàn huyên vài câu về sau, Sở Hưu bọn người liền cùng Thịnh Thiên Nghiêu cùng Thập tam hoàng tử cáo từ rời đi .

Sở Hưu ngược lại là cùng Thịnh Thiên Nghiêu còn có một số lời muốn nói, chỉ hơn hết Hạng Trùng theo sát sau lưng Thịnh Thiên Nghiêu, liên quan tới ẩn ma một mạch sự tình, vậy chỉ có thể về sau có cơ hội bàn lại .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).