Chương 420: Lữ Phượng Tiên khí vận

Chương 420: Lữ Phượng Tiên khí vận

Cùng Thịnh Thiên Nghiêu bọn người phân biệt về sau, Sở Hưu trực tiếp mang theo Lữ Phượng Tiên trở lại Quan Trung Hình đường .

Bắc Yên bên này nếu là lại ở lại, vậy liền là tìm cái chết .

Lữ Phượng Tiên giết Nhiếp nguyên long, Sở Hưu giết Hàn Phóng, hai người bọn họ có thể nói là triệt để thanh Tụ Nghĩa trang cho làm mất lòng .

Lần này có Thịnh Thiên Nghiêu xuất thủ, Nhiếp Nhân Long lúc này mới rút đi, nếu là đổi cái thời điểm, đoán chừng Nhiếp Nhân Long tất nhiên không hội cố kỵ cái gì lấy đại lấn tiểu loại hình đồ vật, chỉ cần tìm được cơ hội, tất nhiên hội ra tay ác độc diệt trừ Sở Hưu cùng Lữ Phượng Tiên .

Lữ Phượng Tiên thương thế không nhẹ, thẳng đến tại Quan Trung Hình đường nuôi gần một tháng, lúc này mới không sai biệt lắm khỏi hẳn, với lại thậm chí có chút tổn thương đến căn cơ .

Lúc đầu hắn tại chém giết Mạnh Nguyên Long về sau, tự thân liền đã làm trọng thương, hơn hết khi đó Lữ Phượng Tiên vẫn là có thể nhẹ nhõm tu dưỡng trở về, nhưng kết quả bởi vì hắn tại trọng thương thời điểm lại mạnh mẽ xuất thủ chém giết Liễu Thanh Phong, cái này cũng dẫn đến Lữ Phượng Tiên thương thế tăng thêm, lần này nhưng là có chút quá mức nghiêm trọng một chút, cho dù là Sở Hưu nơi này không thiếu đan dược, vậy dẫn đến Lữ Phượng Tiên căn cơ bị hao tổn, may mà không nghiêm trọng lắm .

Ngày sau Lữ Phượng Tiên nếu là phát hiện cái gì linh đan diệu dược, hoặc là hắn tu luyện công pháp luyện thể thường có đột phá, dẫn đến tự thân nhục thân cường độ phóng đại, loại này cấp bậc tổn thương vậy là có thể bù đắp trở về .

Khỏi bệnh về sau, Lữ Phượng Tiên cố ý đối Sở Hưu chắp tay nói: "Sở huynh, lần này đa tạ, nếu là không có ngươi xuất thủ, lần này ta chỉ sợ thật muốn vĩnh viễn đều lưu tại Bắc Yên ."

Sở Hưu khoát tay chận lại nói: "Ngươi ta ở giữa không cần đến nói tạ chữ, huống hồ chuyện này nói đến vẫn là ta gây nên ."

Lữ Phượng Tiên kỳ quái nói: "A? Nói thế nào?"

Sở Hưu đem Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc hắn cùng Nhiếp Đông Lưu ở giữa ân oán mới nói một bản về sau, lúc này mới đường: "Ngươi về Bắc Yên thời gian dài như vậy Nhiếp Đông Lưu đều không có ra tay với ngươi, kết quả chờ đến Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau hắn lại là lập tức liền bắt đầu đối ngươi tiến hành vu oan hãm hại chụp mũ, sau đó lại cấp tốc triệu tập nhân thủ tiến hành giảo sát, động tác như thế ăn khớp, ai đều hiểu là chuyện gì xảy ra .

Cũng là bởi vì hắn biết, ngươi là ta hảo hữu, với lại ngươi lại thể hiện ra cường đại như thế thiên phú và thực lực, Nhiếp Đông Lưu lúc này mới muốn ra tay với ngươi, sớm chém giết ta một người trợ giúp ."

Nghe xong về sau, Lữ Phượng Tiên cũng là không khỏi có chút thổn thức, cùng đám người này chơi tâm nhãn, mình vẫn là quá non một chút .

Bị đuổi giết một đường, kỳ thật Lữ Phượng Tiên mình đều là một bộ mộng bức bộ dáng, hắn căn bản là không hiểu rõ mình làm sao bỗng nhiên liền trở thành diệt Lưu gia cả nhà sát thủ, bị Tụ Nghĩa trang người nhằm vào truy sát .

Cho tới bây giờ Lữ Phượng Tiên mới phản ứng được, nguyên lai là như thế nguyên nhân .

Lữ Phượng Tiên không khỏi lắc đầu đến: "Ngày xưa ta tại Bắc Yên thời điểm, đối Nhiếp Đông Lưu ấn tượng còn tính là không sai, liền xem như về sau chúng ta bị Tụ Nghĩa trang truy sát ra Bắc Yên, cái kia cũng chỉ là lợi ích chi tranh, ta lại là không nghĩ tới Nhiếp Đông Lưu lòng dạ vậy mà hội nhỏ hẹp đến loại tình trạng này, hắn muốn muốn đối phó là Sở huynh ngươi, kết quả bây giờ lại là quay đầu liền ra tay với ta, như thế hành vi, khó tránh khỏi có chút quá mức bỉ ổi một chút, làm trái thân phận của hắn ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Đối với Nhiếp Đông Lưu dạng này người tới nói, cái gọi là thanh danh cũng chỉ là một tầng tấm màn che mà thôi, chỉ cần mắt đạt đến, quá trình cái gì cũng không trọng yếu .

Lữ huynh, trên giang hồ pha trộn đã lâu như vậy, ngươi còn không quen những vật này?"

Lữ Phượng Tiên cười khổ lắc đầu nói: "Người muốn giết ta có thể, ta muốn giết người vậy đơn giản, nhưng bởi vì loại này không hiểu ra sao cả lý do bị giết, ta vẫn còn có chút không tiếp thụ được ."

Đậu đen rau muống vài câu về sau, Lữ Phượng Tiên đối Sở Hưu đường: "Đúng Sở huynh, ngươi Quan Trung Hình đường còn cần hay không người?"

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Làm sao, ngươi cũng muốn gia nhập Quan Trung Hình đường? Nếu là ngươi chịu gia nhập Quan Trung Hình đường, ta tin tưởng Quan đường chủ hội cực kỳ hoan nghênh, dù sao ngươi bây giờ thế nhưng là đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, một cái thế lực ở trong có hai tên đứng hàng Long Hổ bảng trước mười tuổi trẻ tuấn kiệt, tin tưởng Quan đường chủ hội cực kỳ hoan nghênh ngươi gia nhập ."

Tại chém giết Mạnh Nguyên Long về sau, Lữ Phượng Tiên cũng đã đứng hàng Long Hổ bảng vị thứ chín, tuyệt đối coi là trên giang hồ có danh tiếng tuổi trẻ tuấn kiệt .

Dạng này người Quan Tư Vũ nếu là còn không chào đón, đó mới là xảy ra vấn đề .

Lữ Phượng Tiên lắc lắc đầu nói: "Không phải ta, mà là ta những bằng hữu kia .

Bọn họ đều là Bắc Yên tán tu xuất thân, thực lực bản thân không yếu, ta cảm giác bọn hắn gia nhập ngươi Quan Trung Hình đường cũng là đủ đủ tư cách .

Chủ yếu là lần này bọn hắn giúp ta ngăn cản Tụ Nghĩa trang truy sát, đã là nghiêm trọng đắc tội Tụ Nghĩa trang người, Bắc Yên bên kia sợ là tạm thời trở về không được .

Chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cho nên ta vậy chuẩn bị tạm thời giúp hắn nhóm tìm một cái đường ra, bất quá ta nhân mạch có hạn, cho nên liền chỉ có thể phiền phức Sở huynh ngươi ."

Sở Hưu không hề nghĩ ngợi nhân tiện nói: "Đương nhiên không có vấn đề, ta cái này cũng làm người ta an bài ."

Lữ Phượng Tiên cái này chút hảo hữu thực lực từ Nội Cương đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh không giống nhau, mặc dù có mạnh có yếu, nhưng không có một cái là tầm thường .

Nói trở lại, có thể bị Lữ Phượng Tiên nhìn trúng cũng lại trở thành hảo hữu, lại có mấy cái là tầm thường?

Bọn hắn bình thường chỉ là cùng Lữ Phượng Tiên cùng Sở Hưu bọn người so, mà cùng trên giang hồ đại bộ phận điểm thống lĩnh võ giả so sánh, thực lực bọn hắn còn tính là rất mạnh loại kia .

Với lại những người này dù là thật là tầm thường, chỉ bằng bọn hắn chịu bồi tiếp Lữ Phượng Tiên bị một đường truy sát vậy không rời không bỏ tâm tính, đám người này cũng đáng được thu nhập dưới trướng, bởi vì dạng này người là không sẽ phản bội .

Huống hồ những người này thực lực năng lực vậy cũng không yếu, trong đó tam giáo cửu lưu đều có, cũng tỷ như cái kia Vương Song Đông, chính là Bắc Yên chi địa tiếng tăm lừng lẫy luyện độc đại sư 'Độc dược sư' Đỗ Bất Cứu thân truyền đệ tử, luyện đan cùng luyện độc thủ đoạn thế nhưng là cường cực kỳ .

Lữ Phượng Tiên đem Vương Song Đông bọn người đều gọi qua về sau, hắn chỉ vào Sở Hưu đường: "Chư vị, lần này là ta làm liên lụy các ngươi, bây giờ ta đắc tội Tụ Nghĩa trang, sợ là đã tại Bắc Yên không ở nổi nữa, các ngươi cũng sẽ bị Tụ Nghĩa trang chỗ giận chó đánh mèo, tạm thời không thể quay về Bắc Yên .

Cho nên ta liền hướng Sở huynh đề cử các ngươi, chư vị nếu là nguyện ý gia nhập Quan Trung Hình đường, Sở huynh tất nhiên sẽ không cô phụ chư vị, các ngươi nếu là không nguyện ý, ta cũng đều vì chư vị lại tìm một cái đường ra ."

Vương Song Đông bọn người liếc nhau, nhao nhao gật đầu nói: "Lữ đại ca đã nói như vậy, vậy chúng ta liền như thế làm chính là ."

Vương Song Đông bọn người tin tưởng không phải Sở Hưu, mà là Lữ Phượng Tiên, bọn hắn chỉ là đơn thuần tin tưởng Lữ Phượng Tiên không hội hại bọn hắn .

Huống hồ Sở Hưu thực lực cùng uy thế bọn hắn vậy đều thấy được, Quan Tây chi địa một vùng Chưởng hình quan, bản thân càng là Long Hổ bảng thứ sáu tuổi trẻ tuấn kiệt, đi theo Sở Hưu, cũng không thể coi là là bôi nhọ bọn hắn .

Vương Song Đông bọn người cùng nhau đối Sở Hưu chắp tay nói: "Gặp qua Sở đại nhân!"

Sở Hưu vung tay lên nói: "Chư vị không cần đa lễ, các ngươi đều là Lữ huynh hảo hữu, vậy dĩ nhiên cũng là ta Sở Hưu huynh đệ, ta không dám nói có thể cho chư vị bao lớn tiền đồ, tối thiểu không hội bôi nhọ chư vị ."

Nói xong, Sở Hưu liền gọi tới Quỷ Thủ Vương, để bọn hắn mang theo Vương Song Đông bọn người xuống dưới an bài một chút .

Thanh người đều an bài tốt về sau, Lữ Phượng Tiên lúc này mới đường: "Sở huynh, bên này đã đều an bài trôi chảy, ta vậy chuẩn bị lên đường đi Tây Sở một chuyến ."

Sở Hưu nghi ngờ nói: "Ngươi bây giờ thương thế còn không có triệt để khỏi hẳn, đi Tây Sở bên kia làm gì? Ngươi căn cơ bị hao tổn, trong khoảng thời gian này tốt nhất vẫn là cẩn thận tu dưỡng, nhìn xem có thể hay không tại đột phá cảnh giới lúc đem tự thân căn cơ đền bù ."

Lữ Phượng Tiên đường: "Ta đi Tây Sở chính thức chuẩn bị đi trị liệu một cái ta hiện tại bị hao tổn căn cơ .

Trước đó ta tại Tây Sở thời điểm đã từng kết bạn qua gian hồ thần y 'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình, ta đã giúp hắn một chút chuyện nhỏ, Phong thần y đối ta cũng không tệ, chỉ cần ta cần, hắn hội ưu tiên vì ta trị liệu .

Hiện tại ta căn cơ bị hao tổn, những người khác không có cách, Phong thần y chắc hẳn hẳn là có thể, cho nên ta cũng muốn đi tìm hắn thử một lần ."

Nghe được Lữ Phượng Tiên nói như vậy, Sở Hưu lập tức liền có chút im lặng .

Kỳ thật Lữ Phượng Tiên ưu thế lớn nhất cũng không phải là hắn tiềm lực, cũng không phải hắn dung mạo, mà là hắn cái kia có thể xưng biến, thái bình thường khí vận .

Lữ Phượng Tiên khí vận cũng không tệ, điểm ấy Sở Hưu biết, hiện tại xem xét vậy quả nhiên là như thế .

'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình trên giang hồ thanh danh rất lớn, danh xưng là giang hồ thần y, các loại nghi nan tạp chứng hắn đều có thể cứu chữa, dù là ngươi đã nửa chân đạp đến nhập Quỷ Môn quan, Phong Bất Bình đều có thể cho ngươi kéo trở về, cho nên hắn tên hiệu mới là Khí Tử Diêm La .

Nhưng tương tự Phong Bất Bình y thuật mặc dù cao siêu, nhưng làm người lại là tham lam cực kỳ, muốn tìm hắn chữa bệnh, đối với võ giả tầm thường tới nói táng gia bại sản đều là nhẹ, cho dù là cái kia chút đại phái đệ tử tới, vậy phải đại xuất huyết một phen .

Rất đến đến cuối cùng, ngươi liền xem như muốn phải đại xuất huyết một lần để Phong Bất Bình cứu chữa, Phong Bất Bình khả năng vậy không có thời gian, bởi vì tìm hắn trị liệu người thật sự là rất rất nhiều .

Cho nên lúc này hắn liền định ra quy củ, chỉ có hắn nhìn thuận mắt người, mới có tư cách xuất huyết nhiều, mà hắn thấy ngứa mắt, cho dù là chết đều không quản .

Hơn hết Phong Bất Bình lập hạ quy củ càng nhiều, người giang hồ tìm hắn trị liệu liền càng nhiều, giống như hắn thật là có thể sinh tử người, mọc lại thịt từ xương thần y như thế .

Loại này người bình thường cho dù là liền xuất huyết nhiều một lần đều không gặp được thần y, kết quả lại là cùng Lữ Phượng Tiên có giao tình, còn ưng thuận loại này cấp bậc hứa hẹn, đây không phải khí vận là cái gì?

"Nếu là dạng này, vậy ta liền đi, Sở huynh ngươi nếu là chuẩn bị đi động Tụ Nghĩa trang, đừng quên gọi ta một tiếng, ta tùy thời đều có thể động thủ ."

Cùng Lữ Phượng Tiên hàn huyên vài câu, hộ tiễn hắn rời đi Quan Trung Hình đường về sau, Sở Hưu liền chuẩn bị lại tiến hành một lần bế quan .

Hơn hết không đợi Sở Hưu bên này chuẩn bị kỹ càng, liền có người truyền tin đến, để Sở Hưu đi Quan Trung Hình đường gặp một lần Mai Khinh Liên .

Sở Hưu hơi có chút kỳ quái, đây là Mai Khinh Liên lần thứ nhất không có chào hỏi, đột nhiên liền tới tìm hắn .

Kỳ thật tại vừa mới trở lại Quan Trung Hình đường lúc, Sở Hưu liền đã đi gặp qua Quan Tư Vũ cùng Mai Khinh Liên, thanh Bắc Yên sự tình đều cho Mai Khinh Liên nói một bản, kết quả Mai Khinh Liên lại là còn ghét bỏ Sở Hưu nói quá dài, liền chỉ hỏi kết quả .

Nhưng kết quả Mai Khinh Liên lại là bỗng nhiên phái người tới tìm hắn, một bộ dị thường sốt ruột bộ dáng, như thế để Sở Hưu hơi nghi hoặc một chút .

Sở Hưu đi vào Hình đường tổng bộ về sau chính là vào đêm thời gian, không đợi Sở Hưu tự mình đi tìm Mai Khinh Liên, Mai Khinh Liên cũng đã thân hóa ma khí, quang minh chính đại xuất hiện tại Sở Hưu trước mặt .

Lần này Mai Khinh Liên không có điều cười Sở Hưu, nàng chỉ là thần sắc nghiêm túc nhìn xem Sở Hưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).