Chương 421: Biến cố cùng bành trướng Sở Hưu

Chương 421: Biến cố cùng bành trướng Sở Hưu

Mai Khinh Liên thái độ làm cho Sở Hưu trong lòng nhảy một cái, bất quá hắn trên mặt lại là bình tĩnh vô cùng, mang theo vẻ tươi cười hỏi: "Ta chính là ta, còn có thể là ai?"

Mai Khinh Liên từng bước một đến gần Sở Hưu, nồng đậm lại không lộ vẻ ngán người hương gió đập vào mặt, thẳng đến Mai Khinh Liên cái kia xinh đẹp khuôn mặt khoảng cách Sở Hưu không đến ba ngón chi địa, cái này mới dừng lại .

Hơn hết lúc này Sở Hưu lại là cũng không có cảm giác được hương diễm, ngược lại cảm giác được một cỗ dày đặc áp lực đập vào mặt, đó là thuộc về võ đạo Tông sư cường giả uy áp!

Mai Khinh Liên thấp giọng nói: "Trước đó ta vẫn cho là ta đã đem ngươi nhìn cực kỳ thấu triệt, nhưng cho tới bây giờ ta mới phát hiện, từ vừa mới bắt đầu, ngươi thật giống như liền không có nói thật với ta .

Ẩn ma một mạch bên kia có người cho ta truyền đến tin tức, nói là Đông Tề bên kia xuất hiện một cái ma đạo tân tú, dùng là chính tông ma công, tự xưng là Côn Luân Ma giáo dòng chính, Ma Tâm Đường đường chủ Nam Cung Vô Minh tái thế truyền nhân .

Đã hắn là Nam Cung Vô Minh tái thế truyền nhân, vậy ngươi, là ai?"

Nghe được Mai Khinh Liên lời nói, Sở Hưu tâm thần chấn động, nhưng trên mặt lại là ráng chống đỡ lấy, duy trì một bộ không có chút rung động nào tư thái, nhưng trên thực tế hắn lúc này nhưng trong lòng thì đã nhấc lên sóng to gió lớn .

Sở Hưu giả mạo Côn Luân Ma giáo truyền nhân sự tình hắn cũng không sợ có người phát hiện, bởi vì Sở Hưu biết, vị kia chính tông Ma Tâm Đường truyền nhân còn có mấy năm mới hội xuất hiện, đến lúc đó mình tìm cơ hội đem giải quyết, không có chứng cứ, giả cũng liền biến thành thật .

Nhưng bây giờ ở trong đó lại là không biết xuất hiện biến cố gì, dẫn đến Nam Cung Vô Minh truyền thừa lại là sớm bị người sở được đến, cứ như vậy, trên giang hồ lại là xuất hiện hai cái Nam Cung Vô Minh truyền nhân, liền xem như ngớ ngẩn đều biết, ở trong đó sự tình bất thường!

Nhìn xem gần tại thước chỉ Mai Khinh Liên, Sở Hưu biết, một khi mình trả lời có lỗi để lọt, cái kia trước mắt trương này xinh đẹp gương mặt xinh đẹp liền sẽ lập tức trở nên sát cơ vô hạn .

Sở Hưu trầm giọng nói: "Tại Đông Tề, ta liên thủ Lục tiên sinh giải quyết An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên, tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến, ta đại biểu ẩn ma một mạch giương oai ma đạo .

Ẩn ma một mạch người đều biết, ta Sở Hưu là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, trước kia là, về sau vẫn như cũ sẽ là .

Về phần gia hoả kia, một cái trên giang hồ không tên không họ a miêu a cẩu mà thôi, cũng không thể hắn nói cái gì, chính là cái gì ."

Sở Hưu cũng không trả lời thân phận của mình đến tột cùng là thật hay giả, nhưng hắn tin tưởng Mai Khinh Liên có thể nghe hiểu ở trong đó ý tứ .

Bất luận Sở Hưu thân phận là thật hay là giả, hắn đều đã hất lên Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân thân phận thời gian dài như vậy, thậm chí đều đã bị toàn bộ ẩn ma một mạch người cho là hắn Sở Hưu chính là là ma đạo tân tú, là bọn hắn ẩn ma một mạch tương lai hi vọng .

Mai Khinh Liên cho rằng như vậy, Vô Tướng Ma Tông cho rằng như vậy, ngay cả Ngụy Thư Nhai loại này bối phận kỳ cao ma đạo lão quái vật, cũng cho là như vậy .

Loại thời điểm này nếu là tuôn ra đến Sở Hưu thân phận chính là giả, đây đối với ẩn ma một mạch tới nói chính là là một loại to lớn đả kích, càng là sẽ để cho minh ma một mạch người trào phúng bọn hắn có mắt không tròng .

Tựa như Sở Hưu nói như thế, cái thân phận này Sở Hưu đã choàng thời gian dài như vậy, vậy trước kia là, chỉ cần về sau vẫn như cũ là, liền không có vấn đề .

Với lại cái kia tự xưng là Ma Tâm Đường truyền nhân gia hỏa lại là người nào? Một cái trên giang hồ không tên không họ a miêu a cẩu mà thôi .

Mà hắn Sở Hưu lại là trên giang hồ có uy danh hiển hách tuổi trẻ tuấn kiệt, đứng hàng Long Hổ bảng thứ sáu, đủ để đại biểu ma đạo, cùng một đám chính đạo tuấn kiệt tranh phong tồn tại .

Hai cái này thân phận chênh lệch đã rõ ràng như thế, đến tột cùng hay là một cái bừa bãi Vô Danh a miêu a cẩu tới làm bọn hắn ẩn ma một mạch tương lai hi vọng, vẫn là muốn Sở Hưu như thế một cái Long Hổ bảng thứ sáu tuổi trẻ tuấn kiệt đứng tại bọn hắn bên này, loại này lựa chọn rất tốt làm .

Ngay tại lúc này, chân tướng đến tột cùng là cái gì đã không trọng yếu, trọng yếu chỉ là thật cùng giả cái nào phù hợp Mai Khinh Liên lợi ích, hoặc là phù hợp toàn bộ ẩn ma một mạch lợi ích .

Đợi đến Sở Hưu nói xong những lời này về sau, Mai Khinh Liên biểu lộ có chút âm tình bất định, nửa ngày về sau nàng lui về sau một bước, hừ lạnh nói: "Chuyện này tạm thời chỉ có ta tự mình biết, tin tức hẳn là còn không có truyền đến Vô Tướng Ma Tông nơi đó .

Ngươi còn có đoạn thời gian thanh mình cái mông lau sạch sẽ, nếu không sự tình một khi làm lớn chuyện, ta nhưng không gánh nổi ngươi .

Mặt khác ngươi vậy nhớ kỹ cho ta, loại chuyện này ta có thể dễ dàng tha thứ ngươi một lần, nhưng đây cũng là một lần cuối cùng!"

Nói xong về sau, Mai Khinh Liên quanh thân hắc vụ lóng lánh, thân hình lại biến mất tại trong gian phòng .

Sở Hưu đứng tại chỗ bất động, sau một lúc lâu mới ngồi trở lại đến trên ghế, thở phào một cái, trên trán lại là đã xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh .

Lần này thật là Sở Hưu tính sai, cũng coi là cho Sở Hưu một cái khắc sâu giáo huấn .

Hiệu ứng hồ điệp loại vật này nghe đơn giản, nhưng là nhất không thể phỏng đoán .

Hắn mặc dù là giả mạo Ma Tâm Đường truyền nhân, nhưng chỉ là tại trong phạm vi nhỏ truyền bá, biết người cũng chỉ có Mai Khinh Liên cùng Lục tiên sinh ít ỏi mấy người, hắn căn bản là không làm rõ ràng được, rõ ràng là muốn tại mấy năm về sau mới hội xuất hiện chính tông Ma Tâm Đường truyền nhân vì sao sẽ như vậy đã sớm xuất hiện tại giang hồ ở trong?

Mới Sở Hưu có thể nói là thật từ Quỷ Môn quan ở trong đi một lượt, điểm ấy không chút nào giả .

Đừng nhìn ngày bình thường Mai Khinh Liên đối Sở Hưu thái độ còn tính là không sai, ngẫu còn hội đùa giỡn Sở Hưu một cái, đối với Sở Hưu thỉnh cầu cũng là hào phóng đáp ứng, nhưng lại đều là xây dựng ở Sở Hưu chính là là người một nhà điều kiện tiên quyết .

Nhưng trên thực tế đâu? Mai Khinh Liên thực chất bên trong vẫn là âm độc tàn nhẫn Âm Ma Tông Thánh nữ, ẩn ma một mạch võ đạo Tông sư, nếu là Mai Khinh Liên nhận định Sở Hưu là đang lừa nàng, cái kia Sở Hưu nhưng không có nắm chắc tại Mai Khinh Liên trong tay chạy trốn, không nói là thập tử vô sinh, tối thiểu cũng là cửu tử nhất sinh .

Hơn hết may mà là Mai Khinh Liên còn tính là lý trí, Sở Hưu trong khoảng thời gian này cũng là cho thấy hắn giá trị, chuẩn xác điểm tới nói hẳn là hắn tại ẩn ma một mạch giá trị, như thế mới có thể thuyết phục Mai Khinh Liên, thanh giả biến thành thật, có thể nói là có chút may mắn .

Ngồi tại chỗ nửa ngày, Sở Hưu lúc này mới nhàn nhạt phun ra bốn chữ đến: "Như giẫm trên băng mỏng!"

Sở Hưu tại chính ma hai đạo, thậm chí là ẩn ma một mạch ở trong vừa đi vừa về biến ảo thân phận, nhìn như thật giả khó dò, nhưng lại cũng không là không có kẽ hở, hắn loại thời điểm này muốn làm liền chỉ có bốn chữ, như giẫm trên băng mỏng!

Chỉ hơn hết trong khoảng thời gian này đến nay Sở Hưu qua có chút quá thuận, mình muốn giết người đều giết, mình muốn đồ vật vậy đều nắm bắt tới tay, cái này cũng đưa đến Sở Hưu không tự chủ được sinh ra một cỗ tự đại lười biếng cảm xúc đến .

Đơn giản tới nói liền là một câu, hắn Sở Hưu, bành trướng .

Đây là một loại rất khủng bố cảm xúc, bất tri bất giác tại ảnh hưởng Sở Hưu, thậm chí ngay cả chính hắn đều không có phát giác, nếu không phải bỗng nhiên xuất hiện chuyện này thanh Sở Hưu triệt để cho bừng tỉnh, chỉ sợ hắn còn hội đắm chìm trong loại tâm tình này bên trong, nói không chừng ngày nào đó một chút mất tập trung liền sẽ muốn tính mạng hắn .

Sở Hưu là người không phải thần, là người liền sẽ có được các loại cảm xúc, ảnh hưởng mình sức phán đoán cùng phương thức làm việc .

Hơn hết Sở Hưu có cái khó được ưu điểm, đó chính là có tự mình hiểu lấy, hội thẩm xem mình .

Phạm sai lầm vậy liền nghĩ biện pháp đem đền bù, về sau ghi nhớ, không thể tái phạm .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu trong mắt không khỏi lộ ra một vòng lãnh mang đến .

Hiện tại Sở Hưu muốn làm chính là đi đền bù mình chỗ phạm sai lầm, hoặc là dùng Mai Khinh Liên lời nói tới nói, Sở Hưu đây là muốn chuẩn bị đi trước thanh mình cái mông lau sạch sẽ, tránh khỏi thanh sự tình náo quá lớn, bị những người khác phát giác .

Cái kia bỗng nhiên xuất hiện Ma Tâm Đường truyền nhân xuất hiện tại Đông Tề, Sở Hưu bên này chỉ là phái người cho Quan Tư Vũ báo cáo chuẩn bị một tiếng, liền dẫn người trực tiếp tiến về Đông Tề .

Cái khác Chưởng hình quan ngoại trừ Ân Bá Thông bên ngoài, những người khác đối Sở Hưu thành thiên ra bên ngoài chạy vậy không có ý kiến gì, mà Ân Bá Thông liền xem như có ý kiến cũng vô dụng, Sở Hưu đã thanh toàn bộ Quan Tây chi địa đều cho an bài quản lý thỏa đáng, hắn lại có thể nói ra cái gì đến?

Với lại lần này sự tình Sở Hưu cũng không phải bình thường coi trọng, hắn trực tiếp thanh thủ hạ mình cao thủ cùng mới gia nhập hắn thủ hạ Vương Song Đông bọn người đều mang theo ra ngoài, Quan Tây chi địa chỉ để lại ba thành người giữ gìn trật tự .

Đông Tề địa phương quá lớn, Sở Hưu cũng không biết cái kia cái gọi là Ma Tâm Đường truyền nhân ở nơi nào .

Chỉ hơn hết ngươi chỉ cần thân ở cái này giang hồ bên trong, muốn tìm được một người vẫn là rất dễ dàng, có người chuyên môn liền làm chuyện loại này, cái kia chính là Phong Mãn Lâu .

Ngày xưa Sở Hưu bị Tụ Nghĩa trang cùng Cực Bắc Phiêu Tuyết thành truy sát lúc, cái này hai phái người liền đã từng mượn dùng qua Phong Mãn Lâu lực lượng đến điều tra mình hành tung, lúc trước thật là cho Sở Hưu đưa tới rất nhiều phiền phức, hơn hết Sở Hưu lại đối Phong Mãn Lâu cũng không có cái gì hận ý .

Phong Mãn Lâu chỉ là một cái đơn thuần Phong Môi tổ chức, ngươi đến mua tình báo ta bán, hắn đến mua tình báo ta vậy bán, đơn giản tới nói, Phong Mãn Lâu cũng chỉ là một cái công cụ mà thôi, Sở Hưu liền xem như muốn báo thù, cũng chỉ sẽ đi tìm cái kia chút cầm công cụ người báo thù, mà không phải đi tìm công cụ bản thân .

Phong Mãn Lâu trên giang hồ phân đà vô số, tại Bắc Yên cùng Tây Sở đều có một tòa phân lâu, mà nó tổng bộ thì là tại Đông Tề Nam Lương nội thành .

Đông Tề có hai nơi thành lớn phồn hoa nhất, một chỗ tự nhiên là đô thành Đại Lương thành, còn có một chỗ liền là trước đô thành Nam Lương thành .

Dời đều loại chuyện này nghiêm túc cực kỳ, nhưng mấy trăm năm trước Đông Tề hoàng thất cũng không biết là rút cái gì điên, liên tiếp mời tới Chân Vũ Giáo, Thuần Dương Đạo Môn, Long Hổ sơn Thiên Sư phủ Đạo môn Tông sư đến cho Đông Tề hoàng thất đo phong thuỷ, kết quả cho ra Nam Lương thành phong thuỷ không tốt kết luận, vội vã liền dời đều đến Đại Lương thành .

Tam đại Đạo môn cao thủ có thể hay không nhìn ra phong thuỷ đến không nói trước, Đông Tề đều đã tại Nam Lương thành lập quốc thời gian dài như vậy, hiện tại mới nói phong thuỷ không tốt, lúc trước xây đều thời điểm phong thuỷ là ai đến xem?

Tóm lại đối với chuyện này, lúc trước Đông Tề người đều cho rằng là Đông Tề hoàng thất quất phong, hơn hết dời đều đều đã thiên, hiện tại Đông Tề người cũng liền đều quen thuộc .

Về phần nguyên lai đô thành Nam Lương thành cũng không có xuống dốc, vẫn như cũ phồn hoa, thậm chí có thể cùng Đại Lương thành sánh vai .

Mà Phong Mãn Lâu tổng bộ chính là tại cùng Nam Lương nội thành, mỗi ngày đều có đếm không hết giang hồ tình báo mang đến Nam Lương thành, chuyện lớn chuyện nhỏ, đơn giản kỹ càng không cách nào tưởng tượng, thậm chí ngay cả chùa Đại Quang Minh hôm nay cơm chay là cái gì, tình báo ở trong đều có, đương nhiên người bình thường vậy sẽ không đi mua loại này nhàm chán tình báo .

* Giấy Trắng: Đọc truyện có nhiều lúc viết như: "phun ra bốn chữ đến: "Như giẫm trên băng mỏng!"

Mình đọc là 5 chữ mà sao tác giả lại viết là 4 chữ, nhầm lẫn gì chăng?

Đáp án là không nhầm lẫn, bên Trung Quốc họ dùng đúng 4 chữ, nhưng bên mình dịch ra thì phải nhiều chữ hơn.

Còn 1 số trường hợp chính tác giả cũng viết sai thì không nói.

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).