Chương 422: Phong Mãn Lâu

Chương 422: Phong Mãn Lâu

Nam Lương nội thành, Sở Hưu mang theo Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy hai người vào thành, thẳng đến Phong Mãn Lâu tổng bộ mà đi .

Đông Tề dù sao không phải Sở Hưu địa bàn, dưới trướng hắn mang theo mấy trăm người, những người này phân tán ra còn tốt một chút, nếu là tập thể tiến vào Nam Lương thành lời nói, đây chính là có chút quá trát nhãn một chút .

Phong Mãn Lâu tổng bộ ngay tại Nam Lương thành nam bộ, chung quanh lui tới cơ hồ đều là người giang hồ, đương nhiên chỉ có hai loại người, một loại là bán tin tức giang hồ Phong Môi, còn có một loại thì là đến mua tin tức giang hồ nhân sĩ .

Phong Mãn Lâu tổng bộ thành lập mười điểm hùng vĩ, chính là một tòa chín tầng cao lâu .

Kỳ thật trên giang hồ chín tầng cao lâu kỳ thật cũng không tính cao to như vậy, nhưng Phong Mãn Lâu cái kia chín tầng cao lâu lại là muốn so bình thường hơn mười tầng cao lâu còn cao lớn hơn, mỗi một tầng không gian đều rộng rãi dọa người .

Toàn bộ Phong Mãn Lâu cũng không phải là làm bằng gỗ, mà là vận dụng một loại tựa như bạch ngọc bình thường vật liệu đá chế tạo, phía trên điêu khắc vô số tinh tướng thuật số các loại đồ án, nhìn xem huyền ảo vô cùng .

Sở Hưu vừa vừa bước vào Phong Mãn Lâu bên trong, lập tức liền có một tên Phong Mãn Lâu võ giả phát hiện Sở Hưu, hơi bất chợt dừng lại, trên mặt hắn liền lập tức mang tới xán lạn dáng tươi cười, nghênh đón đường: "Nguyên lai là Quan Trung Hình đường Sở Hưu Sở đại nhân, Sở đại nhân muốn mua gì tin tức? Mời lên lầu ."

Cái này chút tại Phong Mãn Lâu bên trong đón khách đệ tử nhưng là có tiếng cơ linh, đối với hắn nhóm tới nói, tại mười hơi bên trong nhận ra Long Hổ bảng cùng Phong Vân bảng thượng vũ giả tướng mạo cùng thân phận chỉ có thể nói là kiến thức cơ bản mà thôi .

Có ít người thậm chí một chút liền có thể từ thực lực ngươi, tướng mạo, quần áo cùng nói chuyện thói quen các loại này địa phương đánh giá ra ngươi xuất thân nền móng, mười điểm kinh khủng .

Mang theo Sở Hưu một đường đi đến tầng thứ sáu một gian khách phòng bên trong, tên kia đón khách đệ tử cung kính hỏi: "Xin hỏi Sở đại nhân muốn mua cái gì dạng tình báo? Là liên quan tới tông môn thế lực vẫn là cá nhân?

Sở đại nhân ở chỗ này xin yên tâm nói, chúng ta Phong Mãn Lâu người mặc dù trong miệng nói ra bí mật là nhiều nhất, nhưng hắn nhóm nhưng cũng là có đạo đức nghề nghiệp .

Những bí mật kia đều là có người bán cho chúng ta, mà không phải nhóm từ khách nhân nhất trong miệng moi ra đến ."

Sở Hưu gõ bàn một cái nói đường: "Ta muốn tìm một người tin tức, một cái tại Đông Tề vừa mới ló đầu ra tiểu nhân vật, hắn hết thảy cùng hắn kỹ càng vị trí ."

Tên kia đón khách võ giả gật đầu nói: "Còn xin Sở đại nhân chờ một lát, ta cái này dẫn người đến ."

Nói xong, tên kia đón khách võ giả liền đẩy cửa đi ra ngoài .

Bất quá hắn vừa đi ra đi, liền đón đầu đụng tới một tên hơn năm mươi tuổi, thân mặc trung niên áo đen võ giả .

Cái kia trung niên võ giả tướng mạo ngay ngắn, nhưng hắn chỗ mi tâm lại là có một cái dài nhỏ màu đỏ ấn ký, tựa như con mắt thứ ba bình thường, mười điểm quái dị .

Nhìn thấy người kia, đón khách võ giả vội vàng nói: "Gặp qua Tề đại nhân ."

Tên võ giả này chính thức ngày xưa tại Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên phó Lâu chủ, 'Tam mục thần' Tề Nguyên Lễ .

Lúc trước sức dẹp nghị luận của mọi người thanh Sở Hưu xếp vào tiến Long Hổ bảng bên trong chính là hắn .

Tề Nguyên Lễ tại Bắc Yên lúc liền có chút lười nhác, thờ phụng chính là vô vi mà trị, không nghĩ tới Phong Mãn Lâu tại Bắc Yên phân lâu lại còn phát triển không sai, Tề Nguyên Lễ vậy bởi vậy có thể thăng chức, từ Bắc Yên phân lâu điều tới Đông Tề tổng bộ đảm nhiệm phó Lâu chủ .

Mặc dù chức vị không thay đổi, nhưng một cái là tại Bắc Yên, mà bây giờ lại là tại Đông Tề tổng bộ, Tề Nguyên Lễ tự thân nắm giữ quyền lực thế nhưng là tăng lên không chỉ một giai tầng .

Tề Nguyên Lễ gật gật đầu, vô ý thức hỏi: "Có thể bị mang đến tầng thứ sáu, là người nào đến đây mua tin tức?"

Phong Mãn Lâu cũng là có cấp bậc chi điểm, muốn mua một chút đại chúng hoá tình báo, trực tiếp đi tới mặt ba tầng công mở giao dịch là có thể .

Mà thứ tư, năm, sáu tầng chỉ sẽ cho một chút trên giang hồ có danh tiếng đại nhân vật mở ra, hơn nữa còn có chuyên môn khách phòng cho khách nhân giữ bí mật .

Tên kia đón khách võ giả đường: "Là Quan Trung Hình đường Quan Tây Chưởng hình quan Sở Hưu, muốn tra một người tài liệu cặn kẽ cùng tin tức ."

Lấy Tề Nguyên Lễ bộ kia lười nhác tính cách, hắn vốn là dự định hỏi thăm một chút liền rời đi, nhưng hắn không nghĩ tới người tới lại là Sở Hưu, như thế để Tề Nguyên Lễ bỗng nhiên tới một chút hứng thú, bởi vì Sở Hưu liền là hắn lúc trước tự mình điểm tiến Long Hổ bảng bên trong, kết quả hiện tại Sở Hưu trưởng thành cũng đã là có chút vượt qua hắn dự liệu .

Kỳ thật lúc trước Tề Nguyên Lễ đem Sở Hưu xếp vào Long Hổ bảng bên trong, hơn nữa còn cực kỳ 'Trùng hợp' xếp tại Cực Bắc Phiêu Tuyết thành Bạch Vô Kỵ phía trên, trong đó có một bộ điểm mắt liền là muốn ác tâm một phen Cực Bắc Phiêu Tuyết thành

Dù sao khi đó Cực Bắc Phiêu Tuyết thành đối với hắn nhóm Phong Mãn Lâu thu thập tình báo có chút làm khó dễ, Tề Nguyên Lễ người này kỳ thật vẫn là có chút lòng dạ hẹp hòi, Phong Mãn Lâu không lấy sức chiến đấu sở trường, cũng chỉ có thể ở phương diện này hơi ác tâm một phen Cực Bắc Phiêu Tuyết thành người .

Dù sao bảng danh sách loại vật này vốn là không cách nào làm đến mười điểm nghiêm cẩn, Phong Vân bảng còn dễ nói, dù sao trong đó đều là có chút danh khí cực Cao đại nhân vật, nhưng Long Hổ bảng nha, chỉ cần không quá bất hợp lí, hơi thay đổi một chút cũng chính là bọn hắn Phong Mãn Lâu động động mồm mép sự tình .

Dưới mắt biết được Sở Hưu vừa lúc ngay tại Phong Mãn Lâu bên trong, Tề Nguyên Lễ ngược lại là đối nó rất là tò mò, hắn trực tiếp đối cái kia đón khách võ giả đường: "Đi, ngươi không cần phải để ý đến, vị khách nhân này từ ta tự mình đến giao dịch ."

Tên kia đón khách võ giả mặc dù có chút kỳ quái Tề Nguyên Lễ hôm nay làm sao bỗng nhiên tới tính tư chất chào hỏi khách khứa, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là gật gật đầu liền rời đi .

Tề Nguyên Lễ đẩy cửa vào, Sở Hưu ngẩng đầu nhìn lại, lập tức chính là sững sờ .

Trước mắt vị này không có che lấp tự thân khí thế, đây chính là một vị võ đạo cấp bậc tông sư cường giả, địa vị mình chẳng lẽ đã cao như vậy, đáng giá võ đạo cấp bậc tông sư cường giả tự mình chiêu đãi?

Tề Nguyên Lễ cười cười nói: "Ta gọi Tề Nguyên Lễ, chính là Phong Mãn Lâu Đông Tề tổng bộ phó Lâu chủ, nói đến ta cùng Sở tiểu hữu ngươi thế nhưng là còn có một đoạn duyên điểm đâu, ngày xưa ngươi lần thứ nhất nhập Long Hổ bảng, chính là ta tại Bắc Yên phân lâu đảm nhiệm phó Lâu chủ lúc tự mình đề danh đề cử ."

Sở Hưu nghe vậy lập tức đứng lên đến chắp tay một cái đường: "Nguyên lai còn có như thế một cọc chuyện cũ, còn muốn đa tạ Tề lâu chủ lúc ấy dìu dắt, nếu không hôm nay nhưng liền không có ta Sở Hưu trên giang hồ danh tiếng ."

Tề Nguyên Lễ nghe vậy cười khoát tay một cái nói: "Phó, phó, Phong Mãn Lâu Lâu chủ chỉ có một vị, cũng không phải ta .

Còn có Sở tiểu hữu ngươi cũng không cần quá khiêm tốn, đao kiếm phong mang sẽ không vĩnh viễn đều giấu ở trong vỏ, ngươi có thực lực, ta Phong Mãn Lâu liền hội tiến cử ngươi nhập Long Hổ bảng .

Tương phản ngươi nếu là không có thực lực, Phong Mãn Lâu cho dù là để ngươi lên bảng, ngươi vậy tại trên bảng ngốc không dài, cho nên hiện tại đây hết thảy, nhưng đều là Sở tiểu hữu chính ngươi tranh đến, ta Phong Mãn Lâu chỉ sẽ bảo đảm công bằng công chính mà thôi .

Đúng Sở tiểu hữu, ngươi lần này tới là chuẩn bị mua cái gì tình báo?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Là như thế này, gần nhất có người tại Đông Tề tuyên dương mình chính là Côn Luân Ma giáo dòng chính Ma Tâm Đường truyền nhân, Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến vừa mới kết thúc liền có người ở chỗ này như là nhảy nhót thằng hề bình thường nhảy tới nhảy lui, khi thật là đáng giận cực kỳ .

Ta Quan Trung Hình đường mặc dù không tính chính đạo một mạch, nhưng lại không nghĩ giang hồ lại bị ma đạo chỗ thống trị, cho nên tự nhiên vì tiêu diệt tà ma tận một phần lực lượng, cho nên ta lần này nó dẫn người đến, liền là chuẩn bị tru sát cái này tà ma một đạo nhảy nhót thằng hề ."

Tề Nguyên Lễ cười cười, hắn tại Phong Mãn Lâu ở một đời, chính là nhân tinh một dạng nhân vật, thứ gì chưa thấy qua? Giống Sở Hưu làm như vậy sự tình trước tìm một cái đường hoàng lý do, cái này đều rất bình thường .

Cho nên Tề Nguyên Lễ cũng không có điểm phá, mà là trực tiếp gọi tới một tên võ giả, làm cho đối phương thanh tư liệu đều lấy tới .

Một lát về sau, một tên võ giả lấy ra một bộ ngọc thư giao cho Tề Nguyên Lễ .

Ngọc này sách khi thật là ngọc thạch chế thành, phía trên khắc đầy lít nha lít nhít phù văn, số trang cũng không nhiều, chỉ có không đến mười trang .

Theo Tề Nguyên Lễ đem tự thân tinh thần lực rót vào ngọc thư bên trong, lập tức vô số tin tức liền tràn vào trong đầu của hắn .

Phong Mãn Lâu tin tức thật sự là nhiều lắm, thậm chí nhiều đến có chút hỗn tạp tin tức dùng văn tự căn bản là ghi chép không đến trình độ .

Cho nên Phong Mãn Lâu lúc này mới phát minh ngọc này sách, nó nguyên lý cùng truyền công ngọc giản chính là như đúc như thế, chỉ hơn hết trong đó chỗ có thể chứa đựng nội dung lại là truyền công ngọc giản gấp trăm lần nghìn lần .

Chỉ hơn hết thứ này đối với tinh thần lực trùng kích cũng không phải bình thường lớn, tại Phong Mãn Lâu bên trong, chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh lấy thượng vũ giả mới có tư cách đi sử dụng đọc qua .

Nửa ngày về sau, Tề Nguyên Lễ khép lại ngọc thư, trầm giọng nói: "Ngươi muốn tin tức đã đã tìm được, ngược lại là thú vị cực kỳ .

Cái kia tự xưng là Ma Tâm Đường truyền nhân gia hỏa tên là Trương Sở Phàm, chính là Đông Tề Nhạc Dương quận một cái tán tu võ giả, có Nội Cương cảnh tu vi, còn từng tại An Nhạc Vương phủ làm qua môn khách .

Bất quá về sau An Nhạc Vương phủ bị Đông Tề Hoàng tộc tiêu diệt, cái này Trương Sở Phàm cũng là thoát đi Vương phủ, nhưng lại không biết tung tích .

Hai tháng trước gia hỏa này không biết từ nơi nào xông ra, tập được một thân không kém ma công, liền danh xưng mình là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, hơn hết đám người lại không coi là thật .

Nhưng gia hỏa này thực lực đại trướng là khẳng định, mới ra đến liền có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực, liên tiếp đi tìm mấy cái mình trước kia từng có ân oán cừu địch báo thù, tâm tính ngược lại là có thù tất báo .

Tin tức mới nhất là tiểu tử này bây giờ chuẩn bị tìm một cái chỗ dựa, nghe nói hắn không biết thông qua cái gì con đường cùng Tà Cực Tông người có liên lạc, tựa như là chuẩn bị muốn gia nhập Tà Cực Tông ."

Nghe xong Tề Nguyên Lễ nói cái này chút về sau, Sở Hưu thở phào một cái .

Cùng nguyên bản nội dung cốt truyện so sánh, sự tình đã phát sinh biến hóa rất lớn, bởi vì nguyên bản nội dung cốt truyện ở bên trong lấy được Ma Tâm Đường truyền thừa gia hỏa cũng không gọi Trương Sở Phàm .

Với lại người kia vừa ra thế liền dục lấy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, mà không phải mới chỉ có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh .

Hiện tại Sở Hưu có thể khẳng định, xác thực là bởi vì chính mình ảnh hưởng, đưa đến Ma Tâm Đường truyền thừa sớm xuất thế .

Nếu là không có Sở Hưu nhúng tay, An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên sẽ không chết sớm như vậy, mà bây giờ Trương Sở Phàm khẳng định còn tại An Nhạc Vương phủ an an ổn ổn khi hắn môn khách .

Kết quả hiện tại An Nhạc Vương phủ người đi nhà trống, cái này Trương Sở Phàm cũng không biết là đi cái gì đại vận lại còn để hắn đạt được cái này Ma Tâm Đường truyền thừa .

Hơn hết gia hỏa này cũng là cách cái chết không xa, bởi vì hắn làm người quá mức cao điệu .

Cái này Trương Sở Phàm chỉ là tán tu xuất thân, không biết Côn Luân Ma giáo cấm kỵ cùng kinh khủng, lại còn dám gióng trống khua chiêng tuyên dương hắn là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền nhân, liền xem như Sở Hưu không xuất thủ, chờ hắn thanh sự tình làm lớn chuyện về sau, vậy như thế hội dẫn tới họa sát thân .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).