Chương 423: Tiểu nhân đắc chí

Chương 423: Tiểu nhân đắc chí

Đồng dạng kỳ ngộ, nhưng đặt ở mỗi cá nhân trên người lựa chọn đều là khác biệt, theo Sở Hưu, bây giờ được Ma Tâm Đường truyền thừa gia hỏa là thuộc về loại kia tầm mắt không cao, ưa thích vô ý thức tìm đường chết người .

Nguyên bản nội dung cốt truyện ở bên trong lấy được Ma Tâm Đường truyền thừa gia hỏa coi như là một cái nhân vật, lợi dụng thân phận của mình cũng là tại chính ma hai đạo ở trong nhấc lên không nhỏ mưa gió đến .

Mà bây giờ vị này thì là có vẻ hơi quá mức không phóng khoáng, thực lực còn không chút dạng, nhưng cũng đã trên giang hồ bắt đầu khoe khoang, thật tình không biết súng bắn chim đầu đàn, trên giang hồ càng là nhảy lợi hại, chết liền càng nhanh .

Đương nhiên Sở Hưu có lẽ còn muốn cảm tạ cái này gọi Trương Sở Phàm gia hỏa như thế cao điệu, nếu không phải hắn vừa có chút thực lực cùng kỳ ngộ liền bắt đầu như thế cao điệu phách lối, vậy cũng sẽ không bị người hữu tâm thanh tin tức truyền cho Mai Khinh Liên .

Hắn như thật là điệu thấp ẩn nhẫn hạng người, đợi đến hắn tu luyện đến cảnh giới nhất định về sau, đầy đủ trên giang hồ nhấc lên mưa gió về sau lại ngoi đầu lên, cái kia Sở Hưu nhưng cũng có chút nguy hiểm .

Sở Hưu đối Tề Nguyên Lễ hỏi: "Tề lâu chủ nhưng biết đối phương hiện tại hành tung?"

Tề Nguyên Lễ nhún nhún vai nói: "Đối phương chỉ là một cái bất nhập lưu tiểu nhân vật, ta Phong Mãn Lâu tự nhiên không hội lãng phí lực lượng đi lần theo hắn kỹ càng hành tung, bất quá đối phương hiện tại hẳn là còn tại Nhạc An quận mới là .

Ngươi nếu là cần lời nói, ta ngược lại thật ra có thể phát động Phong Mãn Lâu lực lượng giúp ngươi đi tìm, rất nhanh, trong vòng ba ngày liền sẽ cho ngươi tin tức ."

Đối với Phong Mãn Lâu tới nói, cái này Trương Sở Phàm mặc dù luôn mồm tự xưng chính hắn chính là cái gì Ma Tâm Đường truyền nhân, chỉ hơn hết tại Phong Mãn Lâu loại này cấp bậc thế lực nhận biết bên trong, Côn Luân Ma giáo chính là cấm kỵ, ai nếu là đạt được Côn Luân Ma giáo truyền thừa, vậy khẳng định tránh cũng không kịp tránh, lại thế nào sẽ nhảy ra gióng trống khua chiêng trương dương?

Cho nên vô luận là Tề Nguyên Lễ vẫn là lúc trước thu thập cái này Trương Sở Phàm tình báo giang hồ Phong Môi, bọn hắn thật đúng là đều coi là cái này Trương Sở Phàm là đạt được điểm cơ duyên liền quên hết tất cả nhảy nhót thằng hề, ở nơi đó khoác lác bác người nhãn cầu đâu, nhưng người nào nghĩ tới cái này kỳ hoa đoạt được đến còn thật là Côn Luân Ma giáo dòng chính truyền thừa .

Sở Hưu ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, lắc lắc đầu nói: "Không cần, ta sẽ tự bỏ ra tay chính là, Tề lâu chủ, tin tức này phí tổn là bao nhiêu?"

Tề Nguyên Lễ khoát tay một cái nói: "Một tiểu nhân vật bình thường tin tức mà thôi, phổ thông tiền bạc liền có thể mua được đồ vật, giá trị không được mấy đồng tiền, phí tổn coi như xong ."

Nghe được Tề Nguyên Lễ nói như vậy, Sở Hưu cũng không có già mồm, đối Tề Nguyên Lễ chắp tay một cái đường: "Đã như vậy lời nói, cái kia liền đa tạ Tề lâu chủ ."

"Việc rất nhỏ, không đáng giá nhắc tới ." Tề Nguyên Lễ tùy ý khoát tay áo .

Phong Mãn Lâu trên giang hồ chính là thuộc về tuyệt đối trung lập loại kia, hoàn toàn liền là người làm ăn, chỉ cần có tiền liền có thể tại bọn hắn nơi này mua bán tình báo, lấy Sở Hưu tiềm lực, Tề Nguyên Lễ ngược lại cũng không để ý đi cùng Sở Hưu kết một cái thiện duyên .

Các loại ra Phong Mãn Lâu về sau, Đường Nha đứng sau lưng Sở Hưu hỏi: "Đại nhân, hiện tại liền xuất thủ?"

Sở Hưu mặt không biểu tình gật đầu nói: "Đương nhiên, chậm thì sinh biến, lập tức nói cho Quỷ Thủ Vương bọn người, triệu tập người chuẩn bị động thủ, lập tức tiến vào Nhạc Bình quận ở trong .

Nhạc Bình quận chính là Đông Tề một cái quận, diện tích không lớn nhưng cũng không nhỏ, chúng ta đồng loạt ra tay dễ dàng để cho người ta chạy mất, cho nên tạm thời chia binh, trực tiếp quay chung quanh Nhạc Bình quận bắt đầu lục soát, phát hiện mục tiêu về sau, không cần cho ta biết các loại ta mệnh lệnh, các ngươi trực tiếp liền có thể động thủ, nhớ kỹ, sinh tử chớ luận, sống cố nhiên tốt, nhưng chết cũng có thể ."

Nếu là bắt được sống Trương Sở Hàn, Sở Hưu vậy chuẩn bị ép hỏi hắn một chút liên quan tới cái kia Ma Tâm Đường truyền thừa sự tình, tốt nhất là từ trong miệng hắn thanh truyền thừa cho nắm bắt tới tay, cái kia Sở Hưu liền xem như giả, cũng liền biến thành sự thật .

Còn nếu là thực sự không được lời nói, cái kia chết vậy không quan trọng, dù sao thật chết rồi, Sở Hưu cái này giả cũng có thể trở thành thật .

Nhạn Bất Quy nhẹ gật đầu, thói quen liền muốn chuẩn bị đi động thủ giết người, nhưng lại bị Đường Nha cản lại .

"Ta nói ngươi gấp làm gì a, sự tình còn không có hỏi rõ ràng đâu ."

Đường Nha đối Nhạn Bất Quy đậu đen rau muống một câu, lúc này mới chuyển hướng Sở Hưu hỏi: "Đại nhân, cái này Nhạc Bình quận cũng không phải chúng ta địa bàn mà, nếu là xuất thủ thời điểm cùng khi địa võ lâm thế lực phát sinh xung đột lại nên làm cái gì?"

Sở Hưu nghiêm trọng lộ ra một tia hàn mang đường: "Trương Sở Phàm mệnh ta là nhất định phải, ai cản liền giết ai!

Nhạc Bình quận ở trong cũng không có trên giang hồ đỉnh tiêm võ lâm thế lực tồn tại, xảy ra sự tình, ta gánh vác được ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Đường Nha cũng là lập tức minh bạch, bàn giao một tiếng sau liền trực tiếp cùng Nhạn Bất Quy quay người rời đi .

Đường Nha ưa thích chính là Sở Hưu loại này quả quyết tính cách .

Đã chuẩn bị giết người, vậy liền thoải mái, thống thống khoái khoái động thủ giết người, cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, quá mức không lanh lẹ một chút .

Đi theo dạng này cấp trên lăn lộn, đó mới gọi một cái đã nghiền, tối thiểu Đường Nha là hết sức hài lòng .

...

Nhạc Bình quận Bạch Sơn phủ bên trong, Trương Sở Phàm lúc này đang tại Bạch Sơn phủ đại tộc Lâm gia trong hành lang, bất quá hắn lại là giọng khách át giọng chủ bình thường, ngồi tại Lâm gia Đại đường chủ vị bên trên, vểnh lên chân bắt chéo, một bộ phách lối tư thái .

Trương Sở Phàm tuổi tác không lớn, cũng chỉ có hơn ba mươi tuổi mà thôi, dung mạo còn coi là anh tuấn, hơn hết lúc này hắn trên mặt cái kia cỗ phách lối buông thả lại là che lấp không đi .

Ngày xưa tại Nhạc Bình quận lúc, Trương Sở Phàm cũng coi như là một cái nhân vật, dù sao hắn là tán tu xuất thân, có thể bằng vào thực lực mình liền tại trẻ tuổi như vậy thời điểm liền đạt tới Tiên Thiên cảnh giới tu vi, đây chính là cực kỳ không dễ dàng sự tình, cho nên khi đó Trương Sở Phàm mới có tư cách tại An Nhạc Vương phủ khi môn khách, dù sao tại ngày xưa Khương Văn Nguyên chính đỉnh phong thời kì, cũng không phải cái kia a miêu a cẩu đều có thể đảm nhiệm An Nhạc Vương cửa phủ khách .

Chỉ tiếc về sau An Nhạc Vương phủ xuất hiện ngoài ý muốn, Khương Văn Nguyên bị giết, An Nhạc Vương phủ cũng là trong một đêm sụp đổ, hắn Trương Sở Phàm liền lại trở thành một cái chó nhà có tang .

Nhưng kết quả không nghĩ tới, trời không tuyệt đường người, hắn Trương Sở Phàm quả nhiên là thân có đại khí vận người, thượng cổ Côn Luân Ma giáo dưới trướng Ma Tâm Đường truyền thừa vậy mà để hắn chiếm được!

Chính như cùng Sở Hưu suy đoán như vậy, Trương Sở Phàm đạt được Ma Tâm Đường truyền thừa về sau, lấy hắn nhãn lực cùng kiến thức căn bản cũng không rõ ràng cuối cùng là ý vị như thế nào .

Trương Sở Phàm trước đó chỉ là biết ngày xưa Côn Luân Ma giáo đã từng quét sạch toàn bộ giang hồ, thực lực rất mạnh, cho nên hắn mới hội vô ý thức cho rằng Ma Tâm Đường truyền nhân thân phận rất đáng tiền, mình cũng thành có chỗ dựa người .

Tại mình có chỗ dựa đồng thời, Trương Sở Phàm lại bắt đầu gióng trống khua chiêng đến tuyên dương chuyện này, còn khi thật sự coi chính mình thân phận rất đáng gờm

Mặc dù điểm ấy tại cái khác đại phái bên trong người xem ra, cái này Trương Sở Phàm chỉ là một cái nhảy nhót thằng hề mà thôi, ngay cả trên người hắn cái gọi là công pháp, ngoại trừ số ít một chút người, những người khác cũng đều là sẽ không tin tưởng .

Chỉ hơn hết tại cái này Nhạc Bình quận bên trong, Trương Sở Phàm thanh danh cùng hắn thực lực vẫn là cực kỳ có tác dụng .

Đoạn này lúc đến nay, Trương Sở Phàm liền một mực đều tại Nhạc Bình quận diễu võ giương oai lấy, mang theo một chút hắn ngày xưa hồ bằng cẩu hữu, đem thu về vì thủ hạ, sau đó lần lượt đi tìm ngày xưa cùng mình có cừu oán người cùng thế lực đến báo thù, cũng là được xưng tụng là khoái ý ân cừu, tiêu sái cực kỳ .

Chỉ hơn hết thế lực này cũng không biết là bởi vì thật cho rằng Trương Sở Phàm chính là Côn Luân Ma giáo truyền nhân còn là đơn thuần không muốn triệt để cùng Trương Sở Phàm trở mặt, cho nên liền đều ẩn nhịn xuống, liền tựa như hiện tại cái này Lâm gia như thế .

Lúc này Lâm gia gia chủ chính một mặt khuất nhục đứng ở đại sảnh bên trong, hừ lạnh nói: "Trương Sở Phàm, ngươi muốn cái gì ta đều đã cho ngươi, ngươi lại muốn như thế nào?"

Lâm gia tại toàn bộ Bạch Sơn phủ xem như đại tộc, nhưng trên thực tế đặt ở toàn bộ Nhạc Bình quận ở trong lại là chưa có xếp hạng danh hào, Lâm gia gia chủ cũng chỉ có Nội Cương cảnh thực lực mà thôi .

Người khác là thế nào muốn Lâm gia gia chủ không biết, hắn chỉ biết là nhà mình hoàn toàn cũng là bởi vì đánh hơn hết Trương Sở Phàm, lúc này mới nhận thua chịu thua, nếu không lời nói, hắn làm sao có thể để cái này Trương Sở Phàm lớn lối như thế?

Lúc này nghe được Lâm gia gia chủ lời nói, Trương Sở Phàm lập tức liền cười lạnh một tiếng nói: "Ta muốn như thế nào? Ta chỉ là muốn thanh ngày xưa ta mất đi đồ vật đều cầm về mà thôi!

Ngày xưa ngươi Lâm gia luận võ chọn rể, rõ ràng ta là bên thắng, nhưng cũng bởi vì ta chỉ là tán tu xuất thân, mà không phải thế gia xuất thân, ngươi liền vi phạm hứa hẹn, không chỉ có không đem ngươi nữ nhi kia gả cho ta, thậm chí ngay cả người chiến thắng ban thưởng đều không cho ta, chỉ dùng mấy cái kẹp thịt màn thầu liền thanh ta cho đuổi, ngươi Lâm gia còn thật cho là ta hay là cơm?

Hiện tại ngươi cái kia nữ nhi bảo bối đã sớm gả cho một cái lão đầu tử, đã người lão châu thất bại, cho không ta ta đều không hiếm có!

Bây giờ ta chỉ là quản ngươi muốn làm sơ ngươi chuẩn bị làm đồ cưới ban thưởng gấp mười lần mà thôi, cái này qua điểm sao? Các ngươi Lâm gia không phải còn có một gốc Thiên Diệp Tử Lan sao? Cầm cho ta làm lợi tức, qua điểm sao?"

Trương Sở Phàm lời nói để Lâm gia gia chủ thiếu chút nữa ngất đi .

Nếu là Trương Sở Phàm chỉ cần một chút bồi thường lời nói, Lâm gia còn xuất ra nổi .

Nhưng Trương Sở Phàm lại là mới mở miệng liền muốn ngày xưa đồ cưới gấp mười lần, thậm chí càng bọn hắn Lâm gia bí mật bồi dưỡng, thật vất vả mới thành thục, có thể tăng cường võ giả thọ nguyên Thiên Diệp Tử Lan, cái này đơn giản chính là chuẩn bị muốn Lâm gia mệnh!

Nhìn thấy Lâm gia gia chủ còn muốn nói cái gì, Trương Sở Phàm sắc mặt lập tức trầm xuống nói: "Đồng dạng lời nói ta không muốn nói thêm thứ hai lượt, những vật này, ngươi đến cùng là trả lại là không giao?"

Lâm gia gia chủ cắn răng nói: "Giao!"

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu .

Dưới mắt Trương Sở Phàm tiểu nhân đắc chí, Lâm gia gia chủ lại là bất đắc dĩ cực kỳ, nếu là không giao, đối phương đại khái có thể đồ diệt Lâm gia, vừa lúc vậy có cớ .

Đương nhiên nếu là Sở Hưu ở chỗ này, tất nhiên vậy hội khinh thường Trương Sở Phàm loại tiểu nhân này đắc chí sắc mặt .

Đối phó ngày xưa cừu địch nào có phiền toái nhiều như vậy, hoặc là không làm, muốn làm liền làm tuyệt .

Cái này nếu là đổi thành Sở Hưu, hoặc là liền không ra tay với Lâm gia, muốn ra tay với Lâm gia, vậy căn bản ngay cả một câu nói nhảm đều không cần nhiều lời, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, vẫn là trực tiếp lựa chọn đồ diệt Lâm gia đến hiệu quả lớn nhất, tránh khỏi còn có người tại ghen ghét cùng cừu thị lấy mình, thanh cừu nhân giết sạch, vậy liền không có cừu nhân .

Mà Trương Sở Phàm lần này đến đây lại giống như cũng không là đến báo thù đến, mà là chuẩn bị khoe khoang một phen, dù sao giàu mà không về quê như cẩm y dạ hành mà .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).