Chương 424: Truy sát

Chương 424: Truy sát

Nhìn trước mắt một mặt biệt khuất chi sắc, dám giận mà lại không dám nói Lâm gia gia chủ, Trương Sở Phàm trong lòng tràn đầy khoái ý .

Từ lúc tuổi còn trẻ tại đám kia tán tu võ giả ở trong trổ hết tài năng, thành công gia nhập An Nhạc Vương phủ trở thành cung phụng, Trương Sở Phàm liền biết mình tất nhiên không phải hạng người phàm tục, cùng đám kia cả một đời đều chỉ có thể ở giang hồ tầng dưới chót nhất lăn lộn gia hỏa khác biệt, mình sớm tối đều là phải có ngày nổi danh!

Hiện tại cái này cơ hội liền tới, hắn Trương Sở Phàm quả thật là có đại khí vận hơn nữa người!

Tựa như Sở Hưu suy đoán như thế, lấy Trương Sở Phàm xuất thân, hắn chỉ là nghe nói qua một chút có quan hệ Côn Luân Ma giáo một chút truyền thuyết, cũng không biết ngày xưa cái kia một trận đại chiến mảnh cùng Côn Luân Ma giáo đủ loại cấm kỵ .

Cho nên thẳng đến lúc này Trương Sở Phàm còn cho là mình trở thành Côn Luân Ma giáo tái thế truyền nhân, thật giống như một chút giang hồ trong truyền thuyết nhân vật chính như vậy, ngoài ý muốn nhảy núi thu được thần công truyền thừa, từ đó thủ hạ nữ nhân chủ động lấy lại, mình vậy có thể trở thành tương lai võ lâm Chí tôn .

Loại này bành trướng tâm tính cũng là để Trương Sở Phàm có chút lâng lâng lên, cho nên trong khoảng thời gian này hắn đều tại Nhạc Bình quận nơi này diễu võ giương oai, đồng thời chờ lấy Tà Cực Tông người đến .

Tề Nguyên Lễ trên tư liệu nói Tà Cực Tông cùng hắn có liên hệ, nhưng trên thực tế cũng không phải là hắn chủ động liên hệ Tà Cực Tông, mà là Tà Cực Tông chủ động liên hệ hắn, chuẩn bị thu hắn nhập Tà Cực Tông ở trong .

Trương Sở Phàm còn tưởng rằng là thân phận của mình khiến cho Tà Cực Tông muốn phụng hắn vì Thiếu chủ, toàn lực bồi dưỡng hắn đâu, dù sao tại giang hồ trong truyền thuyết, ngày xưa Côn Luân Ma giáo uy áp thiên hạ, giống như là Tà Cực Tông các loại tông môn ngày xưa đều là Côn Luân Ma giáo phục dụng .

Nhưng Trương Sở Phàm lại là không biết, ngày xưa hủy diệt Côn Luân Ma giáo trận chiến kia bên trong, Tà Cực Tông nhưng là làm phản đồ .

Huống hồ Tà Cực Tông có Diệp Thiên Tà như thế một vị lấy người thân tu luyện thành công Huyết Giao Tâm Kinh kỳ tài, đừng nói Trương Sở Phàm chỉ là một cái Ma Tâm Đường truyền nhân, coi như hắn là Độc Cô Duy Ngã truyền nhân cũng vô dụng .

Hơn hết đúng lúc này, bên ngoài lại là bỗng nhiên truyền đến một trận ồn ào thanh âm, hơn mười tên võ giả kính xông Lâm gia, thực lực cường đại, Lâm gia những người kia căn bản là ngăn cản không nổi .

Đi đầu một tên thanh niên võ giả người đeo trọng kiếm, thần sắc lạnh nhạt, trong mắt giống như không có chút nào tiêu cự bình thường, nhưng hắn một thân Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thực lực lại là dị thường ngưng thực, cho Trương Sở Phàm đều mang đến một tia ngưng trọng áp lực .

Thanh niên này võ giả chính là Nhạn Bất Quy .

Sở Hưu cùng hắn thủ hạ võ giả chia làm vài luồng, vây quanh Nhạc Bình quận bắt đầu lục soát giảo sát, Nhạn Bất Quy vận khí còn tính là không sai, Trương Sở Phàm chỗ Lâm gia ngay tại hắn hướng về phía trước lục soát phương vị bên trên, với lại Trương Sở Phàm cũng không có che lấp hành tung, rất nhanh liền bị Nhạn Bất Quy nghe được Trương Sở Phàm vị trí chỗ ở .

Nhạc Bình quận cũng không tính là Đông Tề quận lớn, cho nên một quận chi địa thực lực có hạn, Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh tại Nhạc Bình quận ở trong liền đã coi như là cao thủ, bằng không Trương Sở Phàm cũng không thể tại nơi đây phách lối thời gian dài như vậy .

Nhưng người trước mắt này Trương Sở Phàm lại là cũng chưa từng gặp qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, Trương Sở Phàm không khỏi cau mày nói: "Ngươi là người phương nào? Là tìm đến Lâm gia phiền phức ."

Nhạn Bất Quy mang người xuất hiện ở đây, Trương Sở Phàm vô ý thức coi là đối phương chính là tìm đến Lâm gia phiền phức, mà không phải tới tìm hắn .

Mà lúc này Nhạn Bất Quy lại là mặt không biểu tình nhìn xem Trương Sở Phàm đường: "Ngươi chính là Trương Sở Phàm?"

Trương Sở Phàm vô ý thức gật đầu nói: "Ta chính là, ngươi là tới tìm ta?"

Hơn hết không đợi Trương Sở Phàm có phản ứng, trước mắt Nhạn Bất Quy cũng đã nắm tay giữ tại phía sau hắn trọng kiếm trên chuôi kiếm!

Trong chốc lát, cuồng bạo cương khí kình phong gào thét mà đến, một kiếm kia uy thế đơn giản giống như Thái Sơn áp đỉnh bình thường kinh khủng, ép tới Trương Sở Phàm không thở nổi!

Thời khắc nguy cấp, Trương Sở Phàm giận quát to một tiếng, hai tay của hắn múa, âm lãnh ma khí ngưng tụ ra vô số sợi tơ, tựa như dây đàn bình thường nằm ngang ở trước người hắn, theo hai tay của hắn búng ra, trong nháy mắt sơn hắc sắc ma khí gợn sóng gào thét mà ra, chấn động lấy Nhạn Bất Quy kiếm thế, mặc dù thành công đem hắn một kiếm kia uy năng triệt tiêu mất hơn phân nửa, nhưng bản thân hắn cũng là bị một kiếm này cho nện lui về sau mấy bước, khóe miệng trực tiếp liền rịn ra một tia máu tươi đến .

Công pháp truyền thừa mặc dù trọng yếu, nhưng càng quan trọng lại là võ giả tự thân, nếu không một cái phế vật liền xem như cầm thần công, hắn vậy không luyện được thần công .

Trương Sở Phàm trước đó chính là Nội Cương cảnh, bằng vào Ma Tâm Đường trong truyền thừa một chút bảo vật, thực lực cấp tốc tiêu thăng đến Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, tương đương với trực tiếp vượt qua một cảnh giới, cái này cũng đưa đến hắn căn cơ bất ổn, cùng Nhạn Bất Quy căn bản là không có cách nào so, coi như hắn người mang ngày xưa Côn Luân Ma giáo công pháp bí truyền, cũng là ngăn không được Nhạn Bất Quy mấy chiêu .

Nhìn trước mắt Nhạn Bất Quy, Trương Sở Phàm còn giống như ở vào mộng bức trong trạng thái, hắn hô lớn: "Ngươi đến cùng là ai? Vì sao ra tay với ta?"

Hơn hết Nhạn Bất Quy lại là cũng không trả lời hắn, mà là ngay sau đó lại là thế đại lực trầm cường hãn một kiếm chém ra, uy năng bàng bạc, vô cùng cường đại, trực tiếp liền là chạy muốn Trương Sở Phàm mệnh mà đến!

Sở Hưu yêu cầu là tốt nhất là muốn sống, đương nhiên chết vậy là có thể .

Bất quá đối với Nhạn Bất Quy tới nói, hắn trực tiếp liền không để ý đến phía trước cái kia nửa câu, hắn chỉ biết là giết người thuận tiện, cho nên Nhạn Bất Quy xuất thủ chính là sát chiêu, căn bản cũng không cho Trương Sở Phàm nói chuyện cơ hội .

Mắt thấy lấy Nhạn Bất Quy một kiếm kia lần nữa đánh tới, Trương Sở Phàm trực tiếp hô lớn: "Trốn!"

Kỳ thật không đợi hắn chuẩn bị trốn, hắn những cái kia thủ hạ cũng đã dọa run chân, chuẩn bị rút lui trước đi .

Trương Sở Phàm trước đó chính là một người cô đơn, thẳng đến hắn đạt được cơ duyên về sau, lúc này mới chiêu mộ ngày xưa mình cái kia chút hồ bằng cẩu hữu khi thủ hạ, những người này cùng sau lưng hắn cáo mượn oai hùm vẫn là có thể, nhưng là muốn nói cùng chung hoạn nạn nha, thôi được rồi .

Trương Sở Phàm tay nắm ấn quyết, lập tức mãnh liệt ma khí bộc phát ra, nhưng lại trực tiếp bị Nhạn Bất Quy một kiếm chỗ chém vỡ .

Hơn hết đúng lúc này, một tiếng chói tai quỷ thần gào thét lại là đột ngột tại Nhạn Bất Quy vang lên bên tai, khiến cho hắn thân hình dừng lại, trong tay cự kiếm trực tiếp trảm lệch .

Đợi đến Nhạn Bất Quy khôi phục bình thường lúc, Trương Sở Phàm bọn người lại là đã từ cửa sau nhanh chóng trốn .

Nhạn Bất Quy vuốt vuốt đầu, ánh mắt lộ ra một vòng lãnh sắc đường: "Truy!"

...

Bạch Sơn phủ bên ngoài một tòa núi nhỏ phía trên, Trương Sở Phàm một mặt vẻ sợ hãi, hiển nhiên là mới Nhạn Bất Quy cái kia hai kiếm cho hắn cực điểm tâm lý bóng mờ, điều này cũng làm cho Trương Sở Phàm tại cái kia đạt được truyền thừa về sau liền bành trướng tâm bị tạt một chậu nước lạnh, điều này cũng làm cho biết mình đến tột cùng là thực lực gì .

"Các ngươi có nghe nói hay không qua, tên kia đến cùng là ai? Hắn vì sao muốn giết ta?" Trương Sở Phàm đối với mình cái kia mấy tên thủ hạ hỏi?

Hắn cái kia mấy tên thủ hạ đều là lắc đầu, một người trong đó nói: "Người này thực lực như thế cường hãn, cái kia trọng kiếm càng là dễ thấy cực kỳ, hắn nếu là Nhạc Bình quận người, chúng ta không có lý do gì không biết, hẳn là địa phương khác người, chẳng lẽ hắn là bị người mời tới đối phó Trương đại ca ngươi?"

Trương Sở Phàm suy nghĩ một chút, mình trong khoảng thời gian này tại Nhạc Bình quận ở trong có vẻ như còn khi thật là đắc tội không ít người, có chút đắc tội vẫn rất hung ác, những người này có vẻ như còn đều có lý do mời người tới giết mình, trong lúc nhất thời Trương Sở Phàm còn thật không nghĩ tới đến tột cùng là ai muốn ra tay với mình .

Trương Sở Phàm siết quả đấm hung ác nói: "Đừng để ta biết người này là ai, nếu không ta bẻ gãy đầu hắn!"

"Trương đại ca, vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Có người hỏi .

Trương Sở Phàm suy nghĩ một chút nói: "Thay cái phương hướng, che lấp một cái vết tích, đi Khai Bình phủ đem các huynh đệ đều tìm đến, người đông thế mạnh, cái kia dùng trọng kiếm gia hỏa nếu là còn dám tới, ta liền để hắn có đến mà không có về!"

Trương Sở Phàm người này mặc dù có chút tiểu nhân đắc chí, nhưng hắn đối với mình ngày xưa cái kia chút hồ bằng cẩu hữu thật đúng là coi là không sai .

Hắn hiện tại phát thông suốt, ngày xưa đi theo hắn cái kia chút hồ bằng cẩu hữu tự nhiên cũng đều là đi theo gà chó thăng thiên, tại Nhạc Bình quận diễu võ giương oai...mà bắt đầu .

Khai Bình phủ chính là Trương Sở Phàm quê quán, hắn thủ hạ người cùng hắn trong khoảng thời gian này chỗ doạ dẫm đến các loại tài vật cùng tài nguyên, vậy đều bị hắn đặt ở Khai Bình phủ ở trong .

Mang người một đường đi vào Khai Bình phủ bên trong, Trương Sở Phàm lại là cảm giác có chút kỳ quái .

Hắn thủ hạ tại Khai Bình phủ chừng bên trên trăm người, hiện tại châu phủ bên trong làm sao một người cũng không thấy?

Với lại Khai Bình phủ bên trong còn lại mấy cái bên kia võ giả khi nhìn đến Trương Sở Phàm về sau, cũng đều là một mặt vẻ quái dị, nhìn thấy hắn tựa như là nhìn thấy cái gì ôn thần bình thường, nhao nhao né tránh, đối nó tránh mà không kịp .

Trương Sở Phàm cau mày một đường đi vào trong nhà hắn, đó là hắn phủ đệ, trước đó là thuộc về Khai Bình phủ đại tộc Vương gia, bất quá hắn khi còn bé cũng bị Vương gia khi nhục qua, lúc này hắn liền cưỡng bức lấy Vương gia thanh nhà mình tài còn có phủ đệ đều cho giao ra, thậm chí trực tiếp thanh Vương gia cho đuổi ra khỏi Khai Bình phủ .

Mới vừa tới đến trước cửa Trương Sở Phàm liền cảm giác có chút không đúng, nhưng hắn vẫn là vô ý thức đẩy cửa ra, trong nháy mắt gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt!

Chỉ gặp viện lạc bên trong, hắn thủ hạ những người kia toàn bộ bị giết, thi thể tại trong sân chỉnh chỉnh tề tề bày ra một cái 'Miệng' kiểu chữ hình, máu tươi đã đem trọn ở giữa viện lạc chỗ nhuộm đỏ!

Hơn mười tên võ giả áo đen đứng ở bên cạnh, trung ương là một tên người mặc kim sắc trường bào, mang trên mặt ôn hòa dáng tươi cười người thanh niên, trong tay còn tại thưởng thức một thanh tinh xảo Long Vĩ Truy Hồn Tiêu, nhìn thấy Trương Sở Phàm, hắn còn chào hỏi một tiếng: "Trở về?"

Đường Nha ngữ khí ôn hòa vô cùng, tựa như là đã lâu không gặp lão bằng hữu đang cùng mình chào hỏi bình thường, nhưng phối hợp dưới mắt tràng cảnh, lại là để Trương Sở Phàm từ đáy lòng dâng lên một vòng hàn ý đến .

Đường Nha thế nhưng là muốn so Nhạn Bất Quy thông minh nhiều, hắn cũng không có giống Nhạn Bất Quy như thế, chỉ là thành thành thật thật phái người tìm kiếm, Đường Nha trực tiếp thăm dò được Trương Sở Phàm hang ổ chỗ, sau đó liền dẫn người đến đồ Trương Sở Phàm hang ổ, liền ở chỗ này chờ lấy .

Mặc dù là ôm cây đợi thỏ, bất quá chờ đến cơ hội còn là rất lớn, hiện tại xem ra quả thật là như thế .

Đương nhiên Đường Nha động tác này tại hắn thủ hạ những người kia xem ra thuần túy liền là bởi vì nhà bọn họ đại nhân đang lười biếng, lười nhác chạy tới chạy lui đi tìm người .

Đường Nha cùng hắn thủ hạ người liên tiếp tàn sát hơn trăm người, dưới ban ngày ban mặt phía dưới, Khai Bình phủ nội nhân không có khả năng không phát hiện được, nhưng hắn nhóm lại là liền một cái cho Trương Sở Phàm mật báo đều không có, có thể nghĩ Trương Sở Phàm tại mình quê quán danh tiếng có bao nhiêu kém, đương nhiên vậy có thể là những người này bị Đường Nha thủ đoạn dọa sợ, không dám đi mật báo .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).