Chương 425: Đào vong

Chương 425: Đào vong

Nhìn xem thủ hạ mình bị toàn bộ bị đồ, Trương Sở Phàm trong lòng phẫn nộ, e ngại các loại cảm xúc đều có, ngũ vị trần tạp .

Nhưng bây giờ Trương Sở Phàm muốn biết nhất chính là những người này đến cùng là ai, vì sao chỗ nào đều có người đang đuổi giết hắn!

"Các ngươi đến cùng là ai phái tới? Vì sao muốn giết ta!" Trương Sở Phàm hướng về phía Đường Nha quát lên .

Đường Nha lắc lắc đầu nói: "Làm người nha, khó được hồ đồ, không phải phải biết nhiều như vậy làm gì?

Không bằng ngươi ta làm một cái giao dịch như thế nào? Ngươi ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, bên cạnh ngươi người ta không giết, ta vậy có thể để ngươi ăn ít chút khổ sở, ngươi thấy thế nào?"

Cùng Nhạn Bất Quy loại kia đơn giản thô bạo cố chấp khác biệt, Đường Nha mặc dù ngày bình thường nhìn như tương đối lười nhác, nhưng chỉ cần Sở Hưu bố trí xuống nhiệm vụ, hắn đều có thể rất hoàn mỹ đem hoàn thành .

Cũng tỷ như lần này, Sở Hưu mặc dù nói là chết hay sống không cần lo, nhưng hắn lại là nói qua còn sống càng tốt hơn  cái kia Đường Nha liền chuẩn bị bắt sống, đem nhiệm vụ hoàn mỹ hoàn thành .

Trương Sở Phàm cắn răng, thân hình nhanh chóng hướng về bên ngoài bỏ chạy, thấy cảnh này, Đường Nha lắc đầu nói: "Đáng tiếc a, xem ra ngươi vẫn là làm ra một cái sai lầm lựa chọn ."

Tiếng nói vừa ra, Đường Nha trong tay vô số ám khí giống như mưa to hoa lê bình thường hướng về Trương Sở Phàm đánh tới, hơn hết những ám khí kia tại Đường Nha cương khí thao túng phía dưới lại là cũng không có nhắm ngay Trương Sở Phàm yếu hại mà đi, dù sao hắn là chuẩn bị bắt sống .

Trương Sở Phàm không cần quay đầu lại đều có thể cảm giác được phía sau mình cái kia phô thiên cái địa địa ám khí kinh khủng .

Trong tay hắn kết ấn, trong nháy mắt vô biên ma khí bao phủ sau lưng hắn, chỉ nghe từng tiếng bạo hưởng truyền đến, hắn những ma khí kia lại nhiều, nhưng lực lượng nội tình lại là không bằng Đường Nha, vẫn như cũ là bị nó toàn bộ đánh nát .

Đường Nha trong tay hai thanh loan đao hợp nhất, tựa như trăng tròn bình thường lượn vòng lấy ầm vang nhô ra, cương khí quanh quẩn ở trong đó, lộ ra vô cùng kinh khủng .

Gào thét kình tin đồn đến, Trương Sở Phàm cắn răng, hắn bỗng nhiên khẽ động, mấy chưởng rơi xuống, hơn hết lại không phải ra tay với Đường Nha, mà là đối với mình bên người những người kia xuất thủ!

Trương Sở Phàm cái kia mấy tên thủ hạ căn bản là không có nghĩ đến, Trương Sở Phàm vậy mà hội bỗng nhiên ra tay với hắn, dù sao cho tới nay, Trương Sở Phàm đối với hắn nhóm cũng thực không tồi .

Nhất thời không tra phía dưới, mấy người bọn họ cùng nhau bị đẩy hướng phía sau, bị Đường Nha cái kia trăng tròn trực tiếp chặn ngang chặt đứt, trở thành hai đoạn!

Trương Sở Phàm trong ánh mắt không có chút nào ba động, hắn vốn là loại kia vì tư lợi người, trong lúc nguy cấp, chỗ của hắn còn nhớ được cái gì huynh đệ thủ hạ loại hình đồ vật, đương nhiên vẫn là bảo mệnh quan trọng!

Thấy cảnh này Đường Nha lại là không khỏi lắc đầu nói: "Chậc chậc, ra bán mình người cái này hạ thủ ngược lại là lưu loát cực kỳ, giống là người trong ma đạo, hơn hết đáng tiếc, ngươi cái này cũng chỉ là phí công chống cự mà thôi ."

Tiếng nói vừa ra, Đường Nha thân hình trở nên giống như sợi thô bình thường, nghênh theo gió mà đến, thân hình nhẹ nhàng, tốc độ lại là nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong nháy mắt cũng đã nhanh muốn đuổi kịp Trương Sở Phàm .

Trương Sở Phàm cũng là bị Đường Nha cái này liên tiếp biến hóa giật mình kêu lên, hắn lúc này vậy bất chấp gì khác, trực tiếp hai tay kết ấn, trong nháy mắt một cỗ khí huyết chi lực xen lẫn ma khí ở trong cơ thể hắn thiêu đốt lên, tốc độ trong nháy mắt thăng lên đến cực hạn, thân hình còn như huyết sắc cầu vồng bình thường, qua trong giây lát liền không có tung ảnh .

Đường Nha thân hình ngừng tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc .

Hắn am hiểu nhất chính là tốc độ thân pháp, cho nên trước đó hắn chỉ là chuẩn bị bắt sống, ép căn liền không có cân nhắc qua Trương Sở Phàm vậy mà hội đào tẩu chuyện này .

Không nghĩ tới hắn lần này vậy mà tính sai, Trương Sở Phàm lại còn có như thế một cái át chủ bài, như thế có chút vượt quá Đường Nha đoán trước .

Hơn hết Đường Nha lại là không có để ý, loại công pháp này xem xét cần phải thiêu đốt khí huyết hoặc là nỗ lực một loại nào đó đại giới mới có thể thi triển, dùng qua về sau Trương Sở Phàm tất nhiên trọng thương .

Mà sở đại nhân đã tại toàn bộ Nhạc Bình quận bố trí xuống Thiên La Địa Võng, không ngừng giảo sát lấy, hắn Trương Sở Phàm, trốn không thoát!

Lúc này Trương Sở Phàm đã xuất hiện ở trong vòng hơn mười dặm bên ngoài, hắn lúc này bộ dáng cực sự thê thảm, sắc mặt trắng bệch, nhưng lại miệng mũi chảy máu, hiển nhiên là đã bị trọng thương cục diện .

Hắn từ cái kia ma đạo truyền thừa ở trong thu hoạch đến công pháp có rất nhiều, hơn hết Trương Sở Phàm khi đó còn tính là khá là cẩn thận, hắn cái thứ nhất học là nội công, mà cái thứ hai học chính là máu này độn chi pháp, dùng để chạy trối chết hiệu quả thế nhưng là cực kỳ xuất chúng .

Đương nhiên cái này tiêu hao cũng không phải bình thường lớn, huyết độn chi pháp chính là lấy khí huyết chi lực vì nhiên liệu, trốn càng xa, đối với tự thân khí huyết hao tổn vậy lại càng lớn .

Trương Sở Phàm là bị Đường Nha dọa sợ, cho nên hắn trực tiếp trốn ra trong vòng hơn mười dặm lúc này mới thu lại Huyết Độn thuật, nhưng lúc này lại là đã trọng thương .

Xuất ra mấy viên thuốc ném vào miệng bên trong luyện hóa, Trương Sở Phàm sắc mặt hơi khá hơn một chút .

Những đan dược này cũng đều là hắn từ cái kia ma đạo truyền thừa ở trong tìm tới, đều là tinh phẩm, hiệu quả kỳ giai .

Hơn hết lúc này Trương Sở Phàm cũng là đang suy tư, đến cùng là ai tại giết mình?

Hắn không phải là đồ ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra, cái này sứ trọng kiếm cùng dùng ám khí căn bản là một nhóm người, đều là chạy tới mình .

Trước đó Trương Sở Phàm coi là những người này là mình đắc tội nào đó thế lực, bị bọn hắn mời đến giết mình, hơn hết sau đó Trương Sở Phàm lại cảm giác có chút không đúng .

Bởi vì hắn đoạt được tội thế lực này khẳng định đều là thực lực không bằng hắn, tại Trương Sở Phàm uy áp hạ đã phục nhuyễn, đám người này nếu là có cường lực như vậy lượng, có thể mời đến khủng bố như thế đối thủ, cái kia chính mình lúc trước vậy không đối phó được bọn hắn .

Càng nghĩ Trương Sở Phàm cũng là không có minh bạch cuối cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá hắn lúc này nhất hẳn là suy nghĩ chính là nên như thế nào đào mệnh .

Hiện tại đã có hai nhóm người đang đuổi bắt lấy hắn, với lại hắn còn trọng thương, cho nên Trương Sở Phàm nhất định phải tìm một cái điểm an toàn địa phương, suy nghĩ nửa ngày, Trương Sở Phàm quyết định đi Nhạc Bình quận trung tâm An Thái phủ, đi tìm An Thái phủ Dương gia tìm kiếm che chở .

An Thái phủ Dương gia chính là An Thái phủ thứ nhất đại tộc, trong tộc có không ngừng một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả .

Trương Sở Phàm trước kia cùng Dương gia không có ân oán gì, cho nên lần này hắn liền xem như đạt được cơ duyên thật cũng không dám đi đắc tội Dương gia người .

Huống hồ hắn chỉ là có chút bành trướng, lại không phải là đồ ngốc, Dương gia có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả bày ở chỗ này, hắn đi đắc tội Dương gia nhân tài là muốn chết .

Trọng yếu nhất là Tà Cực Tông liên lạc hắn, để hắn gia nhập Tà Cực Tông, trong đó truyền tin chính là cái này Dương gia người .

Nghe nói Dương gia mặc dù không tính là ma đạo, nhưng Dương gia có một tên đệ tử lại là trở thành Tà Cực Tông nội môn đệ tử, chính là bởi vì có cái tầng quan hệ này, Dương gia mới sẽ vì Tà Cực Tông truyền lời .

Theo Trương Sở Phàm, mình đã là chuẩn bị muốn gia nhập Tà Cực Tông, Dương gia người tự nhiên sẽ cho hắn một bộ mặt, với lại lấy Dương gia thực lực, nhiều như vậy Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, ngược lại là có thể bảo vệ hắn .

Quyết định về sau, Trương Sở Phàm liền lập tức bắt đầu che lấp vết tích, hướng về An Thái phủ chỗ phương hướng bỏ chạy .

Nhờ vào Trương Sở Phàm trong khoảng thời gian này tại Nhạc An quận cao điệu làm việc, toàn bộ Nhạc An quận biết hắn người cũng không ít, Sở Hưu thủ hạ chia làm mười mấy cỗ người, cơ hồ có một nửa người đều phát hiện hắn tung tích, đồng thời bắt đầu đuổi bắt giảo sát lấy .

Hơn hết cái này Trương Sở Phàm vậy còn tính là có chút đạo hạnh, giống như là Lang Vương còn có Hỏa Nô mấy người cũng phát hiện hắn tung tích, hơn hết cũng là bị hắn vận dụng các loại thủ đoạn cho tránh khỏi .

Đương nhiên công lao này chủ yếu tại Trương Sở Phàm đạt được truyền thừa phía trên, đây chính là ngày xưa Côn Luân Ma giáo một vị đường chủ lưu lại truyền thừa, trong đó các loại cổ quái kỳ lạ đồ vật thế nhưng là nhiều cực kỳ, còn có một số ngoại vật cùng át chủ bài tại, bằng không Trương Sở Phàm đoán chừng vậy không sống tới An Thái phủ .

Khoảng cách An Thái phủ còn có trong vòng hơn mười dặm một cái trấn nhỏ bên trong, Trương Sở Phàm mang trên mặt màu đen khăn trùm đầu cùng mặt nạ, phía dưới sắc mặt lại là tái nhợt dọa người .

Mắt thấy lấy An Thái phủ cũng nhanh muốn tới, Trương Sở Phàm cũng là thở dài một hơi .

Cái này mấy ngày Trương Sở Phàm đều không có hảo hảo nghỉ ngơi, dưới mắt sắp đến An Thái phủ, Trương Sở Phàm tự nhiên không có khả năng lười biếng, hắn chỉ là chuẩn bị mua một chút lương khô trước lót dạ một chút, lập tức liền lên đường .

Đối với Trương Sở Phàm tới nói, lần này truy sát vậy không phải là không có chỗ tốt .

Trương Sở Phàm mặc dù là tán tu xuất thân, nhưng hắn kinh lịch còn tính là tương đối thuận lợi .

Lúc tuổi còn trẻ hắn liền triển lộ ra viễn siêu cùng tuổi tán tu võ giả thiên phú, mặc dù so ra kém cái kia chút đại phái thế gia xuất thân võ giả, nhưng cũng là thuận lợi bị tuyển nhập An Nhạc Vương phủ ở trong trở thành môn khách .

Về sau An Nhạc Vương phủ bị diệt, hắn mặc dù hoảng hốt thoát đi, nhưng cũng là ngoài ý muốn đạt được Côn Luân Ma giáo Ma Tâm Đường truyền thừa, chỉ cần hắn không tìm đường chết, tương lai cũng có thể trên giang hồ có một tịch chi địa .

Nhưng làm sao hắn thủy chung là tiểu nhân vật xuất thân, tầm mắt có hạn, cho nên vừa đạt được một điểm thành tựu liền bắt đầu đắc chí càn rỡ lên, thậm chí còn dám công nhiên tuyên dương mình chính là Côn Luân Ma giáo tái thế truyền nhân, căn bản cũng không biết trời cao đất rộng .

Mà lần này liên tiếp truy sát nhưng cũng cho Trương Sở Phàm liên tiếp giội cho mấy chậu nước lạnh, để hắn rốt cục thanh tỉnh lại, biết mình đến tột cùng là thực lực gì, cũng biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên .

Thậm chí Trương Sở Phàm đã ở trong lòng âm thầm thề, đợi đến mình đi vào An Thái phủ, thu được Dương gia che chở, gia nhập Tà Cực Tông về sau tất nhiên phải khiêm tốn một đoạn thời gian, dốc lòng đem mình đoạt được truyền thừa đều tiêu hóa xong tất tái xuất quan, về sau làm việc cũng không thể lại như thế trương dương, nhất định phải như giẫm trên băng mỏng bình thường cẩn thận .

Nghĩ như vậy, Trương Sở Phàm đi đến trên đường một cái duy nhất bán màn thầu quầy hàng trước mặt, giọng khàn khàn nói: "Cho ta đến mười cái bánh bao ."

Cái kia bán màn thầu tuổi trẻ tiểu phiến cười nói: "Khách quan ngài là yếu tố màn thầu vẫn là muốn thịt màn thầu ."

Trương Sở Phàm thấp giọng nói: "Thịt ."

Tiểu phiến nhanh nhẹn cho Trương Sở Phàm nhặt được mười cái thịt màn thầu, bao tại cỏ trong giấy đưa tới, Trương Sở Phàm trực tiếp vung ra một viên bạc vụn đường: "Còn lại coi như khen thưởng, không cần tìm ."

Tiểu phiến liền vội vàng cười đường: "Đa tạ công tử ."

Trương Sở Phàm vô ý thức cầm lấy thịt màn thầu, chuẩn bị một bên đi đường một bên ăn, hơn hết sau đó hắn liền cảm giác được có chút không đúng .

Nhiều ngày bị đuổi giết, đã để Trương Sở Phàm dưỡng thành có chút đa nghi cẩn thận tính cách .

Cái này bán màn thầu tiểu phiến một viên thịt màn thầu mới bán ba văn tiền, mình cái này một viên bạc vụn đều có thể mua đến hạ hắn quầy hàng bên trên tất cả thịt màn thầu, kết quả gia hỏa này tiếp nhận bạc sau vậy mà không thèm để ý chút nào bình thường, đem tùy tiện liền ném ở trong hộp, ngược lại một mực đều chú ý tới mình .

Trương Sở Phàm sắc mặt hơi đổi, đã nhanh muốn đưa đến miệng bên trong thịt màn thầu lại là không tự chủ được lại để xuống .

Mà một mực đều đang nhìn lấy hắn cái kia tiểu phiến nụ cười trên mặt lại là dần dần biến mất, biểu hiện trên mặt trở nên cổ quái bắt đầu: "Trương công tử làm sao không ăn a, chẳng lẽ là ta thịt này màn thầu làm không thể ăn?"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).