Chương 426: Ma giáo dư nghiệt

Chương 426: Ma giáo dư nghiệt

Mấy ngày truy sát đã để Trương Sở Phàm thần kinh biến đến mức dị thường mẫn cảm, tại cái kia tiểu phiến lộ ra quái dị dáng tươi cười trong nháy mắt, hắn liền trực tiếp đem cái kia thịt màn thầu lôi cuốn lấy nội lực ném về cái kia tiểu phiến .

Chỉ hơn hết nhưng vào lúc này, trên đường dài hơn mười tên võ giả từ giữa đám người tuôn ra hiện ra, cầm trong tay binh khí hướng về Trương Sở Phàm lần nữa đánh tới .

Hiện tại Trương Sở Phàm mặc dù đã xem như nỏ mạnh hết đà, nhưng trong nhóm người này cũng không có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả, cho nên ngược lại để cái này Trương Sở Phàm đang liều chết chém giết phía dưới thoát đi .

"Ta nói Vương Song Đông, ngươi biện pháp này không được a, có phải hay không là ngươi độc kia hạ quá rõ ràng, cho nên để tiểu tử kia phát hiện?"

Tôn Trường Siêu mang theo trường kiếm đi tới, đầy vẻ khinh bỉ nói ra .

Cách ăn mặc thành tiểu phiến chính là mới vừa rồi đầu phục Sở Hưu Vương Song Đông, ở chỗ này mai phục Trương Sở Phàm bọn người, cũng đều là ngày xưa Lữ Phượng Tiên hảo hữu, hiện tại mới gia nhập Sở Hưu thủ hạ Vương Song Đông bọn người .

Tháo cái nón xuống, Vương Song Đông hừ lạnh nói: "Ngươi đánh rắm! Lão tử độc vô sắc vô vị, căn bản cũng không khả năng bị phát hiện, nhất định là các ngươi tại mai phục thời điểm không cẩn thận lộ ra sát khí, lúc này mới bị tiểu tử kia cho phát giác được ."

Trước đó vài ngày Vương Song Đông bọn người mới vừa mới gia nhập Sở Hưu dưới trướng, lần này bọn hắn tự nhiên cũng là muốn hảo hảo biểu hiện một phen .

Vương Song Đông bọn người đại bộ phận điểm đều là tán tu xuất thân, so với một chút tông môn thế gia xuất thân võ giả, bọn hắn thế nhưng là cực kỳ hiểu chuyện .

Lữ Phượng Tiên chính là bọn hắn hảo hữu, nhưng Sở Hưu lại không phải bọn hắn hảo hữu .

Tại Sở Hưu dưới trướng bọn hắn nếu là muốn không lý tưởng, cái kia Sở Hưu xem ở Lữ Phượng Tiên quan hệ bên trên ngược lại cũng sẽ không vì khó bọn hắn, nhưng chính bọn hắn lại là không qua được mình một cửa ải kia .

Bọn hắn biểu hiện mất mặt, ném nhưng không riêng gì chính bọn hắn mặt, càng là tại ném Lữ Phượng Tiên mặt .

Cho nên lần này bị Sở Hưu cho mang ra, bọn hắn thế nhưng là mão đủ khí lực chuẩn bị làm ra chút thành tích đến, không nghĩ tới tính toán lâu như vậy, nhưng vẫn là bị tên kia cho chạy trốn .

Những người khác đi tới hoà giải đường: "Tiểu tử kia cũng không phải dễ cùng hạng người, bằng không Sở đại nhân vậy không sẽ đối với nó coi trọng như vậy .

Hơn hết gia hỏa này đã bị trước đó mấy nhóm người cho bị thương nặng, mà dưới mắt Sở đại nhân cũng muốn chạy đến, gia hỏa này, trốn không thoát ."

Đám người đều là nhẹ gật đầu, lập tức hướng về An Thái phủ đuổi tới .

Lúc này An Thái phủ Dương gia trước cửa, Trương Sở Phàm bộ dáng có thể nói là thê thảm đến cực điểm, toàn thân máu tươi bụi đất, tựa như là từ chiến trường ở trong trốn tới như thế .

Dương gia cửa, thủ vệ hai tên Dương gia đệ tử nhìn thấy Trương Sở Phàm bộ dáng như vậy, lúc này liền không khách khí mở miệng khiển trách: "Lấy ở đâu tên ăn mày người sa cơ thất thế? Nơi này cũng là ngươi có tư cách đến địa phương? Cho ta cút sang một bên!"

Trương Sở Phàm lúc này đã không có khí lực theo chân bọn họ nhiều lời, hắn nói thẳng: "Đi bẩm báo gia chủ của các ngươi, liền nói ta Trương Sở Phàm tới, nếu là xảy ra sự tình, các ngươi đảm đương không nổi!"

Cái kia hai tên thủ vệ võ giả nhưng thật ra là nhận ra Trương Sở Phàm, dù sao trước đó Trương Sở Phàm còn bị Dương gia người khách khí nghênh tiến vào Dương gia, nói Tà Cực Tông đối với hắn mời chào sự tình .

Dưới mắt nghe được Trương Sở Phàm kiểu nói này, bọn hắn nhìn kỹ, trước mắt vị này nhìn xem thê thảm vô cùng, tựa như là tên ăn mày gia hỏa có vẻ như thật sự là trước kia nhìn xem phong quang vô cùng Trương Sở Phàm .

Hai người giật mình kêu lên, vội vàng thanh Trương Sở Phàm cho dìu vào đi, đồng thời đi thông tri nhà bọn hắn chủ đến đây .

Dương gia gia chủ Dương Khai Thái năm nay ngoài năm mươi tuổi, có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi, hắn thân con trai lúc này liền tại Tà Cực Tông khi nội môn đệ tử, cho nên lần này Tà Cực Tông muốn muốn mời chào Trương Sở Phàm, vậy là thông qua Dương gia đến truyền lời .

Nhìn thấy Trương Sở Phàm bộ dáng như vậy, Dương Khai Thái lập tức giật mình kêu lên .

"Trương tiểu hữu, ngươi làm sao biến thành bộ dáng như vậy? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Trương Sở Phàm trên mặt lộ ra một tia cười khổ nói: "Nếu như ta nói ta cũng không biết, Dương gia chủ ngươi tin không?

Ngay tại mấy ngày trước, có mấy cỗ không biết nội tình người bắt đầu truy sát ta, có muốn muốn giết ta, có thì là muốn bắt sống ta .

Ta ép căn cũng không biết bọn hắn là lai lịch thế nào, thậm chí liền đối phương sau lưng đến tột cùng là ai đều không làm rõ ràng được liền biến thành hiện tại bộ dáng như vậy ."

Dương Khai Thái nghe vậy không khỏi nhíu nhíu mày, bất quá hắn vậy không có coi ra gì .

Nói thật, Dương Khai Thái nhưng thật ra là không thế nào ưa thích Trương Sở Phàm, bởi vì cái này người có chút quá mức khoa trương một chút .

Vừa đạt được điểm cơ duyên liền cho là mình vô địch thiên hạ, lần trước mình đại biểu Tà Cực Tông mời chào hắn lúc, cái này Trương Sở Phàm thậm chí cuồng vọng đến còn cho là mình có thể làm cho Tà Cực Tông dốc sức bồi dưỡng đâu .

Lấy Dương gia cùng Tà Cực Tông ở giữa quan hệ, Dương Khai Thái đương nhiên là biết Tà Cực Tông nội tình .

Tà Cực Tông tại ma đạo ở trong thực lực mặc dù không tính yếu, nhưng vậy tuyệt đối không tính là quá mạnh, cho nên toàn bộ Tà Cực Tông cũng chỉ có thể dốc sức bồi dưỡng một người, cái kia chính là tu luyện thành công Huyết Giao Tâm Kinh Diệp Thiên Tà .

Cho nên coi như Trương Sở Phàm gia nhập Tà Cực Tông, nó bài danh cũng là nhất định phải tại Diệp Thiên Tà phía dưới .

Đương nhiên có thể làm cho Tà Cực Tông tự mình mời chào, Trương Sở Phàm chỉ muốn gia nhập Tà Cực Tông bên trong, một cái kia nội môn đệ tử tinh anh tên tuổi là chạy không được, cho nên Dương Khai Thái ngược lại cũng không muốn cùng đối phương trở mặt .

Trong khoảng thời gian này đến nay Trương Sở Phàm tại Nhạc An quận chỗ làm việc tình Dương Khai Thái vậy đều nghe nói qua, tên này có chút tiểu nhân đắc chí ý tứ, trong khoảng thời gian này thế nhưng là đắc tội không ít người, hiện tại có người muốn giết hắn, có vẻ như vậy không kỳ quái .

Dương Khai Thái chỉ là vỗ vỗ Trương Sở Phàm bả vai nói: "Trương tiểu hữu chớ hoảng sợ, tại ta Dương gia ngươi có thể nói là tuyệt đối an toàn, các loại qua một thời gian ngắn ngươi vậy muốn đi vào Tà Cực Tông tu luyện, đến lúc đó có Tà Cực Tông che chở, liền xem như có lại nhiều người giết ngươi, ngươi vậy không cần sợ hãi .

Đúng, ta Dương gia vậy có người tại Tà Cực Tông nội tu đi, đợi đến Trương tiểu hữu ngươi gia nhập Tà Cực Tông về sau, còn xin nhiều hơn chăm sóc a ."

Trương Sở Phàm nghe vậy thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn xin Dương gia chủ yên tâm, ta Trương Sở Phàm có cừu báo cừu, có ân cũng là tất báo, ta là tuyệt đối quên không được Dương gia chủ hôm nay giúp đỡ ."

Dương Khai Thái hơi kinh ngạc nhìn Trương Sở Phàm một chút, cái này Trương Sở Phàm đổi tính tình?

Hơn hết đúng lúc này, bên ngoài lại là có mấy tên Dương gia võ giả vội vàng hấp tấp chạy vào, hô lớn: "Gia chủ không xong! Bên ngoài có mấy trăm người, đem chúng ta Dương gia toàn đều vây quanh, còn tuyên bố muốn ta Dương gia giao ra Ma giáo dư nghiệt, nếu là dám can đảm bao che, vậy liền coi là đồng đảng luận xử!"

Dương Khai Thái nghe vậy lập tức giật mình, nhìn về phía Trương Sở Phàm đường: "Ngươi mới vừa rồi không phải nói truy sát ngươi người chỉ có mười cái sao? Hiện tại làm sao xuất hiện nhiều người như vậy?"

Trương Sở Phàm cười khổ nói: "Mỗi một cỗ người đều có hơn mười, nhưng ta dọc theo con đường này gặp muốn giết ta người coi như có mười mấy cỗ, với lại bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu cỗ, ta cũng không biết ."

Dương Khai Thái nhíu nhíu mày, lấy Dương gia tại Nhạc An quận uy thế, ai dám chọc? Đối phương đã còn dám đánh lên Dương gia, vậy liền chứng minh đối phương hẳn không phải là vui An phủ người, tối thiểu là không sợ Dương gia uy thế người .

Hơn hết Dương Khai Thái vẫn còn có chút lực lượng, hắn đối Trương Sở Phàm đường: "Trương tiểu hữu không cần phải lo lắng, ta Dương gia tại Nhạc An quận kinh doanh nhiều năm như vậy, nổi tiếng bên ngoài, càng là cùng An Thái phủ chung quanh cái này chút võ lâm thế lực giao hảo, người nào đi vào An Thái phủ, dám không cho ta Dương gia mặt mũi?"

Ngay tại Dương Khai Thái tiếng nói vừa mới rơi xuống thời điểm, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn truyền đến, tựa như thứ gì vỡ vụn bình thường, mấy tên Dương gia võ giả vội vàng hấp tấp chạy vào hô lớn: "Gia chủ không xong! Bên ngoài người đánh vào tới!"

Dương Khai Thái ánh mắt lập tức trở nên âm trầm vô cùng .

Vừa rồi hắn còn nói chỉ cần có người tới An Thái phủ, cái kia cũng không dám không cho hắn Dương gia mặt mũi, kết quả hiện tại liền có người thanh Dương gia đại môn cho đánh vỡ, cái này nhưng cũng có chút đánh mặt .

Dương Khai Thái hừ lạnh nói: "Đi thông tri lão tổ đến đây, còn có, đi triệu tập An Thái phủ bên trong cái khác thế gia thế lực, nói cho bọn họ, có kẻ ngoại lai đến ta An Thái phủ nháo sự, những người còn lại cùng ta cùng đi ra, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, đến tột cùng là ai như thế sao mà to gan như vậy, cũng dám tại An Thái phủ khiêu khích ta Dương gia uy nghiêm!"

Dương gia trong trạch viện, đại môn đã bị Nhạn Bất Quy một kiếm oanh chia năm xẻ bảy, trên mặt đất còn có mấy tên Dương gia võ giả thi thể, trên thân không có vết thương nào, chỉ có trên trán tinh chuẩn cắm một viên thấu cốt đinh .

Đám người này vậy là muốn chết, Sở Hưu chỉ là vì Trương Sở Phàm mà đến, nhưng cái này mấy tên thủ vệ Dương gia võ giả lại là nói năng lỗ mãng, Sở Hưu lười nhác theo chân bọn họ lá mặt lá trái, vậy cũng chỉ có thể tới cứng .

Đối với sự tình khác, Sở Hưu có lẽ còn không hội cường thế như vậy, nhưng cái này Trương Sở Phàm tồn tại lại là liên quan đến hắn tại ẩn ma một mạch an nguy, cho nên cái này Trương Sở Phàm, nhất định phải chết, ai ngăn tại trước mặt đều vô dụng .

Cũng chính là cái này Trương Sở Phàm vận khí tốt, cũng không có trực tiếp cùng Sở Hưu đụng tới, bằng không hắn nhưng là ngay cả chạy trốn đến An Thái phủ cơ hội đều không có .

Dương gia trong trạch viện, Sở Hưu toàn thân áo đen đứng chắp tay, chung quanh tất cả đều là thân mặc hắc y hoặc là áo xám Quan Trung Hình đường võ giả, cái kia cỗ sát khí để ở đây những cái kia võ giả tất cả đều trong lòng sợ hãi .

Tại toàn bộ Quan Trung Hình đường giang hồ bộ đầu bên trong, chỉ có hai nhóm người là đặc thù nhất .

Một cái là Tập Hình Ti người, bọn hắn chính là Quan Trung Hình đường sát chiêu chân chính át chủ bài, làm không phải lùng bắt tra án sự tình, mà là thủ đoạn giết người .

Một cái khác chính là Sở Hưu thủ hạ .

Từ Sở Hưu đảm nhiệm Tuần sát sứ đến nay, hắn thủ hạ những người kia theo hắn phá nhà diệt môn vô số, với lại hắn thủ hạ ở trong bản thân liền có một một số người chính là Thanh Long hội sát thủ xuất thân, cho nên cái này một thân sát cơ sát khí thế nhưng là kinh khủng cực kỳ, thậm chí có thể so với Tập Hình Ti xuất thân võ giả .

Dương gia tại Nhạc An quận có thể xưng đại tộc, tại toàn bộ An Thái phủ càng là hoàn toàn xứng đáng bá chủ, nhưng Dương gia những võ giả này cùng Sở Hưu thủ hạ đám người này so, đơn giản liền cùng mới ra đời giang hồ người mới bình thường, sát khí yếu đáng thương .

Dương Khai Thái mang theo Trương Sở Phàm từ trong nhà đi tới, nhìn trên mặt đất thi thể, hắn không khỏi chỉ vào Sở Hưu quát lạnh nói: "Ngươi là người phương nào? Cũng dám đến ta Dương gia giương oai? Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ngươi cái này ba cái vấn đề ta chỉ có thể trả lời ngươi cái thứ nhất cùng cái cuối cùng .

Ta gọi Sở Hưu, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta .

Về phần ta đến tột cùng muốn làm gì, rất đơn giản, giao ra phía sau ngươi người kia, ngươi hẳn phải biết thân phận của hắn là cái gì .

Bao che Ma giáo dư nghiệt, ngươi Dương gia chính là võ lâm tội nhân, về phần võ lâm tội nhân hạ tràng là cái gì, ngươi không biết, ta có thể nói cho ngươi, cái kia chính là: Cả nhà tử quang .

Đừng cho là ta tại nói giỡn, con người của ta không thích nói giỡn, nếu như ngươi không tin, có thể thử một lần ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).