Chương 427: Muốn mặt không muốn sống

Chương 427: Muốn mặt không muốn sống

Sở Hưu lại nói vậy cực kỳ phách lối, nhưng trên thực tế nhưng không ai cảm thấy hắn phách lối, bởi vì toàn bộ trên giang hồ thật là tìm không thấy mấy cái chưa từng nghe qua tên hắn người .

Long Hổ bảng bên trên chừng trăm người, với lại Long Hổ bảng loại này bảng danh sách cơ hồ mỗi tháng thậm chí là mỗi ngày đều muốn biến hóa mấy lần, cho nên ngoại trừ Phong Mãn Lâu người, phần lớn người đều nhớ không rõ Long Hổ bảng đến tột cùng có ai danh tự .

Nhưng nếu là ngươi có thể tới Long Hổ bảng trước mười, vậy liền đủ để cho toàn bộ giang hồ đều ghi khắc, Dương Khai Thái không biết Sở Hưu, nhưng hắn cũng không dám nói mình chưa nghe nói qua Sở Hưu .

Vô luận là Sở Hưu Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan thân phận, vẫn là Sở Hưu cái kia Long Hổ bảng thứ sáu, chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả giống như lấy đồ trong túi bình thường kinh khủng chiến tích, đều để Dương Khai Thái vô cùng kiêng kỵ .

Chỉ bất quá hắn duy nhất không minh bạch liền là Sở Hưu vì sao nhất định phải giết Trương Sở Phàm? Điểm ấy thậm chí ngay cả Trương Sở Phàm mình đều nhìn không rõ .

Hắn trừng mắt Sở Hưu giận dữ hét: "Sở Hưu! Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao không phải muốn giết ta?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt, ngươi không phải thành thiên kêu gào mình chính là Côn Luân Ma giáo truyền nhân sao? Vậy thì tốt, hôm nay ta liền tới trừ ma vệ đạo, cái này không bình thường sao?"

Nhìn xem Sở Hưu này tấm dối trá bộ dáng, Dương Khai Thái nhịn không được ở trong lòng thầm mắng một câu, bình thường cái rắm!

Côn Luân Ma giáo đã hủy diệt, lại thêm những năm gần đây ma đạo điệu thấp vô cùng, cho nên chính ma ở giữa xung đột kỳ thật cũng không tính quá nhiều .

Ngoại trừ cái kia chút luôn yêu thích kiếm chuyện ẩn ma một mạch võ giả, cái khác ma đạo tông môn đều có thể quang minh chính đại xuất hiện trên giang hồ .

Mà trên giang hồ cái kia chút võ lâm tông môn tự nhiên vậy không hội ăn no rỗi việc đi trêu chọc cái kia chút an ổn ma đạo võ giả, trên cơ bản ngoại trừ chùa Đại Quang Minh người thành thiên thanh trừ ma vệ đạo treo ở bên miệng, đồng thời thay đổi thực tiễn, trên giang hồ chính ma chi chiến kỳ thật còn tính là tương đối ít .

Sở Hưu chính là Quan Trung Hình đường người, với lại nó làm việc tàn nhẫn quyết tuyệt cũng là trên giang hồ cực kỳ nổi danh, kết quả hắn bây giờ lại là ở chỗ này nói cái gì muốn trừ ma vệ đạo, đây quả thực là trò cười!

Dương Khai Thái cau mày nói: "Sở Hưu, ngươi đến cùng muốn làm gì? Khác kéo nhiều như vậy vô dụng đồ vật, Trương Sở Phàm Côn Luân Ma giáo truyền nhân thân phận chỉ nói là nói mà thôi, cái kia chút chính đạo tông môn nhưng đều không xuất thủ đâu, cái nào đến phiên ngươi xuất thủ?"

"Hắn nói là nói, nhưng ta là tưởng thật, dạng này chẳng lẽ không được sao? Con người của ta nói chuyện cực kỳ không thích cùng người năm lần bảy lượt vừa đi vừa về giải thích, bởi vì ta kiên nhẫn rất có hạn, hiện tại ta hỏi ngươi, người, ngươi đến cùng là trả lại là không giao?"

Sở Hưu bước ra một bước, quanh thân cái kia cỗ sát ý đều đã ngưng tụ tới cực hạn .

Hắn cùng Trương Sở Phàm ở giữa không có có ân oán, nhưng cực kỳ đáng tiếc, từ Trương Sở Phàm cầm tới cái kia Ma Tâm Đường truyền thừa một khắc này, song phương liền nhất định chỉ có thể sống một cái .

Cho nên hôm nay vô luận ai đến cũng vô dụng!

Dương Khai Thái cau mày, có chút do dự, lực lượng cũng không giống mới như vậy đủ .

Sở Hưu trên giang hồ uy danh hắn vẫn là nghe nói qua, chết ở trong tay hắn Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không phải một cái hai cái .

Dương Khai Thái mặc dù đối với thực lực mình có lòng tin, nhưng đối mặt Sở Hưu hắn vẫn còn có chút không chắc .

Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua lại là lạnh lùng truyền đến: "Lấy ở đâu giang hồ tiểu bối, như thế cuồng vọng!

Dám đến ta Dương gia như thế làm càn, thật cho là ta Nhạc Bình quận Dương gia không người nào không thành?

Khai Thái, ta đem Dương gia giao cho ngươi đến chưởng quản, ngươi lại là để cho ta quá thất vọng rồi .

Ngày xưa ta Dương gia tại Nhạc Bình quận không nói là nói một không hai cũng không xê xích gì nhiều, kết quả ngươi hôm nay lại là để một tên tiểu bối chắn tại cửa ra vào uy hiếp, ta Dương gia mặt mũi ở đâu, ngươi mặt mũi còn cần hay không?"

Theo thanh âm này truyền đến, một tên cầm kiếm lão giả từ trong trong nội đường đi tới, mặc dù dung mạo già yếu, nhưng tự thân lại là như cũ duy trì Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực cường đại .

Dương gia không vẻn vẹn có Dương Khai Thái một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, vị này ông tổ nhà họ Dương cũng là đã sớm tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, chỉ bất quá hắn tại mình tuổi già về sau liền đem gia chủ vị trí nộp ra, mình đi bế quan tu hành, muốn bảo tồn thọ nguyên, bình thường tương đối sợ giống như võ giả kỳ thật đều sẽ như thế làm .

Nghe được ông tổ nhà họ Dương lời nói, Dương Khai Thái lại là lập tức thầm hô một tiếng không tốt .

Hắn còn không có quyết định có theo hay không Sở Hưu ăn thua đủ, nhà bọn hắn lão tổ lại là đã thay hắn làm quyết định .

Kỳ thật này cũng cũng không thể trách ông tổ nhà họ Dương, bởi vì ông tổ nhà họ Dương ép căn cũng không biết Sở Hưu là ai .

Dương Khai Thái phái người đi thông tri ông tổ nhà họ Dương lúc, hắn còn không thấy được Sở Hưu, với lại ông tổ nhà họ Dương bản thân đều đã bế quan hơn mười năm, một cái nhanh lão già đáng chết nơi nào có lòng dạ thanh thản đi nghe cái gì giang hồ bát quái, đi chú ý những bọn tiểu bối này võ giả động tĩnh? Đoán chừng ông tổ nhà họ Dương cũng liền chỉ nghe nói qua Trương Thừa Trinh cùng Tông Huyền dạng này danh tự mà thôi .

Cho nên vừa vừa xuất quan ông tổ nhà họ Dương liền nhìn thấy một tên tiểu bối võ giả lại còn dám chắn ở trước cửa uy hiếp bọn hắn Dương gia, ngày xưa sống an nhàn sung sướng mang đến địa vị để ông tổ nhà họ Dương nhịn không được cũng đã quát mắng lên tiếng .

Hơn hết lúc này nghe được cái kia ông tổ nhà họ Dương lời nói, Sở Hưu lại là lành lạnh một cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyên lai các ngươi Dương gia muốn mặt không muốn sống, vậy thì tốt, ta thành toàn các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu quanh thân đã sát khí trùng tiêu!

Ông tổ nhà họ Dương hừ lạnh một tiếng, hắn lúc này liền cầm trong tay trường kiếm hướng về Sở Hưu đánh tới, tốc độ nhanh chóng, ngay cả Dương Khai Thái đều không ngăn được .

Ông tổ nhà họ Dương cũng coi là càng già càng dẻo dai, hắn xuất thủ thời điểm kiếm cương nổ tung, kiếm khí tập đến thời điểm uy thế vô cùng cường đại, nhưng cũng không kém hơn tuổi trẻ võ giả .

Nhưng ở trong mắt Sở Hưu, ông tổ nhà họ Dương tốc độ lại là chậm đến cảnh giới nhất định .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật thi triển mà ra, ông tổ nhà họ Dương kiếm thế quỹ tích đều ở Sở Hưu nắm giữ ở trong .

Đối ở hiện tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật tới nói, khám phá một chút thực lực cường đại võ giả hoặc là một thức phức tạp võ kỹ vẫn có một ít khó khăn, nhưng ông tổ nhà họ Dương loại này cấp bậc, vẫn là dễ dàng cực kỳ .

Sở Hưu nhẹ nhàng xê dịch mấy bước, tại cái kia cương tập trước khi đến liền đã đem tránh thoát, mặc dù lệch một ly, nhưng là không mảy may thương tổn .

Ông tổ nhà họ Dương ánh mắt lộ ra một vòng kinh sợ đến, trong tay hắn kiếm thế đảo ngược, vừa định muốn lần nữa hướng về Sở Hưu công tới, liền nhìn thấy Sở Hưu lại là bước ra mấy bước, vừa lúc kẹt tại hắn chuẩn bị xuất thủ quỹ tích phía trên, tiến có thể công, lui có thể thủ, tựa như là biết hắn suy nghĩ cái gì bình thường .

Trên thực tế còn thật là dạng này, tại Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật trong mắt, chỉ cần ông tổ nhà họ Dương hơi sử dụng chân khí, Sở Hưu cũng đã có thể nhìn ra hắn tức sẽ ra tay quỹ tích .

Vị này ông tổ nhà họ Dương đã quá lâu không có xuất thủ qua, võ kỹ công pháp thể thức hóa cực kỳ, vậy cứng ngắc cực kỳ, có thể nói là bị Thiên Tử Vọng Khí Thuật khắc chế đến cực hạn .

Nhưng ông tổ nhà họ Dương lại cũng không nghĩ như vậy, hắn cắn răng xuất thủ lần nữa, nhưng lại lại một lần nữa bị Sở Hưu sớm đem hắn thế công cắt đứt .

Loại cảm giác này để ông tổ nhà họ Dương bị đè nén đến cực điểm, hắn liên tiếp biến ảo nhiều loại kiếm thế, nhưng lại đều trốn hơn hết Thiên Tử Vọng Khí Thuật pháp nhãn, mà lúc này hắn lại là không có phát hiện, bởi vì liên tiếp biến hóa kiếm thế, chính hắn kinh mạch khí tức đã bắt đầu hỗn loạn, lúc này Sở Hưu bỗng nhiên hướng về phía trước đạp thật mạnh ra một bước, một bước này mang ra ba động lại tựa như vang vọng tại ông tổ nhà họ Dương đáy lòng bình thường, triệt để dẫn động hắn cái kia chút hỗn loạn kinh mạch khí tức, để ông tổ nhà họ Dương bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra!

Mọi người tại đây lập tức trợn mắt hốc mồm .

Thiên Tử Vọng Khí Thuật thần dị đám người đương nhiên là nhìn không ra, bọn hắn chỉ có thể nhìn ra quái dị đến .

Sở Hưu chỉ là tùy ý đi hai bước, liền bức ông tổ nhà họ Dương không cách nào xuất kiếm, thậm chí thanh mình cho lấy tới kinh mạch hỗn loạn mà thụ thương, loại này ngay cả Tiên thiên võ giả đều rất ít sẽ mắc sai lầm lầm vậy mà tại ông tổ nhà họ Dương tên này Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ trên thân phạm vào, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi .

"Lão tổ!"

Dương Khai Thái mặc dù không biết Sở Hưu dùng là cái quỷ gì vực thủ đoạn, nhưng hắn vô ý thức liền muốn muốn cứu viện binh .

Mà lúc này một thanh trọng kiếm cùng đầy trời ám khí thì là hướng về hắn đối diện đánh tới, ngăn trở hắn động tác .

Đường Nha cùng Nhạn Bất Quy hai người kia mạnh hơn vậy không có mạnh đến ngày xưa Sở Hưu cấp bậc kia, lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh liền có thể chém giết Thiên Nhân Hợp Nhất, nhưng hắn nhóm toàn lực xuất thủ chặn đường hạ Dương Khai Thái nhất thời nửa khắc vẫn là không thành vấn đề .

Sở Hưu hời hợt hướng về ông tổ nhà họ Dương nhanh chóng đi tới, quanh thân ma khí thao thiên, tay nắm ấn quyết ở giữa, vô số ma khí mãnh liệt mà ra, ông tổ nhà họ Dương lập tức phát ra một tiếng thống khổ gào thét .

Toàn thân hắn huyết dịch đều đang sôi trào lấy, giống như không nhận mình khống chế bình thường, vậy mà chủ động hướng về Sở Hưu bên kia cuồng dũng tới!

Ma Huyết Đại Pháp!

Vô biên ma khí bên trong, Sở Hưu một tay nhẹ nhàng gõ gõ lấy, cái kia chút bị Sở Hưu cưỡng ép hút lấy ra khí huyết đủ có mấy xích đến cao, ông tổ nhà họ Dương thậm chí đều sắp bị Sở Hưu rút thành một người làm .

Lấy Ma Huyết Đại Pháp tà dị cùng kinh khủng, ngày xưa Tụ Nghĩa trang Hàn Phóng đang cùng Sở Hưu lúc giao thủ đều ngăn cản không nổi, chớ nói chi là ông tổ nhà họ Dương loại này đã khí huyết suy bại, tiến vào già yếu kỳ võ giả .

Theo Sở Hưu một tay phất lên, vài thước đến cao khí huyết chi lực ngưng tụ thành một thanh cự nhận, trực tiếp chặn ngang chém ngang, đem ông tổ nhà họ Dương trực tiếp chém ngang lưng ở đây!

Dương Khai Thái kiếm trong tay thế vẩy xuống, đem Nhạn Bất Quy cùng Đường Nha toàn đều đánh bay, nhưng hắn nhưng cũng không dám tin nhìn xem ở đây tình cảnh .

Nhà mình lão tổ tại Sở Hưu trong tay, vậy mà như thế tuỳ tiện liền bị chém giết, với lại chết vẫn là như thế tà dị, Long Hổ bảng trước mười thực lực, liền khi thật là kinh khủng như vậy sao?

Hơn hết không đợi Dương Khai Thái nói cái gì, hắn liền nhìn thấy Sở Hưu ánh mắt đã hướng về hắn vãng lai, trong mắt tràn đầy dữ tợn sát cơ .

Dương Khai Thái vội vàng hô lớn: "Chậm đã! Ta Dương gia cùng Tà Cực Tông có quan hệ, ta Dương gia đệ tử chính là Tà Cực Tông nội môn đệ tử, Trương Sở Phàm cũng đã bị Tà Cực Tông nhìn trúng, chuẩn bị thu làm đệ tử, ngươi không quan tâm ta Dương gia, chẳng lẽ vẫn không để ý Tà Cực Tông sao?"

Nhà mình lão tổ bị giết, Dương Khai Thái đương nhiên muốn báo thù, nhưng hắn làm người cẩn thận, liền xem như đến lúc này vậy còn duy trì lý trí .

Chỉ bằng Sở Hưu hiện tại chỗ triển lộ ra thực lực, dù là hắn chỉ có một người, đều đủ để đồ toàn bộ Dương gia!

"Tà Cực Tông? Ha ha, ngươi vì sao không thanh toàn bộ Côn Luân Ma giáo cho dời ra ngoài?"

Sở Hưu tiếng nói còn chưa rơi xuống, nhưng trong tay hắn Thiên Ma Vũ cũng đã ra khỏi vỏ .

Màu đen nhánh lưỡi đao phía trên quanh quẩn lấy thao thiên ma khí, A Tỳ ma đao chém ra, ma diễm sát cơ xông lên trời không!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).