Chương 428: Thế gian không có thuốc hối hận

Chương 428: Thế gian không có thuốc hối hận

Đón Sở Hưu cái kia ma khí thao thiên cường đại ma đao, lúc này Dương Khai Thái mới cảm giác biệt khuất vô cùng, trên thực tế hắn Dương gia mới là sự tình này ở trong nhất là biệt khuất một cái .

Dương gia cùng Trương Sở Phàm ép căn liền không có quan hệ gì, bọn hắn chỉ là Tà Cực Tông một cái truyền lời người .

Nếu như ông tổ nhà họ Dương không có lỗ mãng xuất thủ, cái kia nói không chừng Dương Khai Thái liền sẽ ở Sở Hưu uy hiếp hạ đem Trương Sở Phàm cho giao ra .

Ông tổ nhà họ Dương muốn mặt không muốn sống, dù sao hắn sống là không sai biệt lắm, nhưng Dương Khai Thái lại là muốn mạng, dù sao hắn nhưng là chính vào tráng niên đâu .

Nhưng chỉ tiếc người ta đều là lão luyện thành thục, nhưng ông tổ nhà họ Dương ngược lại tốt, lại là cùng cái khác thế gia người phản đi qua, càng già liền càng lên động, trái lại hắn cái này thuộc về thế hệ trẻ tuổi gia chủ lại là cẩn thận vô cùng .

Kết quả hiện tại ông tổ nhà họ Dương chết không sao, lại là đem hắn nhóm toàn bộ Dương gia đều cho ném vào .

Dương Khai Thái kiếm trong tay thế tại Sở Hưu cái kia A Tị Đạo Tam Đao phía dưới đơn giản giống như đậu hũ làm bình thường, ầm vang ở giữa cũng đã vỡ vụn, hắn tự thân tức thì bị đẩy lui mấy bước .

Qua trong giây lát Sở Hưu cũng đã bước vào vong ngã sát cảnh bên trong, lần nữa đánh tới, đao thế quét sạch, sát ý ngút trời!

Luận đến thực lực, Dương Khai Thái tại Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả ở trong chỉ có thể nói là bình thường loại kia mà thôi .

Bọn hắn Dương gia chỗ công pháp truyền thừa bình thường, mà Dương Khai Thái thực lực cũng là bình thường, tại toàn bộ An Thái phủ hoặc là Nhạc Bình quận bên trong, Dương gia ngược lại là có thể sính khoe oai phong, nhưng phóng tới toàn bộ giang hồ bên trong, Dương gia liền tính không được cái gì .

Ngày xưa cái kia Tụ Nghĩa trang Hàn Phóng thực lực thế nhưng là không yếu, kết quả tại Sở Hưu trong tay vậy không có ngăn trở mấy chiêu, mà bây giờ cái này Dương Khai Thái nha, thậm chí còn so ra kém Hàn Phóng .

Tại Sở Hưu cái kia cương mãnh buông thả đao thế phía dưới, Dương Khai Thái từng bước triệt thoái phía sau, mấy đao qua đi, trường kiếm trong tay của hắn cũng đã ầm vang vỡ vụn!

Dương Khai Thái kinh hãi phía dưới đã không lo được lại đi nói với Sở Hưu cái gì chỗ dựa, nói cái gì được mất, hắn trực tiếp kinh hãi hô lớn: "Dừng tay! Ta nguyện ý giao ra Trương Sở Phàm! Còn xin Sở đại nhân thả ta Dương gia một con đường sống!"

Dương Khai Thái nhận thua chịu thua, nhưng Sở Hưu trong tay đao thế lại là không có chút nào dừng lại .

"Trước đó ta đã cho ngươi Dương gia cơ hội, nhưng cũng tiếc ngươi lại là không có trân quý .

Thiên hạ này thứ gì đều có thể mua được, nhưng lại duy chỉ có thuốc hối hận là mua không được .

Nước đổ khó hốt, cho nên, ngươi hôm nay, liền đi chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu đao thế trở nên càng thêm cuồng bạo lên, đao kia phong phía trên ma khí thậm chí đều đã cơ hồ ngưng tụ trở thành thực tư chất bình thường, chỉ cần Dương Khai Thái trúng vào như vậy một đao, không chết cũng muốn trọng thương!

Dương Khai Thái ánh mắt lộ ra một vòng kiên quyết chi sắc, con thỏ gấp còn cắn người đâu, chớ nói chi là hắn vị này nhất gia chi chủ .

Sở Hưu đã khinh người quá đáng, muốn đem hắn vào chỗ chết bức, vậy hắn vậy có liều mạng một lần quyết tâm!

Ngay tại một tích tắc này cái kia, Dương Khai Thái quanh thân huyết vụ bốc lên, hắn rõ ràng là quả quyết lựa chọn thiêu đốt tinh huyết .

Kỳ thật trên giang hồ thanh sự tình làm như Sở Hưu như thế tuyệt thủy chung đều là số ít .

Đương nhiên cũng không phải là những người kia lòng mang từ bi, không muốn đuổi tận giết tuyệt, mà là người tại trong tuyệt vọng bình thường hội bộc phát ra lệnh người không tưởng tượng được lực lượng, một khi đuổi tận giết tuyệt, mình vậy phải bị một bộ điểm trùng kích thậm chí là phong hiểm, dù sao một cái liều mạng người vẫn là rất khủng bố .

Nhưng Sở Hưu không giống nhau dạng, hắn thà rằng chịu tại có cơ hội thời điểm thanh tất cả mọi người đều giết sạch, hắn cũng không muốn tại lưu lại mấy cái cừu nhân, mặc dù những người kia tạm thời uy hiếp không được mình, nhưng nói không chừng tương lai hội có biến cố gì đâu .

Hiện tại Dương Khai Thái liền đã bắt đầu liều mệnh, chỉ hơn hết nhìn thấy hắn động tác, Sở Hưu khóe miệng lại là lộ ra một vòng lạnh cười đến .

Ma Huyết Đại Pháp uy năng kỳ thật tại vừa mới bắt đầu kịch chiến thời điểm hiệu quả cũng không lớn, thậm chí chỉ có thể tạo được một cái quấy rối tác dụng .

Tại địch nhân toàn thịnh thời kỳ, liền xem như vận dụng Ma Huyết Đại Pháp kỳ thật cũng vô pháp đem đối phương khí huyết toàn bộ kéo động, nhưng chỉ cần đối phương bên ngoài cơ thể kinh mạch hoặc là nội phủ bị thương, vậy thì tương đương với thùng gỗ có vết rách, Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp liền có thể thuận cái kia vết rách, đem đối thủ trong cơ thể máu tươi toàn bộ dẫn động, uy năng tà dị kinh khủng .

Mà bây giờ Dương Khai Thái sử dụng thiêu đốt khí huyết phương thức chính là nhất là thô ráp một loại, liền là đơn thuần dùng nội lực nhóm lửa khí huyết, đổi được cùng đồng giá trị lực lượng .

Đối phó loại này liều mạng bí pháp, Sở Hưu ngược lại là không có lựa chọn đi hấp dẫn khí huyết chi lực, hắn ngược lại là vận dụng Ma Huyết Đại Pháp đi càng thêm kịch liệt nhóm lửa Dương Khai Thái khí huyết .

Trong khoảnh khắc đó Dương Khai Thái liền cảm thấy không đúng .

Thiêu đốt khí huyết cũng là muốn tiến hành theo chất lượng, nhất định phải để chân khí hoàn toàn nhóm lửa khí huyết, cả hai dung hợp mới có thể phát huy ra lớn nhất công hiệu đến .

Nhưng kịch liệt như thế thiêu đốt khí huyết, đây cũng không phải là liều mệnh, mà là tại tự sát!

Dương Khai Thái quanh thân khí huyết điên cuồng thiêu đốt lên, những lực lượng kia đều đã không nhận hắn khống chế, thậm chí ngay cả lý trí đều đã dần dần biến mất .

Hơn hết Dương Khai Thái duy nhất chấp niệm chính là muốn giết Sở Hưu, cho nên quanh người hắn tất cả lực lượng đều đã ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành ngút trời Kiếm Khí Trảm hướng Sở Hưu, hoàn toàn liền là bản năng bình thường công kích .

Nhưng ở Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật còn có tốc độ của hắn cực nhanh Nội Phược Ấn phía dưới, cái kia cường đại kiếm khí lại là căn bản cũng không có làm bị thương Sở Hưu .

Khí huyết dần dần hao hết sạch tiêu tán, Dương Khai Thái ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng, cuối cùng ầm vang ngã xuống đất .

Chuẩn xác điểm tới nói hắn cũng không phải là bị Sở Hưu chém giết, mà là mình thanh mình cho mài chết .

Mà lúc này Dương Khai Thái một chết, cái khác Dương gia người đều rất giống sợ ngây người bình thường, sau đó tựa như cùng chim thú bình thường chấn kinh mà tán, nhao nhao bắt đầu thoát đi .

Sở Hưu vung tay lên, miệng bên trong nhàn nhạt phun ra một chữ đường: "Giết!"

Rất rõ ràng, Sở Hưu cái này là chuẩn bị đuổi tận giết tuyệt .

Giống như là Đường Nha các loại đi theo Sở Hưu thời gian dài như vậy lão nhân đều đã hiểu Sở Hưu phong cách hành sự, cho nên không nói hai lời, trực tiếp mang người liền bên trên .

Mà Vương Song Đông các loại gia nhập Sở Hưu dưới trướng không lâu người thì là còn có chút chịu không được, cho nên vô ý thức không có động tác .

Trước đó truy sát Trương Sở Phàm thì cũng thôi đi, cái kia dù sao cũng là Sở Hưu nhiệm vụ, Trương Sở Phàm cũng là có một ít thực lực mang theo .

Nhưng bây giờ Sở Hưu tàn sát Dương gia lại căn bản chính là một trường giết chóc mà thôi, cái này khiến Vương Song Đông bọn người đều có chút kháng cự, cho rằng loại này đồ sát có sai lầm thiên hòa .

Sở Hưu đi đến Vương Song Đông bọn người bên cạnh thân, thản nhiên nói: "Làm sao, có chút không đành lòng?

Chính đạo hiệp sĩ lấy đức phục người, mà chúng ta loại người này, tài giỏi chính là lấy sát ngăn sát .

Có câu nói nói xong, chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm .

Ngươi đi làm việc thiện tích đức, ngươi làm một chuyện tốt, sẽ không có người xưng hô ngươi là hiệp sĩ, tương phản ngươi nếu là làm ác, cho dù là lại tiểu ác, vậy hội trên lưng bêu danh .

Dù sao đều là bị người mắng, mắng nhẹ một chút cùng mắng nặng một chút khác nhau ở chỗ nào?

Tại cái này thế đạo bên trên làm người tốt là rất khó, trừ phi ngươi có thể làm đến ngày xưa đại hiệp Sở Cuồng Ca cấp bậc kia .

Nếu không lời nói, cái kia liền để xuống trong lòng các ngươi cái kia chút không quan trọng ranh giới cuối cùng cùng quy củ!"

Vương Song Đông bọn người đều là chấn động trong lòng, Sở Hưu lời nói đối với hắn nhóm tam quan vẫn còn có chút trùng kích .

Vương Song Đông bọn người kỳ thật tính không được người tốt lành gì, bọn họ đều là tán tu xuất thân, chuyện tốt không có đã làm bao nhiêu, người giết cũng là không ít .

Giống như là Vương Song Đông bản thân càng là 'Độc dược sư' Đỗ Bất Cứu đệ tử, còn nhỏ liền bắt đầu giết người luyện độc, trực tiếp chết ở trong tay hắn người không có bao nhiêu, nhưng gián tiếp chết tại trong tay hắn người lại là đếm không hết .

Bất quá hắn nhóm mặc dù không cho là mình là người tốt, nhưng cũng cho tới bây giờ đều không cho là mình là người xấu .

Mà bây giờ Sở Hưu lại là nói cho bọn họ, là thời điểm nhận rõ mình, muốn làm người tốt, vậy liền đi học Sở Cuồng Ca, hiện tại liền rời đi, làm việc tốt làm đến cực hạn .

Muốn làm người xấu, cái kia đã chuyện ác đều đã đã làm, vậy cũng đừng nghĩ lấy tức khi kỹ nữ lại lập đền thờ, giống Nhiếp Nhân Long như thế ngụy quân tử cũng không phải ai đều có thể làm, vẫn là khi một cái chân tiểu nhân tới đơn giản .

Vương Song Đông bọn người liếc nhau, nhao nhao cắn răng xông tới, ngược lại là không ai lựa chọn rời đi, bởi vì hắn nhóm biết, mình cũng không phải làm người tốt liệu .

Chỉ chốc lát, Dương gia người còn không có giết hết, Đường Nha cũng đã mang theo Trương Sở Phàm đi tới Sở Hưu trước người .

Lần trước Đường Nha nhất thời không tra bị Trương Sở Phàm chạy thoát, nhưng lần này Đường Nha lại là sẽ không lại để Trương Sở Phàm trốn .

Hắn mặc dù là người lười nhác một chút, nhưng nếu là tại cùng một nơi té ngã hai lần, cái kia Đường Nha nhưng gánh không nổi cái mặt này .

Mà Trương Sở Phàm lúc này bị Đường Nha cầm trong tay, hắn là thật cảm giác được sợ hãi, còn có không cam lòng .

Đoạn thời gian trước hắn còn tại làm lấy đạt được thần công truyền thừa, trở thành võ lâm Chí tôn mộng đẹp, không nghĩ tới bây giờ cái này mộng đẹp cũng đã phá thành mảnh nhỏ .

Với lại nhất là biệt khuất là, Trương Sở Phàm cho tới bây giờ đều không rõ ràng, Sở Hưu vì sao muốn giết hắn!

Mặc dù Sở Hưu luôn miệng nói hay là trừ ma vệ đạo, nhưng Trương Sở Phàm cho dù là ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra cái này Sở Hưu đến tột cùng là dạng gì người .

Như thế hung tàn, động một tí liền muốn diệt môn cả nhà gia hỏa nói muốn trừ ma vệ đạo, ai sẽ tin tưởng?

Huống hồ Sở Hưu là Quan Trung Hình đường người, Đông Tề chính đạo võ lâm đều không nói muốn tới giết hắn trừ ma vệ đạo đâu, hắn Sở Hưu gấp làm gì?

Trương Sở Phàm còn muốn cuối cùng giãy dụa một cái, hắn còn có thời gian quý báu, huy hoàng tương lai không có hưởng thụ, lúc này đương nhiên không muốn cứ như vậy đi chết .

Cho nên Trương Sở Phàm vội vàng hướng về phía Sở Hưu lớn tiếng nói: "Sở đại nhân ..."

Chỉ hơn hết Trương Sở Phàm mới vừa vặn hô lên ba chữ này, liền gặp Sở Hưu đem tay phải đặt ở đầu hắn bên trên, hai mắt giống như đầm sâu bình thường, Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp thi triển đến cực hạn, cường đại tinh thần lực trực tiếp thô bạo thăm dò vào đến Trương Sở Phàm trong đầu, cướp đoạt lấy trong đầu hắn liên quan tới Ma Tâm Đường truyền thừa ký ức .

Trương Sở Phàm thân thể không ngừng co quắp, đợi đến Sở Hưu đem ký ức triệt để tước đoạt về sau, Trương Sở Phàm đã là thất khiếu chảy máu, ngã trên mặt đất, triệt để không có sinh tức .

Loại này thô bạo sưu hồn chi pháp tốt một chút có thể khiến người ta tại sau đó biến thành ngớ ngẩn, hỏng một chút nha, liền như là hiện tại như vậy, trực tiếp bị tinh thần lực trùng kích mà chết .

Đương nhiên từ vừa mới bắt đầu Sở Hưu liền không muốn cho cái này Trương Sở Phàm tiếp tục còn sống, từ hắn đạt được Ma Tâm Đường truyền thừa một khắc này bắt đầu, song phương liền nhất định chỉ có thể sống một cái .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).