Chương 429: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Chương 429: Giả làm thật lúc thật cũng giả

Trương Sở Phàm trong đầu lộn xộn ký ức rất nhiều, tại Sở Hưu tinh thần lực phía dưới, cái kia chút lộn xộn ký ức đều đã bị Sở Hưu triệt để phá hủy, chỉ để lại liên quan tới Ma Tâm Đường truyền thừa ký ức .

Sưu hồn bí thuật loại vật này tương đối đơn giản thô bạo, tại tinh thần lực nghiền ép đối phương đồng thời, trên lý luận có thể thăm dò đến các loại đồ vật, hơn hết nếu là muốn đem một bộ công pháp một chữ không kém triệt để từ đối phương trong đầu cho móc ra, vậy cái này loại cấp bậc tinh thần lực nhu cầu thế nhưng là rất khủng bố, tối thiểu hiện tại Sở Hưu là làm không được, thậm chí là chuyên tu tinh thần lực phương diện này võ đạo Tông sư đoán chừng đều làm không được .

Sở Hưu chỉ là từ Trương Sở Phàm trong đầu biết hắn đạt được truyền thừa đi qua cùng cái kia chút công pháp chỗ thả vị trí .

Nói đến cái này Trương Sở Phàm vậy khi thật là có khí vận hơn nữa người, hắn thu hoạch được cái này truyền thừa phương thức cũng là đủ huyền bí .

Nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong vị kia thu hoạch được Ma Tâm Đường truyền thừa gia hỏa thế nhưng là cẩn thận cực kỳ, cho đến chết hắn đều không có để lộ ra mình đến tột cùng là ở nơi nào đạt được truyền thừa .

Hiện tại Sở Hưu lại là biết, nguyên lai cái kia truyền thừa lại là ở trong biển, trách không được thời gian dài như vậy đều không có bị người phát giác .

Ngày xưa Ma Tâm Đường đường chủ Nam Cung Vô Minh bị người trong chính đạo truy sát, bị buộc trọng thương nhảy xuống biển, trên thực tế đã là đến tuyệt lộ .

Cho nên Nam Cung Vô Minh liền tại cái này biển dưới mặt mở ra một cái hố đến, bên ngoài dùng trận pháp phong cấm, ngăn cách nước biển đồng thời còn có thể ngăn cách nơi này khí tức, đồng thời hắn ở bên ngoài còn để lại Côn Luân Ma giáo tiêu ký, hi vọng về sau có thể có Côn Luân Ma giáo người phát hiện nơi này .

Chỉ hơn hết mấy trăm năm qua đi, Côn Luân Ma giáo đều đã hủy diệt, thậm chí ngay cả hắn lưu lại tiêu ký đều đã bị ma diệt .

Ngày xưa Trương Sở Phàm thân là An Nhạc Vương cửa phủ khách, tại An Nhạc Vương phủ bị diệt về sau hắn liền hoảng hốt thoát đi, sợ bị triều đình người phát hiện .

Kết quả đang chạy trối chết trên đường Trương Sở Phàm lại là ngoài ý muốn trêu chọc phải một chút hung đồ đạo phỉ, đang cùng đối phương kịch chiến thời điểm, hắn tại biển trên sườn núi ngoài ý muốn đọa biển, lại là vừa lúc phát hiện Nam Cung Vô Minh truyền thừa .

Nam Cung Vô Minh không riêng đem mình công pháp toàn đều lưu lại, càng là lưu lại một chút ngày xưa hắn tùy thân bí bảo cùng đan dược loại hình đồ vật .

Hơn hết cái này chút tiêu hao phẩm lại là đều đã bị Trương Sở Phàm cho dùng sạch sẽ, một chút xíu đều không có còn lại .

Trong đó một chút Côn Luân Ma giáo chỗ sản xuất đan dược còn cần dùng đặc thù phương thức đến luyện hóa, kết quả lại là bị Trương Sở Phàm ăn tươi nuốt sống bình thường cho nuốt vào, mặc dù hắn thực lực bản thân vậy bởi vậy bạo đã tăng tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, nhưng là lãng phí cực kỳ .

Sở Hưu tại Trương Sở Phàm trong ngực lục soát lục soát, móc ra một viên truyền công ngọc giản đến, trong này ghi chép chính là Nam Cung Vô Minh ngày xưa tất cả công pháp truyền thừa .

Kỳ thật truyền công ngọc giản loại vật này chủ yếu liền là dùng đến bảo tồn công pháp dùng để truyền thừa, nếu như mình không có ý định thanh công pháp truyền thừa tiếp, cái kia ổn thỏa nhất phương thức liền là ghi tạc đầu mình bên trong, sau đó trực tiếp thanh truyền công ngọc giản cho hủy đi, dạng này mới là bảo đảm nhất cách làm .

Dưới mắt người chung quanh quá nhiều, Sở Hưu chỉ là đem cứng nhắc ghi tạc trong đầu, đồng thời thô sơ giản lược kiểm tra một hồi cái kia truyền công ngọc giản bên trên nội dung, cái này khiến Sở Hưu không khỏi lắc đầu .

Cái này Trương Sở Phàm còn khi thật là bất tranh khí, hảo hảo ma đạo truyền thừa lại bị hắn dùng trở thành bộ dáng như vậy .

Nam Cung Vô Minh ngày xưa chính là Ma Tâm Đường đường chủ, tại Côn Luân Ma giáo ở trong địa vị tuyệt đối không thấp .

Trước đó Sở Hưu đang cùng Lục tiên sinh nói chuyện trời đất, ngược lại cũng biết qua Côn Luân Ma giáo cấu thành, tại Côn Luân Ma giáo bên trong, ngoại trừ Độc Cô Duy Ngã bên ngoài, chính là lấy tứ đại Ma Tôn cầm đầu, mỗi một vị Ma Tôn dưới trướng đều có lực lượng cực mạnh .

Mà ngoại trừ bốn vị Ma Tôn, Côn Luân Ma giáo còn có hơn mười vị Ma sứ, cái này chút Ma sứ chính là phong hào, bọn hắn khả năng có thủ hạ, nhưng vậy có thể là lẻ loi một mình, nhưng hắn nhóm chỉ cần ra Côn Luân Ma giáo, cái kia đại biểu chính là toàn bộ Côn Luân Ma giáo lợi ích cùng mặt mũi, nó địa vị tại Côn Luân Ma giáo bên trong thuộc về là lực lượng trung kiên .

Cũng tỷ như hiện tại Vô Tướng Ma Tông Tư Đồ Lệ, hắn mạch này liền đã từng vẫn luôn là Côn Luân Ma giáo Âm Ma sứ, mặc dù Vô Tướng Ma Tông không tính là Côn Luân Ma giáo dòng chính, nhưng bởi vì Vô Tướng Ma Tông đối Côn Luân Ma giáo cực kỳ trung tâm, cái này Ma sứ phong hào liền coi như là Côn Luân Ma giáo đối với Vô Tướng Ma Tông ngợi khen .

So với Ma sứ, Côn Luân Ma giáo đường chủ thì là muốn phức tạp nhiều .

Côn Luân Ma giáo đỉnh phong lúc dưới trướng chừng mười mấy cái đường khẩu, mỗi cái đường tác dụng đều không giống nhau dạng, có phụ trách chiến đấu, có phụ trách luyện đan, còn có phụ trách một chút loạn thất bát tao các thứ, cho nên trên lý luận tới nói đường chủ địa vị cùng Ma sứ chính là như thế, nhưng sức chiến đấu lại là khác biệt, có chút có thể cùng Ma sứ sánh vai, nhưng có chút lại là không lấy sức chiến đấu sở trường .

Hơn hết Nam Cung Vô Minh Ma Tâm Đường lại là Côn Luân Ma giáo bên trong lấy sức chiến đấu sở trường đường khẩu một trong, với lại nó công pháp vẫn là thiên hướng về tinh thần một loại kia, đem Đạo Phật Ma ba mạch hòa thành một thể, đã sáng tạo ra ( Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp ) môn kỳ công này cùng ( Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức ) môn này đem tinh thần lực cùng ma công hòa làm một thể kỳ dị công pháp, nó thần dị chỗ theo Sở Hưu thậm chí cũng không kém hơn Hạ Hầu thị Ngự Thần thuật .

Chỉ hơn hết Trương Sở Phàm lại là có chút bất tranh khí, Nam Cung Vô Minh chủ yếu công pháp chính là cái này hai bộ, kết quả hắn lại là cảm giác tối nghĩa khó hiểu, cho nên cũng không có đi học, ngược lại chỉ là học được mấy môn cái khác Côn Luân Ma giáo nội công cùng võ kỹ .

Cái này chút nội công cùng võ kỹ mặc dù không tính là yếu, nhưng hiển nhiên cùng Nam Cung Vô Minh áp đáy hòm công pháp là không cách nào so sánh được .

Ngay tại Sở Hưu suy nghĩ cái kia công pháp thời điểm, Đường Nha lại là lặng lẽ đi đến Sở Hưu bên cạnh, hướng về phía bên ngoài nỗ bĩu môi, thấp giọng nói: "Đại nhân, An Thái phủ thế lực khác người đều tới ."

Sở Hưu gật gật đầu, bỗng nhiên đưa tay, trực tiếp đem cái kia truyền công ngọc giản bóp vỡ nát!

Trương Sở Phàm đã chết, hiện tại công pháp lại đến trong tay hắn, từ nay về sau hắn Sở Hưu chính là Ma Tâm Đường truyền nhân, Côn Luân Ma giáo dòng chính tái thế truyền nhân, đủ lấy giả loạn chân .

Không đúng, chuẩn xác điểm tới nói, Sở Hưu liền là thật .

Là giả mới có thật, hiện tại giả đã không có, Sở Hưu tự nhiên là trở thành thật .

Đi ra đại môn đi, bên ngoài ngược lại là có không ít võ giả xúm lại tới, đủ có mấy trăm người, trong đó dẫn đầu mấy cái kia thực lực vậy đều không yếu, Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh cùng Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả liền có không ít .

Bọn họ đều là An Thái phủ bản địa võ lâm thế lực, mới bị Dương gia người triệu tập mà đến .

Chỉ bất quá hắn nhóm lại là không nghĩ tới, Dương gia vậy mà diệt nhanh như vậy, lúc này mới bao lâu trôi qua, Dương gia liền đã bị diệt môn?

Trước đó có từ Dương gia trốn tới báo tin võ giả đã đem Sở Hưu thân phận cùng chuyện đã xảy ra đều nói với bọn họ một lần, điều này cũng làm cho đám người cũng không biết phải làm gì tốt .

Theo lý mà nói, Sở Hưu chính là kẻ ngoại lai, dám ở bọn hắn An Thái phủ như thế cuồng vọng, dù là hắn có lại nhiều lý do, bọn hắn cũng hẳn là hay là nhất trí đối ngoại .

Nhưng vấn đề mấu chốt là Dương gia đã diệt, thậm chí Dương gia bị diệt môn tốc độ so với hắn nhóm đi đường tốc độ đều nhanh, bọn hắn lúc này nhất trí đối ngoại cái kia căn bản chính là tại nhất trí muốn chết .

Nhưng nếu là một câu đều không nói, vậy có phải hay không lộ ra thật không có cốt khí, quá kém cỏi một chút?

Hơn hết không đợi bọn hắn nói chuyện, Sở Hưu cũng đã thản nhiên mang người đi ra, thản nhiên nói: "Trương Sở Phàm danh xưng là Côn Luân Ma giáo tái thế truyền nhân, vì không cho cái này Ma giáo dư nghiệt làm hại giang hồ, ta đã đem tru sát .

Dương gia làm võ lâm thế gia, lại là công nhiên bao che Ma giáo dư nghiệt, mưu đồ làm loạn, cũng là như thế bị ta chỗ tru sát ."

Nói xong về sau, Sở Hưu liền trực tiếp ngay trước mặt mọi người đi ra ngoài, giống như hắn mới vừa nói những lời kia, chỉ là thông lệ thông tri bọn hắn như thế .

Trên thực tế vậy thật là như thế, Sở Hưu liền là đang thông tri bọn hắn .

Lý do này không quản các ngươi tin hay không, dù sao người ta đã đều giết, các ngươi nhìn xem xử lý .

Đối mặt Sở Hưu loại này có thể xưng thái độ phách lối, An Thái phủ những võ giả này căn bản là liền một câu lời cũng không dám nhiều lời, có chút thậm chí chủ động nhường đường ra .

Đúng lúc này, Sở Hưu bước chân đột nhiên đình trệ, một tay phất lên, cương khí đao mang bộc phát ra, trực tiếp đem tránh trong đám người hai tên Dương gia người sống sót tại chỗ chặn ngang chém giết .

Hai người kia chính là mới vừa đi mật báo Dương gia võ giả, bọn hắn cho là mình đã trốn khỏi một kiếp, không nghĩ tới lại chỉ là trễ một chút bước vào Quỷ Môn quan mà thôi .

Bất thình lình một đao để ở đây những người kia đều không có phản ứng kịp, thậm chí còn tung tóe người chung quanh một thân máu tươi, cái này khiến những người kia lập tức căm tức nhìn Sở Hưu, có người muốn nói điều gì, nhưng lại bị bên cạnh một chút lão luyện thành thục võ giả đè lại .

Trước đó bọn hắn đều đã nhịn được, hiện tại nếu là lại cùng Sở Hưu trở mặt, đây mới thực sự là không khôn ngoan .

Mắt thấy lấy Sở Hưu bọn người rời đi, lúc này mới có người không cam lòng nói: "Cái này Sở Hưu còn khi thật là cuồng vọng không biên giới! Đây là ta Đông Tề An Thái phủ, cũng không phải hắn Quan Trung Hình đường, chẳng lẽ ngay cả một cái chủ trì công đạo cũng không có?"

Có người lắc lắc đầu nói: "Công đạo? Sở Hưu là vì tru sát ma đạo dư nghiệt mà đến, muốn cái gì công đạo? Người ta tương phản còn chiếm cứ lấy đại nghĩa đâu .

Ta nói chư vị, cái này chút loạn thất bát tao sự tình liền không cần suy nghĩ nhiều, Dương gia diệt, An Thái phủ vậy vẫn như cũ là An Thái phủ, hôm nay, biến không được, nên làm như thế nào vẫn như cũ làm thế nào cũng được .

Nghe nói Dương gia cùng Tà Cực Tông có quan hệ, chuyện này muốn quan tâm cũng là từ Tà Cực Tông đi quan tâm, chúng ta liền tạm thời coi như tai điếc mắt mù, cái gì cũng không thấy thuận tiện ."

Mọi người tại đây cũng đều là nhẹ gật đầu, bọn hắn ngày bình thường mặc dù là lấy Dương gia vi tôn, đại bộ phận điểm sự tình vậy đều hội nghe Dương gia phân phó, nhưng đó là chỉ còn sống Dương gia, mà bây giờ Dương gia lại đều đã bị diệt, đã như vậy, bọn hắn giả câm vờ điếc mặc dù lộ ra sợ một chút, nhưng lại khẳng định không có gặp nguy hiểm .

Chỉ bất quá hắn nhóm không biết, mới bọn hắn còn đang thảo luận Tà Cực Tông người, lúc này ngay tại An Thái phủ bên ngoài, với lại đến trả đều là đại nhân vật .

An Thái phủ ngoài cửa thành, Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà sau lưng cõng hắn trường thương huyết giao, mặc một thân rộng thùng thình áo bào đen, rộng mở ngực, lộ ra cường tráng cơ ngực cùng cái kia huyết giao hình xăm, phối hợp hắn dương cương tuấn mỹ dung mạo, vẫn còn khi thật là có một cỗ tà mị quyến cuồng dị dạng lực hấp dẫn .

Phía sau hắn còn đi theo mấy tên Tà Cực Tông võ giả, chỉ hơn hết càng thêm để người chú ý là bên cạnh hắn một tên cưỡi tại một đầu báo đen bên trên nữ tử .

Nàng toàn thân cao thấp đều bao phủ tại hắc sa bên trong, trên mặt cũng là dùng hắc sa che mặt, nhưng xuyên thấu qua khinh bạc hắc sa lại là có thể lờ mờ thấy được nàng cái kia linh lung uyển chuyển mê người dáng người, mặc cho ai lần đầu tiên đều sẽ bị nữ tử kia hấp dẫn, mà xem nhẹ dưới người nàng cái kia ưu nhã thần dị báo đen tọa kỵ .

Nữ tử này, chính là ngày xưa từng tại Phù Ngọc Sơn bên trên xuất thủ qua Bái Nguyệt giáo Thánh nữ!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).