Chương 430: Bái Nguyệt giáo Thánh nữ

Chương 430: Bái Nguyệt giáo Thánh nữ

An Thái phủ trước cửa thành, Diệp Thiên Tà vẩy vẩy tóc, đối Bái Nguyệt giáo thánh nữ nói: "Ta nói Thánh nữ đại nhân, cái kia tự xưng là cái gì Ma Tâm Đường truyền nhân gia hỏa đáng giá chúng ta coi trọng như vậy? Trong mắt của ta cái kia chẳng qua là một cái lòe người thằng hề mà thôi .

Ẩn ma một mạch cái kia gọi Lâm Diệp gia hỏa mặc dù có chút chán ghét, bất quá hắn thực lực ở nơi đó bày biện đâu, có thể tiếp ta một thương bất bại, cùng giai bên trong cũng không có mấy cái .

Hắn dạng này là Côn Luân Ma giáo tái thế truyền nhân ta tin, nhưng cái này kêu cái gì Trương Sở Phàm, tại sao ta cảm giác hắn là cái tên giả mạo?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm giống như sơn tuyền như nước chảy thanh thúy động lòng người, không nói chuyện ngữ ở trong lại là thông cảm lấy một cỗ khinh miệt chi ý .

"Ngươi biết cái gì? Ngày xưa các ngươi Tà Cực Tông tại Côn Luân Ma giáo trước mặt căn bản là chưa có xếp hạng danh hào, nói câu không dễ nghe, Côn Luân Ma giáo là cường thế nhất thời điểm, các ngươi Tà Cực Tông liền xem như muốn chủ động đi cho Côn Luân Ma giáo khi chó, cũng là không đủ tư cách .

Cho nên Vô Tướng Ma Tông người lăn lộn đến một con Âm Ma sứ tên tuổi, mà các ngươi Tà Cực Tông lại là không có cái gì .

Ngày xưa ta Bái Nguyệt giáo tiên tổ từng theo Ma Tâm Đường đã từng quen biết, biết liên quan tới Ma Tâm Đường công pháp một chút nội tình, cái này Trương Sở Phàm mặc dù không có thi triển ra ngày xưa Nam Cung Vô Minh chiêu bài võ công Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp cùng Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức, nhưng hắn sử dụng công pháp nhưng cũng là Ma Tâm Đường bí truyền một chút công pháp .

Cho nên cái này Trương Sở Phàm nói không chừng thật đúng là cùng Ma Tâm Đường có quan hệ, mặc dù chỉ có tỷ lệ nhất định, nhưng nếu là có thể từ trong miệng hắn biết được Ma Tâm Đường truyền thừa, cái kia tuyệt đối có lời ."

Ngày xưa Sở Hưu tại ma đạo hội minh lúc chỉ để lộ ra hắn chính là Côn Luân Ma giáo chính thống người thừa kế thân phận, ngược lại là không nói hắn chính là Ma Tâm Đường người .

Bái Nguyệt giáo nếu là biết điểm này, cái kia đoán chừng bọn hắn hội càng đối Sở Hưu thân phận cảm giác được hoài nghi, giống như là Mai Khinh Liên như vậy .

Đương nhiên chuyện này bên trong, thê thảm nhất kỳ thật vẫn là Trương Sở Phàm .

Hắn coi là Tà Cực Tông chính là cứu tinh chỗ dựa, ngay cả Dương Khai Thái đều coi là Tà Cực Tông hay là bồi dưỡng Trương Sở Phàm, nhưng ai biết bọn hắn lại là đều đoán sai, từ vừa mới bắt đầu Tà Cực Tông ép căn liền không có cân nhắc qua bồi dưỡng cái này Trương Sở Phàm .

Tà Cực Tông bản thân thực lực liền tính không được quá mạnh, toàn lực bồi dưỡng được một cái Diệp Thiên Tà đến, cái này cũng đã là bọn hắn cực hạn, chỗ nào có khả năng đi bồi dưỡng Trương Sở Phàm?

Tà Cực Tông sở dĩ cùng Trương Sở Phàm liên lạc, thuần túy là vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ chủ ý .

Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến về sau, ẩn ma một mạch lựa chọn điệu thấp, tương phản Bái Nguyệt giáo thì là cao điệu vô cùng, nghiễm nhiên một bộ ma đạo đệ nhất tông phái đầu .

Từ cái kia về sau, giống là trước kia liền phụ thuộc vào Bái Nguyệt giáo Ngũ Độc giáo, hoặc là thực lực cũng không mạnh mẽ gì Tà Cực Tông, đều đã là một bộ chỉ nghe lệnh Bái Nguyệt giáo thái độ, cũng chỉ có Đệ Lục Thiên Ma Tông bực này cường đại ma đạo tông môn còn có thể duy trì mình độc lập .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ làm Bái Nguyệt giáo cao tầng cũng là mang người thân phó Bắc Yên, chuẩn bị tại Bắc Yên chi địa mời chào một nhóm đệ tử, Tà Cực Tông tự nhiên là muốn cung kính chiêu đãi nghênh đón, mà Bái Nguyệt giáo Thánh nữ do ngoài ý muốn biết được Trương Sở Phàm sự tình về sau, này mới khiến Tà Cực Tông ra mặt, lấy Tà Cực Tông danh nghĩa đi mời chào Trương Sở Phàm, nhưng trên thực tế, là lại chỉ là trên người hắn cái kia nghi là Ma Tâm Đường công pháp truyền thừa .

Nghe được Bái Nguyệt giáo Thánh nữ có chút xem thường Tà Cực Tông ý tứ, Diệp Thiên Tà ánh mắt lộ ra một vòng vẻ giận dữ đến, hơn hết sau đó lại bị hắn cho che lấp lại đi, Diệp Thiên Tà chỉ là cười hắc hắc nói: "Lấy hiện tại Bái Nguyệt giáo uy thế, còn thiếu công pháp sao?"

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thản nhiên nói: "Công pháp loại vật này đương nhiên là càng nhiều càng tốt, liền xem như không thể đều học, cái kia đưa chúng nó dung hội quán thông cũng là tốt .

Giáo chủ Bổ Thiên Tâm Kinh cùng Đông Hoàng Thái Nhất Phần Thiên Bảo Giám không đều là như thế đến?"

Diệp Thiên Tà bỗng nhiên tới gần Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, ngữ khí ở trong mang theo một tia trêu chọc cùng đùa giỡn giọng nói: "Cái kia không biết Thánh nữ đại nhân đối ta cái này Huyết Giao Tâm Kinh nhưng cảm thấy hứng thú? Phải biết trên giang hồ có thể lấy người thân tu luyện thành hung thú công pháp tồn tại nhưng cũng chỉ có ta một cái, Thánh nữ đại nhân nếu là có hứng thú, vô luận là ban ngày hay là ban đêm, ta đều hội cam tâm tình nguyện đem dạy cho ngươi ."

Nói xong, Diệp Thiên Tà còn đối Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lộ ra một cái tự cho là đúng tà mị dáng tươi cười đến, hơn hết sau một khắc, hắn dáng tươi cười cũng đã cứng ngắc trên mặt .

Một đạo hoàn toàn do ma diễm ngưng tụ mà thành roi hướng về hắn vào đầu quất mà đến, cái kia ma diễm cường đại giống như có thể thôn phệ bất kỳ lực lượng nào, vậy mà cùng Đông Hoàng Thái Nhất Phần Thiên Bảo Giám có tám thành tương tự, chỉ hơn hết nó uy năng cùng ý cảnh không có Đông Hoàng Thái Nhất cường đại như vậy mà thôi .

Diệp Thiên Tà kinh hãi phía dưới vội vàng muốn trốn tránh, nhưng lúc này hai cái toàn thân giống như băng tinh bình thường cổ trùng lại là không biết khi nào cắn lấy hắn song trên đùi, không chỉ có đông kết hắn nhục thân kinh mạch, càng là kém chút liền linh hồn hắn đều ngạnh sinh sinh đông kết!

Ba

Một tiếng vang dội giòn vang truyền đến, lấy Diệp Thiên Tà cái kia có thể so với hung thú bình thường nhục thân cường độ cũng là bị Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cái này một roi cho trực tiếp quất bay, trên mặt còn lưu lại một đạo cháy đen chi sắc .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cười lạnh nói: "Diệp Thiên Tà, cho ta thu hồi ngươi cái kia chút buồn nôn ý nghĩ! Ngươi chỉ bằng ngươi này tấm đức hạnh cũng dám đến trêu chọc ta, ngươi còn thật cho là ta là ngươi Tà Cực Tông bên trong cái kia chút gái mê trai đệ tử sao?

Cũng không nhìn một chút chính ngươi là thân phận gì, cũng dám đối ta nói năng lỗ mãng, ngươi có tin ta hay không hiện tại liền xem như phế bỏ ngươi, ngươi Tà Cực Tông tông chủ cũng không dám nói nửa chữ không?

Nhớ kỹ, cho ta thành thật một chút, khác cho là mình có chút thành tích liền không biết thiên nam địa bắc, thật muốn lấy được ta, ngươi bây giờ nếu là đi giết Trương Thừa Trinh hoặc là Tông Huyền, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi cái này cơ hội ."

Bụm mặt, Diệp Thiên Tà nhìn về phía Bái Nguyệt giáo Thánh nữ ánh mắt lộ ra một vòng dày đặc sát cơ đến, thậm chí ngay cả ánh mắt hắn đều biến thành giống như loài rắn bình thường màu vàng kim dựng thẳng đồng tử .

Quen thuộc Diệp Thiên Tà người đều biết, một khi hắn có loại biến hóa này, vậy liền chứng minh là Diệp Thiên Tà đã phẫn nộ, hơn nữa còn là phẫn nộ đến cực hạn .

Còn lại đi theo Diệp Thiên Tà bên cạnh Tà Cực Tông võ giả vội vàng xuất thủ, đem Diệp Thiên Tà đỡ lên đồng thời cũng là điên cuồng hướng về phía Diệp Thiên Tà truyền âm lấy, để hắn từ đại cục xuất phát, tuyệt đối không nên lại dẫn xuất cái gì yêu thiêu thân tới .

Bị đánh một roi, Diệp Thiên Tà nhìn xem Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, trong ánh mắt như cũ có hận ý, nhưng hắn lại là đã không dám biểu thị nhiều lắm .

Tại Tà Cực Tông bên trong, Diệp Thiên Tà vậy thật là cực kỳ sáng chói .

Hắn tướng mạo dương cương tuấn mỹ, phối hợp hắn cái kia huyết giao hình xăm, lại là cho người ta một loại tà mị cảm giác .

Cho nên tại Tà Cực Tông bên trong, chủ động ôm ấp yêu thương nữ tử thế nhưng là không ít, mà cái kia chút không có ôm ấp yêu thương, chỉ cần Diệp Thiên Tà hơi thi triển một chút thủ đoạn, những người kia liền đều đã chủ động nằm tại hắn trên giường .

Với lại vậy không biết có phải hay không là long tính bản dâm nguyên nhân, Diệp Thiên Tà tại luyện hóa huyết giao nội đan, tu luyện Huyết Giao Tâm Kinh về sau, hắn phương diện kia nhu cầu cũng là mãnh liệt cực kỳ, cho nên vô luận là đối mặt chủ động ôm ấp yêu thương Tà Cực Tông đệ tử vẫn là những nữ đệ tử khác, Diệp Thiên Tà có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt .

Nhưng những nữ nhân kia nhưng đều là dong chi tục phấn mà thôi, cho tới bây giờ đối mặt Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, Diệp Thiên Tà thế mới biết mình muốn tìm người đến tột cùng là dạng gì .

Với lại Diệp Thiên Tà lòng tin nhưng thật ra vô cùng đủ, hắn thấy, ma đạo một mạch tuổi trẻ nam tính, có mấy người là có tư cách cùng hắn chống lại?

Cái kia Lâm Diệp ngược lại là còn có chút thực lực, nhưng hắn lại là ẩn ma một mạch người .

Chỉ hơn hết Bái Nguyệt giáo vị này Thánh nữ lại là mảy may mặt mũi cũng không cho Diệp Thiên Tà, thái độ đơn giản ác liệt đến cực hạn .

Mà trên thực tế Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy thật là có không thanh Diệp Thiên Tà để vào mắt tư cách .

Tại cái khác ma đạo võ giả xem ra, Diệp Thiên Tà thân phận đã là cực kỳ tôn quý, nhưng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại càng là cao không thể chạm tồn tại .

Hiện tại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ mặc dù còn không có triệt để trưởng thành, nhưng nàng tương lai lại nhất định là tại Bái Nguyệt giáo bên trong có thể xếp được trước bốn tồn tại, Diệp Thiên Tà liền xem như có tiềm lực, nó thân phận cũng là như thế không cách nào cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ sánh vai .

Thậm chí ngay cả Tà Cực Tông tông chủ, đây chính là một vị võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, nhưng tại đối mặt Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lúc, nhưng cũng là muốn một bộ cung kính bộ dáng, không dám có nửa phân phóng tứ .

Cho nên lúc này Diệp Thiên Tà bị Bái Nguyệt giáo Thánh nữ dạy dỗ một cái, hắn mặc dù trong lòng phẫn nộ, nhưng lý trí vẫn là có, ngược lại là cũng không có làm trận phát tác .

Đúng lúc này, Sở Hưu mang theo thủ hạ người vừa lúc từ An Thái phủ bên trong đi tới, cùng Diệp Thiên Tà bọn người đánh vừa đối mặt, song phương đều là sửng sốt một chút .

Diệp Thiên Tà cứ thế là bởi vì hắn không nghĩ tới Sở Hưu hội tới đây, mà Sở Hưu cứ thế cũng không phải là bởi vì Tà Cực Tông võ giả đến, mà là bởi vì Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy mà cũng tới .

Ngày xưa tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến phía trên, vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thế nhưng là sáng chói cực kỳ, bên người có mấy tên võ đạo Tông sư bảo hộ, nàng thì là thi triển cổ thuật, chết tại nàng cái kia vô tận cổ trùng phía dưới chính đạo võ giả nhưng là vô số kể .

Diệp Thiên Tà nhướng mày: "Sở Hưu, ngươi là Quan Trung Hình đường người, tới đây làm gì?"

Diệp Thiên Tà cũng không có cùng Sở Hưu đã từng quen biết, chuẩn xác điểm tới nói hắn là cũng không có cùng 'Sở Hưu' cái thân phận này đã từng quen biết, bất quá hắn lại là biết Sở Hưu .

Ngày xưa bọn hắn Tà Cực Tông mời chào tới Long Hổ bảng bên trên ma đạo tân tú Đồng Khai Thái, chính là vì để Diệp Thiên Tà bế quan lúc vì Tà Cực Tông giữ thể diện, kết quả còn không có qua bao lâu thời gian, Đồng Khai Thái liền chết tại Sở Hưu trong tay .

Hơn hết khi đó Tà Cực Tông cần phải khiêm tốn, cho nên chuyện này liền tính như vậy, không nghĩ tới hắn lại là lại ở chỗ này đụng phải Sở Hưu .

Sở Hưu thản nhiên nói: "Trò cười, ta tới đây khó đến còn cần cùng ngươi cái này người trong ma đạo báo cáo chuẩn bị một chút không?"

Diệp Thiên Tà cau mày, hắn chợt nhìn thấy Sở Hưu thủ hạ một số võ giả trên thân nhiễm lấy vết máu, còn có trên người bọn họ cái kia còn không có triệt để thối lui sát cơ, Diệp Thiên Tà sắc mặt không khỏi biến đổi, quát khẽ nói: "Ngươi thanh Trương Sở Phàm thế nào?"

Toàn bộ Nhạc An quận trong khoảng thời gian này ngoại trừ một cái Trương Sở Phàm bên ngoài, cũng không có cái gì động tĩnh lớn, Sở Hưu xuất hiện ở đây, còn là một bộ vừa giết người xong bộ dáng, ngoại trừ Trương Sở Phàm, Diệp Thiên Tà vậy liên nghĩ không ra tạm biệt .

"Thế nào?" Sở Hưu cười lạnh một tiếng nói: "Đối với một cái tự xưng là Côn Luân Ma giáo dư nghiệt gia hỏa, ta còn có thể thế nào, đương nhiên là tại chỗ đem tru sát đi ."

Diệp Thiên Tà bỗng nhiên rút ra phía sau mình trường thương huyết giao, song đồng biến thành màu vàng kim, giống như loài rắn bình thường bộ dáng, trực tiếp liền hướng về Sở Hưu đối diện đánh tới .

"Ngay cả ta Tà Cực Tông chuẩn bị thu người ngươi cũng dám động, Sở Hưu, ngươi muốn chết!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).