Chương 431: Đá vào tấm sắt

Chương 431: Đá vào tấm sắt

Diệp Thiên Tà bỗng nhiên xuất thủ để Tà Cực Tông những cái kia võ giả đều có chút ra ngoài ý định .

Bởi vì đừng nhìn Diệp Thiên Tà mặc dù nhìn bề ngoài là một bộ cuồng vọng phách lối, xúc động dễ giận bộ dáng, nhưng kỳ thật hắn vẫn còn có chút lý trí .

Hiện tại Diệp Thiên Tà không nói hai lời liền ra tay với Sở Hưu, nhưng thật ra là bắt nguồn từ phẫn nộ, cực hạn phẫn nộ, hơn hết cái này phẫn nộ không phải đối Sở Hưu, mà là đối Bái Nguyệt giáo Thánh nữ .

Hắn Diệp Thiên Tà từ tu luyện tới hiện tại, vẫn luôn là bị Tà Cực Tông xem như người thừa kế tương lai, Tà Cực Tông quật khởi hi vọng đến bồi dưỡng, ngay cả tông chủ thậm chí đều khách khách khí khí với hắn .

Kết quả mới Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cự tuyệt hắn liền cự tuyệt hắn, lại còn trước mặt mọi người như thế vũ nhục hắn, cái này kém chút liền để Diệp Thiên Tà bị bị phẫn nộ cho làm choáng váng đầu óc, trực tiếp liền muốn động thủ .

May mà tại cái khác Tà Cực Tông võ giả thuyết phục phía dưới, Diệp Thiên Tà vẫn là giữ một chút lý trí, không có động thủ .

Nhưng bây giờ hắn lại là vừa vặn đụng phải Sở Hưu, với lại Sở Hưu nói chuyện vậy mà vậy là một bộ không có đem để vào mắt hương vị, cái này khiến Diệp Thiên Tà lập tức liền nổ, trực tiếp liền cầm trong tay huyết giao hướng về Sở Hưu đánh tới, hoặc là nói, hắn cần kịch chiến một trận làm phát tiết .

Nếu không lời nói, một cái bị Diệp Thiên Tà cho rằng là lừa đảo Trương Sở Phàm nhưng không đáng hắn tự mình ra một trận .

Nhìn xem nghênh mặt ngó về phía mình đánh tới Diệp Thiên Tà, Sở Hưu cũng là nhíu mày .

Hắn không có cùng cái này Diệp Thiên Tà đã từng quen biết, hơn hết theo lý mà nói, mình chỉ hơn hết giết một cái Trương Sở Phàm mà thôi, làm sao đối phương phẫn nộ tựa như là mình giết đối phương cha ruột như thế? Hắn đến cùng là tu luyện là huyết giao kinh hãi vẫn là Nộ Mục Kim Cương Tâm Kinh?

Chỉ hơn hết Diệp Thiên Tà đã muốn động thủ, cái kia Sở Hưu ngược lại cũng không để ý phụng bồi tới cùng .

Lần này giết cái kia Trương Sở Phàm đối với Sở Hưu tới nói mặc dù rất trọng yếu, nhưng trên thực tế Sở Hưu còn thật sự không chút động thủ, hắn thủ hạ nhiều người như vậy tập thể giảo sát phía dưới, giải quyết cái kia Trương Sở Phàm thật sự là quá dễ dàng, cho nên hiện tại Sở Hưu cũng không để ý hoạt động một chút gân cốt .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ ra khỏi vỏ, đen như mực ma khí cùng Ân Hồng như huyết sát khí ngưng tập hợp một chỗ, A Tị Đạo Tam Đao đao ý ngưng tụ, ầm vang chém xuống, giống như Địa ngục cửa mở, uy thế cuồng bạo vô cùng .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Sở Hưu Thiên Ma Vũ cùng Diệp Thiên Tà huyết giao đụng nhau, lập tức bạo phát ra một cỗ cực hạn cường đại ba động đến, ma khí cương khí bay tán loạn tứ tán, Sở Hưu cùng Diệp Thiên Tà liên tiếp lui về phía sau mấy bước, song phương dưới chân mặt đất đều đã theo bọn hắn lui lại bước chân bắt đầu rạn nứt!

Cân sức ngang tài!

Diệp Thiên Tà luyện hóa huyết giao nội đan, lại tu luyện Huyết Giao Tâm Kinh, tại nhục thân cường độ bên trên, hắn nhưng thật ra là còn mạnh hơn Sở Hưu bên trên một bậc, coi như Sở Hưu có Đại Kim Cương Thần Lực mang theo, tại nhục thân trên lực lượng cũng là địch hơn hết Diệp Thiên Tà .

Nhưng tại chân khí khối lượng bên trên, Sở Hưu thì là lại phải mạnh hơn Diệp Thiên Tà, hắn một thân tu vi tập hợp Đạo Phật Ma ba nhà tan vào một thân, liền xem như đại bộ phận điểm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả tại chân khí khối lượng bên trên, cũng đừng hòng cùng Sở Hưu chống lại .

Cho nên mới lần giao thủ này, lại còn là một cái thế lực ngang nhau cục diện .

Hơn hết Sở Hưu cùng Diệp Thiên Tà thân hình lại là khẽ động, ngay sau đó liền bắt đầu điên cuồng đối chiến đánh chém...mà bắt đầu .

Sở Hưu đao thế cương mãnh bá đạo đến cực hạn, mà Diệp Thiên Tà trong tay huyết giao thì là càng thêm cương mãnh, hắn tu luyện chính là hung thú công pháp, lúc này một khi chiến đấu, đơn giản cũng rất giống là một con hung thú bình thường .

Nhìn thấy hai người đánh thành bộ dáng như vậy, Tà Cực Tông những võ giả khác ngược lại là có tâm tư muốn muốn đi hỗ trợ, hơn hết Đường Nha bọn người lại đều ở một bên nhìn chằm chằm nhìn xem, chỉ cần bọn hắn dám ra tay, Đường Nha mấy người cũng là phải lập tức xuất thủ chặn đường .

Ở đây một cái duy nhất có tư cách nhúng tay hai người kia giao thủ chính là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, theo lý mà nói nàng là cùng Diệp Thiên Tà cùng đi, nàng hẳn là đứng tại Diệp Thiên Tà bên này mới là, kết quả hiện tại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại là ngồi tại báo đen phía trên, nhìn xem hai người giao thủ giống như là đang xem kịch bình thường, không có chút nào nhúng tay ý tứ .

Nhìn thấy hai người đánh tới thời khắc mấu chốt, nàng lại còn vuốt ve dưới người nàng cái kia báo đen đỉnh đầu tơ lụa lông tóc, giống như tới hào hứng bình thường .

Mà dưới người nàng cái kia báo đen lúc này vậy mà cũng là híp mắt, lung lay đầu nghênh hợp với Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vuốt ve, không giống như là một cái thần dị báo đen, ngược lại giống như là một cái nũng nịu con mèo bình thường .

Mà lúc này giữa sân, Sở Hưu cùng Diệp Thiên Tà vừa đi vừa về giao thủ hơn mười chiêu, song phương tại lực lượng đối bính phía trên tương xứng, nó uy thế nhìn đám người trợn mắt hốc mồm, hai người này đơn giản không giống như là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, cho dù là đại bộ phận điểm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ giao chiến, đều không nhất định có thể có hai người kia uy thế như vậy .

Kịch liệt giao chiến đến thời khắc thế này, Diệp Thiên Tà trong lòng tức giận phát tiết không ít, Sở Hưu cũng là híp mắt nói: "Nên kết thúc!"

Diệp Thiên Tà vừa mới chau mày, hắn liền nhìn thấy Sở Hưu tay nắm Nội Phược Ấn, thân hình tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, cơ hồ là trong chớp mắt cũng đã xuất hiện ở phía sau hắn .

Diệp Thiên Tà hừ lạnh một tiếng, thân pháp tốc độ loại vật này hắn thật là không am hiểu, hơn hết Diệp Thiên Tà võ đạo chính là lấy lực phá vạn pháp, chỉ cần lực lượng phát huy đến cực hạn, tốc độ lại nhanh thì có ích lợi gì?

Diệp Thiên Tà trong tay huyết giao quét ngang mà ra, màu đỏ tươi thương mang lượn lờ tại quanh người hắn, thậm chí phát ra một tiếng cùng loại với long ngâm bình thường kịch liệt gào thét, thương mang giống như huyết giao du tẩu lưu động bình thường .

Hắn từ cho là mình phòng ngự là không có kẽ hở, Sở Hưu vô luận từ nơi nào công tới đều vô dụng, ai nghĩ tới Sở Hưu lúc này lại là tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, trong nháy mắt, phật âm lôi đình phích lịch nổ vang, đơn giản tựa như là vang vọng tại Diệp Thiên Tà bên tai như thế, để hắn lập tức rên khẽ một tiếng, trong tay thương thế nhịn không được có chút sụp đổ trạng thái .

Cùng lúc đó, Sở Hưu tay nắm Viên Mãn Bảo Bình Ấn, trong nháy mắt, trong tay hắn quang mang đại thịnh, đầy chúng sinh mong muốn, nở rộ vô thượng quang minh!

Một kích này Viên Mãn Bảo Bình Ấn rơi xuống, trực tiếp đem Diệp Thiên Tà thương thế triệt để đánh nát!

Sở Hưu cường đại cho tới bây giờ đều không chỉ là thể hiện tại một cái điểm bên trên .

Về mặt sức mạnh Sở Hưu có thể cùng Diệp Thiên Tà đánh đến thế lực ngang nhau tình trạng, nhưng Sở Hưu lại là có thể hoàn toàn chuyển đổi một loại khác phương thức, đem từ địa phương khác đánh tan .

Mới cái kia liên tiếp đối bính Diệp Thiên Tà cơ hồ đều vô ý thức cho rằng trước mắt cái này Sở Hưu chính là là người trong ma đạo, kết quả thoáng qua ở giữa cái này Sở Hưu liền thi triển ra cường đại như thế đồng thời chính tông Phật môn công pháp đến, lại là trực tiếp đánh Diệp Thiên Tà một trở tay không kịp .

Sở Hưu thân hình không hề dừng lại, hai tay cùng lúc kết xuất Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, nhưng lúc này đã hơi khôi phục một chút Diệp Thiên Tà lại là giận quát một tiếng, trường thương trong tay đưa ngang trước người, bộc phát ra một cỗ kiên quyết lực lượng hướng về Sở Hưu đối diện đập tới .

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, Sở Hưu Đại Kim Cương Luân Ấn đánh vào huyết giao phía trên, bạo phát ra một tiếng vang thật lớn, cái này khiến Diệp Thiên Tà cũng không khỏi hai tay run lên, thậm chí huyết giao phía trên huyết khí chi lực đều bị đánh tan một chút .

Hơn hết không đợi hắn phản kích, đối diện Sở Hưu lại là phát sinh kỳ dị biến hóa .

Tại cái này trong tích tắc, Sở Hưu hai mắt trở nên giống như vực sâu bình thường, đen kịt vô cùng .

Diệp Thiên Tà đang nhìn hướng Sở Hưu hai mắt một chớp mắt, thân hình hắn nhịn không được run lên, tinh thần lực trong nháy mắt liền bị kéo vào đến cái kia trong vực sâu!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp tại loại này đột nhiên xuất thủ hoàn cảnh ở trong cơ hồ không người có thể tránh thoát đi, Diệp Thiên Tà cũng là như thế .

Hơn hết Diệp Thiên Tà vẫn là có ưu thế, đó chính là hắn khí huyết cường đại, đủ để ổn định lại tự thân tinh thần .

Với lại hắn hiện tại trạng thái mười điểm kỳ dị, luyện hóa huyết giao nội đan về sau, trong cơ thể hắn thế nhưng là thông cảm lấy một tia huyết giao khí tức .

Ở chính giữa Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp một chớp mắt, Diệp Thiên Tà trước ngực huyết giao hình xăm bắt đầu nóng lên phát nhiệt, một tiếng long ngâm hét giận dữ truyền đến, xông phá Sở Hưu Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp, triệt để để Diệp Thiên Tà thanh tỉnh lại .

Hơn hết lúc này trước mắt hắn lại là tách ra hai cỗ cường đại phật quang đến, lại là hai cái thế đại lực trầm Đại Kim Cương Luân Ấn rơi xuống!

Lúc này Diệp Thiên Tà chỉ có thể vội vàng ngăn cản, nhưng trong tay hắn huyết giao cũng là bị Sở Hưu cái này hai cái Đại Kim Cương Luân Ấn trực tiếp đánh bay, cắm đến một bên trên mặt đất .

Tà Cực Tông những cái kia võ giả đều là lông mày nhảy một cái, đơn giản khẩn trương đến cực hạn .

Diệp Thiên Tà từ bước ra giang hồ đến bây giờ, cái này còn là lần đầu tiên bị người binh tướng lưỡi đao cho trực tiếp đánh bay!

Mà cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt thì là mang theo vẻ kỳ dị, tại Ma Phật ở giữa dễ dàng như thế chuyển đổi, loại người này trên giang hồ ngược lại là ít có cực kỳ, dù là liền xem như Đệ Lục Thiên Ma Tông, bọn hắn là Ma Phật song tu, nhưng trên thực tế Đệ Lục Thiên Ma Tông chỗ tu luyện công pháp nhưng đều là cùng một loại tính tư chất, vô luận là ma vẫn là phật, chủ tu đều là tinh thần lực .

Mà Sở Hưu đâu, lúc trước hắn thi triển tinh thần lực công pháp chính là ma công, mà bây giờ chỗ thi triển ấn pháp tắc là Phật môn công pháp, một cái chính là tinh thần bí pháp, mà một cái khác thì là thế đại lực trầm Phật tông ấn pháp, hai loại đồ vật nhưng đều là hoàn toàn khác biệt tồn tại, nhưng bây giờ lại là để Sở Hưu biến ảo như thế thông thuận tự nhiên, có thể làm đến điểm ấy, thế nhưng là giang hồ ít có .

Mà lúc này giữa sân, Diệp Thiên Tà sắc mặt rốt cục có chút biến hóa .

Hắn ra tay với Sở Hưu là muốn đại chiến một trận phát tiết một chút mình trước đó bị Bái Nguyệt giáo Thánh nữ nhục nhã lửa giận, kết quả hiện tại hắn mới phát hiện, mình lửa giận mặc dù là phát tiết không sai biệt lắm, nhưng hắn lại là đá vào tấm sắt phía trên!

Binh khí bị oanh bay, đối diện Sở Hưu lại một quyền oanh đến .

Hắn không có binh khí, Sở Hưu cũng không có binh khí, đương nhiên Diệp Thiên Tà biết, đó cũng không phải bởi vì Sở Hưu cố ý biểu hiện công bằng, mà là Sở Hưu cận chiến sát pháp thế nhưng là cũng không kém hơn hắn đao pháp!

Một quyền kia ngưng tụ vô biên sát cơ sát khí, thậm chí khiến cho chung quanh thiên địa nguyên khí bên trong đều nhiễm phải một cỗ màu đỏ tươi chi sắc, quyền thế ở trong mơ hồ có lấy quỷ thần kêu khóc thanh âm truyền đến!

Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền!

Diệp Thiên Tà trong tay không thương, hắn cũng là gầm thét một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền, quyền thế thẳng tắp, cương khí ầm vang bộc phát, một đầu huyết sắc giao long hư ảnh quấn quanh ở cánh tay hắn bên trên, gào thét mà ra .

Cánh tay hắn chính là thương, có thể đâm thủng bầu trời huyết giao chi thương!

Ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, chung quanh hết thảy đều đã bị vô tận cương khí kim màu đỏ ngòm chỗ che lấp, thấy không rõ trong đó tràng cảnh đến .

Hơn hết sau một khắc, một cái bóng người liền bị oanh đi ra, liên tiếp lui về phía sau hơn mười bước, sắc mặt trắng bệch, ngay cả bộ ngực hắn huyết giao hình xăm lúc này đều đã ảm đạm vô cùng, phảng phất đã mất đi thần thái bình thường .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).