Chương 432: Lựa chọn

Chương 432: Lựa chọn

Diệp Thiên Tà gắt gao nhìn chăm chú Sở Hưu, có chút không dám tin tưởng mình vậy mà bại .

Mặc dù hắn chỉ là rơi vào hạ phong, thụ thương thế liền vết thương nhẹ cũng không tính là, nhưng Diệp Thiên Tà biết, mình dạng này liền đã coi như là bại .

Từ vừa mới bắt đầu Diệp Thiên Tà mục tiêu chính là chính đạo tông môn ở trong mấy vị kia kinh tài tuyệt diễm tuổi trẻ tuấn kiệt, tỉ như Trương Thừa Trinh, Tông Huyền dạng này tồn tại, hắn nhưng là vẫn luôn là lấy mấy người kia là giả muốn đối thủ, mặc dù hắn đã sớm nghe nói qua Sở Hưu danh tự, nhưng Diệp Thiên Tà lại là tuyệt đối không có coi Sở Hưu là thành là đối thủ .

Kết quả hiện tại hắn cũng là bị Sở Hưu đánh bại, loại này phức tạp tâm tình tuyệt đối là ngoại nhân không cách nào cảm nhận được .

Đúng lúc này, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lại là dùng không kiên nhẫn giọng nói: "Diệp Thiên Tà, ngươi đánh đủ chưa? Đánh đủ liền mau mau đi, đừng quên đây là nơi nào, không phải ngươi Tà Cực Tông, cũng không phải ta Bái Nguyệt giáo!"

Trương Sở Phàm nếu như đã chết rồi, vậy hắn nhóm hao tổn ở chỗ này thì có ích lợi gì? Vô luận là Diệp Thiên Tà vẫn là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, bọn hắn nhưng đều không có vì Trương Sở Phàm báo thù ý nghĩ .

Đông Tề chi địa chính là thiên hạ võ lâm nhất là hưng thịnh phồn hoa chi địa, vô luận là Bái Nguyệt giáo vẫn là Tà Cực Tông, ở chỗ này thế lực đều có hạn, tiếp tục ở chỗ này lề mề xuống dưới, ngoại trừ có rêu rao khắp nơi phong hiểm, cũng không có ý nghĩa quá lớn .

Diệp Thiên Tà gắt gao trừng Sở Hưu một chút, thật cũng không ngớ ngẩn đi thả cái gì ngoan thoại, mà là trực tiếp quay người lại, rút ra bị Sở Hưu đánh bay, cắm trên mặt đất huyết giao trực tiếp quay người rời đi .

Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lúc gần đi đợi cũng là nhìn Sở Hưu một chút, hơn hết cái nhìn kia ở trong lại là thông cảm lấy một cỗ nhiều hứng thú thần sắc, trên thực tế nàng đối Sở Hưu hứng thú xác thực rất lớn, thậm chí muốn so Diệp Thiên Tà càng lớn .

Nhìn xem đám người này rời đi bóng lưng, Sở Hưu vậy không có gì biểu thị .

Diệp Thiên Tà hắn có nắm chắc thắng được, nhưng cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ thực lực lại là có chút thâm bất khả trắc, thậm chí Sở Hưu liền đối phương phải chăng đến Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cũng nhìn không ra, cho nên đối phương muốn đi, Sở Hưu đương nhiên vậy không hội ngăn cản, dù sao hắn mắt là đạt đến .

Đám người này cũng là vì Trương Sở Phàm mà đến, vậy may mắn là mình sớm một bước, nếu để cho Tà Cực Tông cùng Bái Nguyệt giáo người đạt được Trương Sở Phàm, từ hắn trong miệng đạt được Ma Tâm Đường chân chính truyền thừa, xác định thân phận của hắn, cái kia Sở Hưu tại ẩn ma một mạch thân phận coi như thật không trốn được nữa .

Lúc này Đường Nha bỗng nhiên đứng sau lưng Sở Hưu cười hắc hắc nói: "Đại nhân, Bái Nguyệt giáo cái kia Thánh nữ, đối ngươi có ý tứ ."

Sở Hưu cũng không quay đầu lại, phản hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Đường Nha làm ra một bộ người từng trải bộ dáng đường: "Nữ nhân đối một cái nam nhân có ấn tượng tốt tiền đề liền là lòng hiếu kỳ, cực kỳ hiển nhiên, nàng vừa rồi đối ngươi rất tốt kỳ, các ngươi hai cái thế nhưng là rất có hí .

Giang hồ trong truyền thuyết cái kia chút Thánh nữ nhưng đều là không cưới không gả, băng thanh ngọc khiết cái gì, bất quá vạn nhất như là đụng phải ý trung nhân, cái kia chính là củi khô lửa bốc, đã xảy ra là không thể ngăn cản, ai đều ngăn không được .

Đại nhân, ta cảm giác ngươi cực kỳ có hi vọng thanh vị này Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cho ngoặt chạy, sau đó viết lên một đoạn xúc động lòng người võ lâm tình yêu cố sự ."

Sở Hưu xoay đầu lại, phủi Đường Nha một cái nói: "Loại này cẩu huyết sự tình ngươi tin không?

Nếu là có người thật thanh Bái Nguyệt giáo Thánh nữ ngoặt chạy, ngày hôm sau hắn liền sẽ bị Bái Nguyệt giáo thậm chí là toàn bộ minh ma một mạch đầy giang hồ truy sát, có thể đồng thời lãnh giáo một chút Dạ Thiều Nam Bổ Thiên Tâm Kinh cùng Đông Hoàng Thái Nhất Phần Thiên Bảo Giám .

Còn có cái kia chút tiểu tử nghèo cùng thế gia đại tiểu thư bỏ trốn cẩu huyết sự tình cũng là như thế buồn cười, môn đăng hộ đối loại chuyện này cũng không phải chỉ là nói suông, đặc biệt là đối với loại kia đại thế gia tới nói, nhà mình nữ nhi có thể chung thân không gả, nhưng lại tuyệt đối không thể gả cho một cái không xu dính túi tiểu tử nghèo .

Ta nghe Quỷ Thủ Vương nói ngươi trong khoảng thời gian này nhàn có chút không có chuyện làm, ngươi sẽ không phải là thành sắc trời ở nơi đó nhìn cái này chút nhàm chán giang hồ phong nguyệt cố sự a? Ngươi nếu là thật nhàn đến phát chán, ta vậy có thể cho ngươi tìm một ít chuyện làm, dù sao Quan Tây chi địa lớn như vậy, muốn kiếm chuyện tình, đó còn là rất đơn giản ."

Đường Nha thầm mắng một tiếng Quỷ Thủ Vương vậy mà tại âm thầm đánh hắn báo nhỏ cáo, hắn trên mặt liền vội vàng khoát tay nói: "Không cần đại nhân quan tâm, chuyện của ta nhiều cực kỳ, đều nhanh muốn bận không qua nổi ."

Sở Hưu khoát tay áo, khiến người khác cùng hắn cùng một chỗ rời đi, thật cũng không cùng Đường Nha tiếp tục chăm chỉ .

Trên thực tế Đường Nha hiện tại là trạng thái gì, Sở Hưu biết, bất quá hắn lại không đi quản, cũng không muốn đi quản .

Sở Hưu đối với thủ hạ thái độ cũng chỉ có hai cái, một cái là năng lực, một cái là phục tùng .

Chỉ cần có ngươi có năng lực, có thể phục tùng Sở Hưu mệnh lệnh, Sở Hưu liền cùng dám cho hắn hắn muốn hết thảy .

Còn lại cái khác nha, hắn thủ hạ đám người này có cái gì dạng yêu thích, cái dạng gì biểu hiện, Sở Hưu cũng không muốn can thiệp .

Sự tình giải quyết, Sở Hưu cũng không muốn tại Đông Tề ở lâu, nơi này dù sao không phải hắn địa bàn, Nhạc An quận không có có đại nhân vật gì, hắn ở chỗ này khoe oai giết người ngược lại là không có gì, nhưng vạn nhất nếu là đụng phải nhìn hắn không thuận mắt thế lực lớn bên trong người, sợ lại phải một trận xung đột .

Ngay tại Sở Hưu đi đường đến ban đêm, tại khách sạn lúc nghỉ ngơi đợi, Sở Hưu ngoài cửa sổ bỗng nhiên truyền đến một trận quen thuộc ba động, Sở Hưu nhíu lông mày, không làm kinh động bất luận kẻ nào, trực tiếp che giấu khí tức đi ra cửa đi .

Khách sạn cách đó không xa, Lục tiên sinh đứng tại khách sạn bên cạnh ngoài bìa rừng, quanh thân khí thế ngưng thực, nhíu chặt lông mày nhìn xem Sở Hưu .

Dưới mắt Lục tiên sinh tu vi đã ngưng thực đến cực hạn, còn kém một bước, chuẩn xác điểm tới nói thậm chí liền chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào võ đạo cảnh giới tông sư .

Lục tiên sinh là vì Trương Sở Phàm sự tình mà đến .

Trương Sở Phàm tại Đông Tề bên này cao điệu như vậy, Vô Tướng Ma Tông tự nhiên cũng là đạt được tin tức, chỉ hơn hết không có Mai Khinh Liên sớm mà thôi .

Huống hồ Sở Hưu Ma Tâm Đường truyền nhân thân phận kỳ thật cũng không có gióng trống khua chiêng lan truyền ra ngoài, tại Vô Tướng Ma Tông bên trong cũng chỉ có số ít người biết mà thôi, cho nên ban đầu một chút Vô Tướng Ma Tông đệ tử nghe nói Trương Sở Phàm tự xưng là Ma Tâm Đường truyền nhân, bọn hắn còn cũng không hề để ý, thẳng đến đang lúc bế quan Lục tiên sinh ngoài ý muốn biết được chuyện này, cái này mới cảm giác được có chút không đúng, vội vàng gián đoạn bế quan, lập tức đến đây tìm Sở Hưu .

Đã cái này Trương Sở Phàm tự xưng là Ma Tâm Đường truyền thừa, cái kia Sở Hưu lại là cái nào?

Phải biết Côn Luân Ma giáo đã hủy diệt đã nhiều năm như vậy, hiện trên giang hồ biết Côn Luân Ma giáo rất nhiều người, nhưng ngươi nếu là hỏi hắn nhóm Côn Luân Ma giáo đều có ai, cơ hồ chín thành chín người đều là một mặt mộng bức, bọn hắn thậm chí liền Côn Luân Ma giáo ngày xưa đến cùng là có tứ đại Ma Tôn vẫn là bát đại Ma Tôn đều không phân biệt được .

Mà Ma Tâm Đường chỉ là ngày xưa Côn Luân Ma giáo dưới quyền một đường khẩu, không thể nói yếu, nhưng cũng không thể nói mạnh, danh khí cũng không tính quá lớn, trừ một chút cùng ngày xưa Côn Luân Ma giáo có quan hệ tông môn hoặc là thế lực, những người khác là tuyệt đối không thể nào biết .

Nhưng bây giờ Trương Sở Phàm lại là biết, hắn một cái tán tu xuất thân võ giả, đời này thậm chí liền Đông Tề đều chưa từng sinh ra, vậy mà biết Ma Tâm Đường, còn triển lộ ra một thân ma công, cái này cũng không thể không để Lục tiên sinh hoài nghi .

Mà đợi đến hắn đuổi tới An Thái phủ về sau, hắn lại phát hiện Trương Sở Phàm đã chết, chết ngay cả cặn cũng không còn, thi thể đều đã bị Sở Hưu thủ hạ cho xử lý xong .

Lục tiên sinh đã không cần suy nghĩ nhiều, tại phía xa Quan Trung Sở Hưu đột nhiên xuất hiện ở đây, xuất động mình dưới trướng tất cả lực lượng tới giết Trương Sở Phàm, cái này đã có thể nói rõ hết thảy .

Trầm mặc nửa ngày, Lục tiên sinh không nói gì, Sở Hưu vậy không nói gì, bầu không khí trong lúc nhất thời kiềm chế đến cực hạn .

Đúng lúc này, Lục tiên sinh bỗng nhiên mở miệng nói một câu nói nhảm: "Trương Sở Phàm chết?"

Sở Hưu nhẹ gật đầu: "Chết rồi, chết cực kỳ triệt để, liền một chút xíu vết tích đều không lưu ."

Lục tiên sinh gật gật đầu, bỗng nhiên nói: "Thánh nữ đại nhân có biết hay không chuyện này?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Liền là Thánh nữ đại nhân nói cho ta biết chuyện này, bằng không ta lại thế nào hội chú ý Đông Tề nơi này những chuyện này?"

Lại là một trận trầm mặc, Lục tiên sinh biểu hiện trên mặt không thay đổi, nhưng hắn ánh mắt lại là có chút lơ lửng không cố định .

Nửa ngày về sau, Lục tiên sinh lúc này mới đường: "Nghe nói ngươi hôm nay cùng Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà giao thủ? Cảm giác như thế nào?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Thực lực không yếu, nhưng đỉnh thiên vậy chỉ có thể coi là không sai, hắn một thân thực lực chín thành đều dựa vào ngoại lực, huyết giao nội đan cùng Huyết Giao Tâm Kinh xác thực là có thể mang cho hắn lực lượng cường đại, nhưng Diệp Thiên Tà lại là cũng không có tìm được thuộc về mình võ đạo .

Mà Long Hổ bảng tiến lên mấy vị, Trương Thừa Trinh lôi pháp, Tông Huyền ấn pháp, Phương Thất Thiếu kiếm, bọn hắn đều có thuộc về mình võ đạo .

Hôm nay ta có thể bại Diệp Thiên Tà một lần, ngày sau ta nếu là lại giao thủ, ta liền có thể giết hắn!

Nhưng chân chính khó giải quyết không phải Diệp Thiên Tà, mà là Bái Nguyệt giáo vị kia Thánh nữ, nữ nhân kia cũng không phải cái gì hạng đơn giản ."

Lục tiên sinh gật đầu nói: "Bái Nguyệt giáo lịch đại Thánh nữ liền không có một cái nào đơn giản, ngươi không trêu chọc nàng là đúng .

Tự giải quyết cho tốt đi, chuyện này Ngụy Thư Nhai tiền bối bọn người sẽ không biết, bọn hắn cũng không có biết cần thiết, ta chỉ là hi vọng, ngươi đừng để ta ẩn ma một mạch thất vọng ."

Lục tiên sinh ép căn liền không có hỏi Sở Hưu là thật hay là giả chuyện này, đối với hắn mà nói, chuyện này kết quả đã không cần nói, hắn cùng Mai Khinh Liên làm ra như thế lựa chọn, từ giữa bọn hắn cái kia nhìn như loạn thất bát tao đối thoại liền có thể nhìn ra hết thảy đến .

Trương Sở Phàm đã chết, chết ngay cả cặn cũng không còn, coi như hắn là thật, vậy bây giờ cũng thành giả, chỉ có còn sống, mới là thật

Tin tưởng Sở Hưu, cái kia Sở Hưu liền vẫn như cũ là bọn hắn ẩn ma một mạch ma đạo tân tú, có thể đi cùng Bái Nguyệt giáo Thánh nữ, đi cùng chính đạo tuấn kiệt chống lại .

Còn nếu là đã mất đi Sở Hưu, vậy hắn nhóm ẩn ma một mạch đừng nói là chống lại những người này, bọn hắn thậm chí liền tìm ra một cái có thể địch nổi Diệp Thiên Tà tuổi trẻ tuấn kiệt đều không có .

Cho nên lúc này Sở Hưu là thật hay là giả đã không có ý nghĩa, chỉ cần Sở Hưu tồn tại đối với hắn nhóm ẩn ma một mạch tới nói có lợi ích, vậy hắn chính là thật .

Còn có đã chuyện này là Mai Khinh Liên thông tri Sở Hưu, vậy liền đã chứng minh Mai Khinh Liên đã biết đây hết thảy, đồng thời đều đã làm ra lựa chọn, nếu là dạng này, Lục tiên sinh trong lòng cũng là có chút lực lượng .

Có một số việc không cần nghiêm túc như vậy, khó được hồ đồ, mới là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).