Chương 433: Luận võ chọn rể

Chương 433: Luận võ chọn rể

Theo Lục tiên sinh tới qua một lần về sau, Sở Hưu nguy cơ lần này mới xem như chân chính vượt qua .

Lục tiên sinh cùng Mai Khinh Liên trên cơ bản liền có thể đại biểu đại bộ phận điểm ẩn ma một mạch đối với hắn thái độ, lại thêm biết Sở Hưu thân phận chân chính người cũng chỉ có bọn hắn những người này, có thể nói chỉ cần giải quyết bọn hắn, hết thảy liền đều có thể giải quyết .

Mang người một đường trở lại Quan Trung Hình đường, Sở Hưu an bài những người khác về trước đi, chính hắn thì là về Tổng đường phục mệnh, một bên là cùng Quan Tư Vũ chào hỏi một tiếng, đương nhiên càng quan trọng lại là cùng Mai Khinh Liên chào hỏi .

Sở Hưu còn chưa có đi tìm Mai Khinh Liên, Mai Khinh Liên bên này tại tiếp vào Sở Hưu trở về tin tức về sau lại là trực tiếp đi vào Sở Hưu khách phòng tìm Sở Hưu .

Nhíu lông mày, Sở Hưu kinh ngạc nói: "Dưới ban ngày ban mặt, Thánh nữ đại nhân liền không sợ bị người khác thấy ngươi đến chỗ của ta?"

Mai Khinh Liên thản nhiên nói: "Yên tâm đi, toàn bộ Hình đường tổng bộ trong nhà sau, không ai dám lắm miệng, nói một chút ngươi sự tình đi, sự tình đều giải quyết? Ngươi cái mông đều lau sạch sẽ?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Tên kia đã chết ngay cả cặn cũng không còn, Lục tiên sinh vậy tới tìm ta, sự tình đều đã giải quyết triệt để ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mai Khinh Liên cũng là thở dài một hơi .

Dù sao nàng lúc ấy là lựa chọn đứng tại Sở Hưu bên này, nếu là Sở Hưu làm hư hại, thật xảy ra ngoài ý liệu, thân phận bị ẩn ma một mạch cho cho hấp thụ ánh sáng, cái kia nàng cũng là muốn đi theo không may .

Hơn hết Mai Khinh Liên vẫn là cười lạnh nói: "Giảng thật, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi như vậy gan đại gia hỏa, cũng dám tại ta ẩn ma một mạch nhiều như vậy tiền bối cao thủ trước mặt chơi loại thủ đoạn này, ngươi còn khi thật là gan lớn không còn giới hạn!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Có đôi khi thật giả giới hạn kỳ thật không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất, hiện tại như vậy kết quả chẳng lẽ không tốt sao? Đông Tề bên kia tin tức đã truyền tới, Thánh nữ đại nhân ngươi có thể hỏi thăm một chút cái kia Trương Sở Phàm là đức hạnh gì, để hắn tới làm cái này Côn Luân Ma giáo truyền nhân, ẩn ma một mạch bề ngoài, đó mới là tai nạn ."

Mai Khinh Liên nhẹ gật đầu, điểm ấy nàng ngược lại là thừa nhận, nàng mặc dù chưa thấy qua cái kia Trương Sở Phàm, nhưng nàng lại là biết, cái này trên giang hồ vậy thật là không tìm ra được mấy cái có thể cùng Sở Hưu đánh đồng tuổi trẻ tuấn kiệt .

Ẩn ma một mạch vốn là sự suy thoái, không có Sở Hưu, bọn hắn đi đâu đi tìm một cái có thể đứng hàng Long Hổ bảng trước mười võ giả giữ thể diện?

Lúc này Sở Hưu bỗng nhiên nói: "Đúng, lần này Tà Cực Tông vậy xuất thủ, bọn hắn cũng muốn mời chào Trương Sở Phàm, hơn hết lại là tới chậm một bước, bị ta nhanh chân đến trước .

Ta cùng Tà Cực Tông Diệp Thiên Tà chiến một trận, hơn hết nhất làm cho ta kỳ quái lại là Bái Nguyệt giáo Thánh nữ lúc này lại là tại Tà Cực Tông bên kia, Bái Nguyệt giáo cùng Tà Cực Tông quan hệ đã tốt đến trình độ như vậy?

Với lại thực lực của ta có thể mạnh hơn Diệp Thiên Tà một đường, nhưng đối với cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ ta lại là vẫn như cũ nhìn không thấu .

Thực lực đối phương trong thế hệ tuổi trẻ, có thể đủ đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, thậm chí là năm vị trí đầu đều nói không chừng ."

Mai Khinh Liên khinh thường nói: "Liền Tà Cực Tông bộ kia đức hạnh cũng xứng cùng Bái Nguyệt giáo xưng huynh gọi đệ? Hẳn là hoàn toàn qùy liếm mới đúng, Bái Nguyệt giáo đừng nói là cầm một cái Thánh nữ đi ra, liền xem như một cái sứ giả đoán chừng Tà Cực Tông cũng muốn khách khí đối đãi .

Còn có cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng không phải dễ trêu, Thánh nữ dù sao cũng là Thánh nữ, nàng chỗ công pháp truyền thừa tại Bái Nguyệt giáo bên trong thế nhưng là công pháp bí truyền, ngay cả giáo chủ đều không thể tu luyện, chỉ có Thánh nữ mới có tư cách đụng vào .

Hơn hết ngươi cũng không cần quan tâm nhiều hơn nàng, Bái Nguyệt giáo Thánh nữ vậy ngay tại lúc này danh khí lớn, trước kia tính không được cái gì, ngày xưa Côn Luân Ma giáo cường thịnh thời điểm, rất nhiều ma đạo tông môn đều có Thánh nữ, Thánh tử cái gì, đây cũng là cùng Côn Luân Ma giáo học, đã Côn Luân Ma giáo đều đã là danh xưng Thánh giáo, cái kia có Thánh tử Thánh nữ cái gì vậy rất bình thường .

Chỉ hơn hết Bái Nguyệt giáo Thánh nữ có chút đặc thù, chọn lựa nhất là nghiêm ngặt, với lại mỗi một thời đại Bái Nguyệt giáo Thánh nữ địa vị cũng rất cao, chỉ hơn hết mỗi một thời đại Thánh nữ vậy đều mạng sống rất ngắn, cái nào sợ các nàng đều đã bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, vậy không ai có thể sống quá vượt qua 50 tuổi .

Trong mắt của ta đoán chừng là bởi vì Bái Nguyệt giáo Thánh nữ mạch này công pháp có thiếu hụt, mặc dù có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo ra được một tên võ đạo cấp bậc tông sư phía trên cường giả đến, nhưng là hội ảnh hưởng nghiêm trọng đến thọ nguyên ."

Mai Khinh Liên ngữ khí ở trong đối Tà Cực Tông rất khinh thường, nhưng nàng vậy mà đối Bái Nguyệt giáo Thánh nữ cũng là không có cái gì tốt ngữ khí, tại Sở Hưu âm thầm suy đoán, Mai Khinh Liên đây là bởi vì ghen ghét? Dù sao tất cả mọi người là nữ nhân, còn đều là ma đạo Thánh nữ, bất quá bây giờ Bái Nguyệt giáo vị kia ngoại trừ thực lực tạm thời không được, nhưng địa vị thế nhưng là muốn cao hơn Mai Khinh Liên, dù sao cũng là một cái là người cô đơn, mà một cái khác lại là lưng tựa Bái Nguyệt giáo .

Đương nhiên Sở Hưu vậy hoài nghi Mai Khinh Liên có phải hay không ghen ghét cái kia Bái Nguyệt giáo Thánh nữ so với nàng tuổi trẻ, đương nhiên câu nói này Sở Hưu là sẽ không nói ra miệng, bằng không hắn coi như thật thành ngu ngốc rồi .

Mai Khinh Liên khẽ hừ một tiếng nói: "Đi, ta vậy không cùng ngươi nói thêm cái gì, ngươi về đến thời gian dài như vậy, trước đi gặp một lần Quan Tư Vũ a ."

Nói xong về sau, Mai Khinh Liên cũng đã quay người rời đi .

Dĩ vãng Sở Hưu trở lại Quan Trung Hình đường báo cáo tình huống, Quan Tư Vũ biểu hiện đều là rất lạnh nhạt .

Chỉ cần Sở Hưu vì Quan Trung Hình đường tranh đến thanh danh, cái này như vậy đủ rồi, nên thưởng thưởng, nên phạt phạt, quá trình đơn giản cực kỳ .

Nhưng lần này Quan Tư Vũ lại là cũng không có nói thưởng phạt sự tình, mà là nhìn đứng ở trước người mình Sở Hưu, nhíu chặt lông mày, một lát sau hắn mới hỏi: "Ngươi nói ngươi đi Đông Tề chỉ là vì chém giết Ma giáo dư nghiệt, giương ta Quan Trung Hình đường uy danh, nhưng cuối cùng ngươi nhưng vì sao lại thanh An Thái phủ Dương gia cho đồ diệt, còn cùng Tà Cực Tông người động thủ rồi?"

Sở Hưu mặt không đổi sắc nói: "Cái kia Dương gia chính là Côn Luân Ma giáo dư nghiệt đồng lõa, bất diệt Dương gia, ta giết không được người, đối phương còn có thể không gián đoạn gây phiền toái cho ta, đến lúc kia ta thu hoạch đến nhưng cũng không phải là giang hồ tán thưởng, mà là hổ thẹn cười

Về phần Tà Cực Tông, đó cũng không phải là ta chủ động tìm bọn họ để gây sự, mà là cái kia Tà Cực Tông người bỗng nhiên quất phong muốn ra tay với ta ."

Quan Tư Vũ vuốt vuốt lông mày thầm nghĩ: "Sở Hưu, ngươi đừng nhìn ta Quan Trung Hình đường hiện tại đã ổn định, trên giang hồ cũng coi là số một nhân vật, nhưng trên thực tế ta Quan Trung Hình đường nhưng như cũ còn chưa đủ ổn định, chỉ là ngồi ở miệng núi lửa phía trên .

Chỗ ba nước kẽ hở ở giữa, ta Quan Trung Hình đường cũng là tại từ kẽ hở ở trong cầu sinh tồn, tự nhiên ổn định phát triển, điệu thấp làm việc mới đúng .

Ngươi cho Quan Trung Hình đường giương oai, đây là chuyện tốt, nhưng tương tự cái này 'Uy' độ vậy phải thật tốt nắm chắc .

Lần này ngươi gióng trống khua chiêng tiến về Đông Tề đi phá nhà diệt môn, làm liền có chút quá mức .

Ghi nhớ, loại chuyện này về sau chớ có làm tiếp, nếu không náo xảy ra đại sự gì bưng tới, liền xem như ta cũng không giữ được ngươi ."

Sở Hưu nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không có phản bác cái gì .

Quan Trung Hình đường Quan Tư Vũ nhất ngôn cửu đỉnh, hắn nói cái gì, mình nghe chính là, về phần phải chăng làm theo nha, vậy liền không nhất định .

Với lại Sở Hưu lần này cũng là phát hiện Quan Tư Vũ một tính cách thiếu hụt, ngược lại vậy không thể nói là thiếu hụt, chỉ có thể nói là hắn phương thức làm việc quá mức gìn giữ cái đã có một chút .

Quan Trung là ba nước kẽ hở chi địa không sai, nhưng dưới mắt Quan Trung Hình đường hẳn là nhu cầu cũng không phải là ổn định, mà là nhảy ra cái này kẽ hở bên trong, nếu không lời nói một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ba nước lần nữa bắt đầu đại chiến, kia không may chính là Quan Trung Hình đường .

Có thể nói hiện tại toàn bộ Quan Trung Hình đường an nguy đều là bóp tại trong tay người khác, dị thường nguy hiểm .

Những vật này Quan Tư Vũ đều biết, nhưng hắn lại là cũng không có muốn đi giải quyết, cái này có lẽ vậy cùng hắn tính cách có quan hệ .

Ngày xưa Sở Cuồng Ca vì Quan Trung Hình đường đánh xuống căn cơ, với lại Quan Tư Vũ tại cái này căn cơ thượng tướng Quan Trung Hình đường triệt để phát dương quang đại, ổn định lại .

Nhưng hắn tựa hồ cũng chỉ có thể làm đến điểm này, giống như là Sở Cuồng Ca như vậy lần nữa đem Quan Trung Hình đường mở đến một cái mới cục diện, Quan Tư Vũ có vẻ như không làm được đến mức này .

Hơn hết cái này chút không phải Sở Hưu hẳn là quan tâm vấn đề, hắn cũng lười đi vì Quan Trung Hình đường quan tâm những chuyện này .

Lúc này Quan Tư Vũ bỗng nhiên nói: "Ngươi lần này trở về ngược lại là có chút sớm ."

Sở Hưu kinh ngạc nói: "Sớm?"

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Có kiện sự tình cần ngươi lại chạy một lần Đông Tề Ngô quận, ngươi nếu là chậm thêm trở về một chút, ta liền sai người ngươi mang cho ngươi tin, ngươi cũng sẽ không cần lãng phí thời gian lại về Quan Trung Hình đường một chuyến, hiện tại ngươi lại còn muốn đi một lần Đông Tề ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Hình đường có việc, thân là thuộc hạ tự nhiên dốc sức mà vì, không biết Đông Tề bên kia lại xảy ra đại sự gì?"

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, cửu đại thế gia một trong Ngô quận Lạc gia muốn tỷ võ chọn rể, phái người phát thiếp mời đến đây để cho ta Quan Trung Hình đường tiến đến xem lễ mà thôi .

Thân ở giang hồ, cái này chút lui tới xã giao một loại đồ vật là tất không thể miễn, ta Quan Trung Hình đường không muốn đắc tội Ngô quận Lạc gia, vậy dĩ nhiên cũng là muốn phái người đi một chuyến .

Ngươi trên giang hồ thanh danh đủ lớn, đồng dạng cũng là ta Quan Trung Hình đường Quan Tây Chưởng hình quan, cho nên loại chuyện này vẫn là muốn từ ngươi tới làm ."

Nói đến đây, Quan Tư Vũ càng hiếm thấy cùng Sở Hưu mở một cái cười giỡn nói: "Nghe nói ngươi cùng cái kia Ngô quận Lạc gia Lạc Phi Hồng còn là bạn tốt, cái kia nữ oa oa mặc dù tính tình cổ quái một chút, nhưng thực lực lại thật không kém, tướng mạo cũng là không kém, vẫn là Ngô quận Lạc gia dòng chính đại tiểu thư, lần này vừa lúc Lạc gia luận võ chọn rể, ngươi nếu là có thể đem Lạc Phi Hồng cưới trở về, cũng là một cọc ca tụng ."

Sở Hưu không để ý tới hội Quan Tư Vũ chơi cười, tin tức này lại là dọa Sở Hưu nhảy một cái .

Lạc Phi Hồng làm sao đột nhiên bắt đầu luận võ chọn rể? Tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong nàng hẳn là trong tương lai bị buộc lấy gả cho Hạ Hầu thị mới đúng .

Nghĩ tới đây, Sở Hưu bỗng nhiên đoán được cái gì, có vẻ như chuyện này thật đúng là cùng mình có quan hệ .

Hạ Hầu Vô Giang đều tại Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến ở trong chết tại trong tay hắn, Lạc Phi Hồng lại có thể gả cho ai đi?

Dù là Ngô quận Lạc gia thực lực không mạnh, cần nịnh bợ Hạ Hầu thị, nhưng Ngô quận Lạc gia nói thế nào cũng là cửu đại thế gia một trong, Lạc Phi Hồng cũng là Long Hổ bảng xếp hạng trước mười tuổi trẻ tuấn kiệt, không có Hạ Hầu Vô Giang, có thể nói Hạ Hầu thị không ai xứng với Lạc Phi Hồng, Ngô quận Lạc gia vậy không hội ngớ ngẩn đến đem Lạc Phi Hồng gả cho Hạ Hầu thị một cái đệ tử tầm thường .

Cho nên từ Hạ Hầu Vô Giang chết một khắc này, nội dung cốt truyện liền phát sinh biến hóa, chỉ hơn hết Sở Hưu còn có chút không rõ, luận võ chọn rể loại này cẩu huyết sáo lộ Ngô quận Lạc gia đều có thể nghĩ ra, bọn hắn là thật lo lắng Lạc Phi Hồng không gả ra được?

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).