Chương 434: Bán nữ nhi Lạc gia

Chương 434: Bán nữ nhi Lạc gia

Luận võ chọn rể loại này sáo lộ trên giang hồ dùng không ít người, nhưng đại bộ phận điểm đều là một chút tiểu thế gia đang dùng .

Tán tu võ giả ở trong có tiềm lực người trẻ tuổi cũng là không ít, một chút tiểu thế gia dòng dõi bất tranh khí, nhưng nếu là có một cái xinh đẹp nữ nhi lời nói, cái kia liền sẽ dùng luận võ chọn rể một bộ này, tuyển ra một cái có tiềm lực tuổi trẻ võ giả đến, gả nữ nhi, đồng thời cũng có thể để nó trong tương lai giúp đỡ một cái gia tộc mình .

Nhưng là những vật này lấy Ngô quận Lạc gia uy thế cùng Lạc Phi Hồng thực lực cần sao?

Sở Hưu không khỏi nghi ngờ nói: "Ngô quận Lạc gia vậy chơi luận võ chọn rể một bộ này? Nếu là thật sự lấy ra một cái tán tu võ giả thắng được tỷ thí, cái kia Ngô quận Lạc gia thật đúng là dám thanh Lạc Phi Hồng gả cho một cái tán tu võ giả?"

Quan Tư Vũ lắc lắc đầu nói: "Ngu ngốc như vậy sự tình Lạc gia đương nhiên làm không được, lần này cái gọi là luận võ chọn rể giả vờ giả vịt hiềm nghi còn là rất lớn, tối thiểu Lạc gia mời tới người đều là các đại thế gia đệ tử kiệt xuất, có bọn hắn tại, tán tu võ giả nơi nào còn có ra mặt chỗ trống?

Bất quá ta ngược lại là có chút nghe thấy, nghe nói là cái kia Lạc Phi Hồng làm xảy ra điều gì qua điểm cử động, trêu đến Lạc gia trưởng lão giận dữ, lúc này mới chuẩn bị mau chóng đem Lạc Phi Hồng cho gả đi .

Với lại lần này Lạc Phi Hồng dù là liền xem như không gả cũng không được, Ngô quận Lạc gia thực lực những năm gần đây từng bước hạ xuống, không riêng gì trước 1 thế hệ võ giả dần dần già yếu, thế hệ tuổi trẻ ở trong ngoại trừ Lạc Phi Hồng một nữ nhân, thậm chí liền một cái độc diễn chính người đều tìm không ra đến, cho nên Lạc gia mới vội vã như thế muốn đi thông gia .

Lần này luận võ chọn rể bên trong, Ngô quận Lạc gia thậm chí mời tới Thương Thủy Doanh thị người thừa kế 'Vô song công tử' Doanh Bạch Lộc, căn cứ tin tức nói, Lạc gia cũng sớm đã cùng bên thắng từng có liên hệ, nếu là không có ngoài ý muốn lời nói, lần này luận võ chọn rể liền là một cái giả vờ giả vịt, đến cuối cùng, người thắng trận định lại chính là Doanh Bạch Lộc, cái này cái gọi là luận võ chọn rể, cũng liền biến thành lễ đính hôn, để người giang hồ nhìn xem, Lạc gia vậy có ngoại viện, hơn nữa còn là một cái cực mạnh ngoại viện ."

Sở Hưu hơi khẽ cau mày, sự tình biến số có chút quá lớn, làm sao còn thanh Thương Thủy Doanh thị cho chiêu rước lấy?

Cửu đại thế gia bên trong, Thương Thủy Doanh thị chính là hiện tại cửu đại thế gia đứng đầu, cũng là truyền thừa dài lâu nhất một cái, thậm chí tại thượng cổ đại kiếp trước đó Thương Thủy Doanh thị cũng đã tồn tại, nó thân phận cao quý không tả nổi .

Trong truyền thuyết Thương Thủy Doanh thị thậm chí có thượng cổ Hoàng tộc huyết mạch, hơn hết Doanh thị lại là không biết vì sao định ra tộc quy, nghiêm cấm đệ tử cùng triều đình có bất kỳ liên quan .

Nghe nói mấy ngàn năm liền có một cái Doanh thị chi thứ đệ tử đi ra Thương Thủy Doanh thị, sáng lập một cái hoàng triều, nhưng đợi đến hắn muốn làm cho cả Thương Thủy Doanh thị trở thành Hoàng tộc, song phương giúp đỡ lẫn nhau thời điểm, Doanh thị lại là thanh tên đệ tử này cho trục xuất Doanh thị gia phả, đồng thời phong bế gia tộc, thẳng đến vương triều hủy diệt, Doanh thị mới một lần nữa xuất hiện tại giang hồ ở trong .

Thương Thủy Doanh thị lịch sử quá đã lâu, át chủ bài vô số, những cái này truyền thuyết đều là đang gia tăng Thương Thủy Doanh thị thần bí tính, về phần là thật hay giả, vậy liền không biết .

Hơn hết không thể nghi ngờ là, Thương Thủy Doanh thị thực lực khi thật là rất mạnh, cửu đại thế gia đứng đầu vị trí mấy ngàn năm qua cơ hồ không người nào có thể tới địch nổi .

Thế hệ này Thương Thủy Doanh thị người thừa kế Doanh Bạch Lộc cũng là một cái kinh diễm hạng người, nghe nói Doanh Bạch Lộc lúc mới sinh ra liền có bạch lộc miệng ngậm Thất Sắc linh chi đi vào Doanh thị trước cửa, lấy cái này Thất Sắc linh chi vì Doanh Bạch Lộc Trúc cơ, mà Doanh Bạch Lộc danh tự cũng là bởi vì này mà đến .

Bạch lộc chính là điềm lành, loại này giáng sinh liền có tường Thụy Cát điềm báo xuất hiện tồn tại, tất nhiên không phải hạng người phàm tục .

Chuyện này đến cùng là hư cấu vẫn là chân thực, điểm ấy ngoại trừ Thương Thủy Doanh thị mình đoán chừng ai cũng không biết, nhưng không thể phủ nhận là, Doanh Bạch Lộc thật là một thiên tài .

Hai tuổi liền có thể đọc thuộc lòng thi từ điển tịch, năm tuổi liền có thể đem hắn nhóm Doanh thị bí truyền ( Hoàng Thiên Bảo Lục ) đọc ngược như chảy, mười hai tuổi bước vào Tiên thiên, bình cảnh loại vật này đối với Doanh Bạch Lộc tới nói đơn giản liền là hư vô .

Càng thêm ngạc nhiên là, Doanh Bạch Lộc không riêng gì tại trên Võ Đạo có thành tựu, cái khác như là thi từ ca phú, tinh tướng thuật số, binh pháp thao lược các loại đơn giản liền là không gì không biết .

Cho nên Doanh Bạch Lộc tên hiệu mới là vô song công tử, tại tổng hợp phương diện, Doanh Bạch Lộc cũng là được xưng tụng là thiên hạ vô song .

Dưới mắt Doanh Bạch Lộc tại Long Hổ bảng bên trên bài danh đứng hàng vị thứ năm, vừa vặn tại Sở Hưu phía trên, hơn hết phần lớn người đều cho rằng Doanh Bạch Lộc bài danh có chút thấp, bởi vì hắn xuất thủ số lần có chút quá ít, nếu không lời nói, Doanh Bạch Lộc hoàn toàn là có thể sắp xếp tiến lên ba .

Còn có Doanh Bạch Lộc đem phần lớn thời gian đều lãng phí ở nghiên cứu những cái kia loạn thất bát tao đồ vật bên trên, làm trễ nải võ đạo tu hành, nếu không lời nói, hiện tại Doanh Bạch Lộc nói không chừng đều có thể trở thành võ đạo tông sư .

Đương nhiên nghĩ như vậy trên cơ bản đều là nữ nhân, trên giang hồ, Doanh Bạch Lộc vẫn là rất được hoan nghênh, tối thiểu rất thụ nữ nhân hoan nghênh .

Ở tiền thế đợi, Lạc Phi Hồng bị buộc gả cho Hạ Hầu Vô Giang, đoán chừng tại người Lạc gia xem ra, Lạc Phi Hồng khi đó cũng chỉ xứng với gả cho Hạ Hầu Vô Giang .

Mà một thế này Lạc gia địa vị mặc dù không có phát sinh cải biến, nhưng Lạc Phi Hồng địa vị lại là phát sinh một chút cải biến .

Ban đầu ở Thiên hạ Kiếm Tông đại hội bên trên, Lạc Phi Hồng liên thủ Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm lực chiến Hạ Hầu Vô Giang, Lạc Phi Hồng có thể nói là rực rỡ hào quang, cho nên thành công bước vào Long Hổ bảng trước mười, tự thân giá trị cũng là nước lên thì thuyền lên .

Lúc trước Lạc Phi Hồng chỉ có thể xứng với Hạ Hầu thị, mà bây giờ nha, tại người Lạc gia xem ra, Lạc Phi Hồng thành tựu không sai biệt lắm đã có thể xứng với Thương Thủy Doanh thị, huống hồ Hạ Hầu Vô Giang cũng đã chết, cho nên Lạc gia liền lại leo lên trên Thương Thủy bên thắng .

Động tác này để Sở Hưu trong lòng lạnh cười không thôi, cái này Lạc gia từ trên xuống dưới, ngoại trừ Lạc Phi Hồng bên ngoài muốn đều là loại ý nghĩ này lời nói, cái kia Lạc gia cũng là khoảng cách triệt để suy bại hủy diệt không xa .

Bất kỳ một cái nào thế gia nếu là đến phải dùng nhà mình con cái thông gia mới có thể cam đoan địa vị thời điểm, vậy coi như là thật đến sơn cùng thủy tận trình độ .

Thế gia bên trong, thông gia loại vật này chỉ là có thể đưa đến một cái dệt hoa trên gấm tác dụng, song phương mượn dùng thông gia quan hệ lẫn nhau liên thủ, đồng thời thế gia xuất thân võ giả huyết thống lại kém cũng là không kém đi đâu, cho nên cùng ngang nhau thực lực thế gia thông gia, cũng có thể cam đoan tự thân huyết mạch cường đại .

Nhưng có người nếu là thanh thông gia loại vật này xem như là tất yếu cứu mạng thủ đoạn, vậy coi như thật thành chê cười .

Nhà mình bất tranh khí, liền tưởng tượng lấy dựa vào thông gia đến giải quyết vấn đề, đây quả thực là si tâm vọng tưởng .

Đếm kỹ trên giang hồ nhiều như vậy tông môn thế gia, liền không có cái nào cái tông môn thế gia là dựa vào nữ nhân thông gia đến gắn bó .

Nhìn thấy Sở Hưu nửa ngày không nói lời nào, Quan Tư Vũ nói: "Làm sao, ngươi thật chẳng lẽ đối cái kia Lạc Phi Hồng có hứng thú?

Ngươi như thật là có hứng thú, cái kia cũng đều có thể lấy đến luận võ chọn rể thời điểm tự mình xuất thủ, ngươi xuất thủ vẫn còn có chút cơ hội .

Ngô quận Lạc gia cùng Thương Thủy bên thắng hẳn là có sơ bộ tiếp xúc, nhưng lại còn không có chính thức đàm tốt, hẳn là chỗ đó có vấn đề .

Bằng không lời nói, lần này Ngô quận Lạc gia mời chúng ta đi xem lễ, vậy thì không phải là xem luận võ chọn rể, mà là hai đại thế gia đính hôn yến ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ta cùng Lạc Phi Hồng chỉ là bằng hữu, tạm thời cũng không có nghĩ nhiều như vậy, huống hồ ta liền xem như thật lên đài, Ngô quận Lạc gia đoán chừng cũng là muốn đổi ý ."

Quan Tư Vũ nhíu lông mày, gật đầu nói: "Như thế ."

Quan Tư Vũ nghe rõ Sở Hưu ý tứ, Ngô quận người Lạc gia đã muốn dựa vào thông gia đến cam đoan Lạc gia địa vị, vậy cái này thông gia đối tượng thế nhưng là muốn chọn tốt .

Sở Hưu thực lực mặc dù không yếu, nhưng hắn trên giang hồ thanh danh lại là cũng không thế nào tốt .

Với lại trọng yếu nhất là Sở Hưu xuất thân Quan Trung Hình đường .

Trên lý luận tới nói, Quan Trung Hình đường muốn so Ngô quận Lạc gia cường rất nhiều, tối thiểu mạnh lên mấy lần vẫn là có .

Nhưng là Quan Trung Hình đường tại phía xa ba nước kẽ hở Quan Trung chi địa, bên ngoài thực lực cũng không mạnh mẽ gì, cho nên vạn nhất Ngô quận Lạc gia xảy ra chuyện, lấy Quan Trung Hình đường lực lượng khẳng định không thể giúp Lạc gia .

Nhưng giống như là Hạ Hầu thị hoặc là Doanh thị dạng này thế gia, bọn hắn bản thân liền thực lực cường đại, hơn nữa còn cùng tồn tại Đông Tề, theo chân bọn họ thông gia, chỗ tốt lại là rõ ràng .

Sở Hưu chắp tay nói: "Đã dạng này, cái kia thuộc hạ liền cáo lui, ngày mai ta liền hội tiến về Ngô quận Lạc gia ."

Quan Tư Vũ gật đầu nói: "Không cần phải gấp, lần này đi chỉ là xem lễ mà thôi, cũng không phải là cái đại sự gì ."

Sở Hưu gật gật đầu, bất quá hắn lại là như cũ lựa chọn ngày mai liền lên đường tiến về Ngô quận Lạc gia .

Liền lấy Lạc Phi Hồng loại kia tính cách, nàng hội làm sao đối mặt lần này luận võ chọn rể căn bản cũng không cần nhiều lời, đoán chừng không thanh sự tình trở mặt, Lạc Phi Hồng là tuyệt đối không hội từ bỏ ý đồ .

Mà bên ngoài Sở Hưu chính là Lạc Phi Hồng hảo hữu, đối phương cũng là hắn Cửu Phân Đường một viên, Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm bọn người đoán chừng cũng tới, cho nên Sở Hưu ngược lại cũng không thể bỏ mặc, sớm qua đi một chút, vậy sớm đi thương lượng một chút .

Cho nên rời đi Hình đường tổng bộ về sau, Sở Hưu liền Quan Tây chi địa đều không có về, trực tiếp phái một tên giang hồ bộ đầu đi Quan Tây chi địa báo tin, hắn thì là một thân một mình liền đi đến Ngô quận Lạc gia .

Hắn lần này trên danh nghĩa là xem lễ đến, nếu là như thế lời nói, cái kia mang theo thủ hạ người vậy không có tác dụng gì, Ngô quận Lạc gia vậy không có khả năng để nhiều người như vậy tiến vào trong gia tộc .

Ngô quận vị trí chỗ ở chính là Đông Tề Đông Nam bộ, nơi đây dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cảnh tú lệ, chính là là có tiếng nở nang chi địa, coi là Trung Nguyên dải đất trung tâm .

Ngô quận Lạc gia chính là toàn bộ Ngô quận thế lực lớn nhất, với lại cửu đại thế gia một trong thanh danh cũng là truyền khắp giang hồ, lần này Ngô quận Lạc gia luận võ chọn rể, ngược lại là hút đưa tới không ít người xem náo nhiệt .

Đương nhiên bọn hắn vậy vẻn vẹn chỉ là xem náo nhiệt đến, đoán chừng dám lên lôi đài không có mấy cái .

Phải biết ngày xưa Lạc Phi Hồng liền đã từng đứng hàng Long Hổ bảng trước mười, chỉ là gần nhất trong khoảng thời gian này mới bị bỗng nhiên lên bảng 'Tiểu Ôn Hầu' Lữ Phượng Tiên cho dồn xuống trước mười .

Cho nên có thể đủ xứng với Lạc Phi Hồng võ giả, tất nhiên cũng là muốn có tư cách đứng hàng Long Hổ bảng mới được, những người khác đi lên làm gì, tự rước lấy nhục sao?

Lạc gia chỗ Lạc gia trang liền tại đường tắt qua Ngô quận đại Hà Nam Lạc Hà bên cạnh, phong cảnh tú lệ, thiên địa nguyên khí nồng đậm .

Nhìn xem Lạc gia đại trạch, còn có lui tới võ giả, Sở Hưu không khỏi lắc đầu .

Lạc gia nhìn xem vẫn như cũ huy hoàng, nhưng trên thực tế từ cái kia chút nghênh đón mang đến Lạc gia võ giả bên trong, hắn liền có thể cảm giác được Lạc gia dáng vẻ già nua .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).