Chương 435: Ép hỏi

Chương 435: Ép hỏi

Ngô quận Lạc gia thân là cửu đại thế gia một trong, trước đó cũng là đã từng huy hoàng qua .

Chỉ không quá thiên hạ ở giữa thủy triều lên xuống, đừng nói là Ngô quận Lạc gia như thế một cái thế gia, dù là liền xem như hoàng triều đều không ngừng thay đổi biến ảo, cho nên hiện tại Ngô quận Lạc gia suy yếu ngược lại là lộ ra rất bình thường .

Căn cứ Sở Hưu biết, toàn bộ Ngô quận Lạc gia hiện tại liền chỉ có một vị võ đạo tông sư, liền là vị kia Ngô quận ông tổ nhà họ Lạc, tuổi tác hẳn là cũng không nhỏ .

Mà Lạc Phi Hồng phụ thân Lạc Thiên Dương chính là Ngô quận chủ nhà họ Lạc, cũng chỉ có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh thực lực mà thôi .

Lúc này ở Ngô quận Lạc gia cổng, lui tới chiếu cố khách khứa chính là vị này Lạc Thiên Dương .

Bình tĩnh mà xem xét, Lạc Thiên Dương bề ngoài khi thực là không tồi .

Hắn tướng mạo chỉ có hơn bốn mươi tuổi, giữ lại râu ngắn, dung mạo ngay ngắn tuấn mỹ, coi như lúc này tuổi tác hơi lớn, nhưng mị lực lại là vẫn như cũ không giảm năm đó .

Kỳ thật nhìn Lạc Phi Hồng liền biết, có thể sinh ra loại này nữ nhi đến, tướng mạo khẳng định sẽ không quá kém, nếu như chênh lệch thật là rất lớn, vậy cũng không bài trừ Lạc Thiên Dương có cái họ Vương quản gia .

Hơn hết cái này giang hồ không phải dựa vào dung mạo liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề, dù là liền xem như tuấn đẹp đến Lữ Phượng Tiên loại cấp bậc kia, hắn có thể leo lên Long Hổ bảng, dựa vào cũng là hắn trong tay Phương Thiên Họa Kích mà không phải hắn dung mạo .

Dưới mắt cửu đại thế gia bên trong, có thể gánh nhâm gia chủ cơ hồ đều là võ đạo cấp bậc tông sư tồn tại, giống như là Hạ Hầu Trấn như thế .

Nhưng đợi đến ngũ đại thế gia nghị sự thời điểm, một đống võ đạo Tông sư ở trong lại là lại là đứng đấy một cái Lạc Thiên Dương, tràng diện kia cũng không phải bình thường xấu hổ, liền cùng gà Lập Hạc bầy không sai biệt lắm .

Cho nên đừng nhìn Lạc Thiên Dương bề ngoài không sai, nhưng trên người hắn lại là có một cỗ khí tức là che lấp không đi, đó là một loại hèn mọn khí tức .

Thậm chí có thể nói Lạc Thiên Dương bây giờ tại nơi này đón khách, nếu như không phải là bởi vì hắn này tấm tướng mạo, đoán chừng phần lớn người đều hội đem hắn xem như là quản gia, mà không phải gia chủ .

Đúng lúc này, Sở Hưu lại còn thấy được một người quen, chính là Mạc Thiên Lâm .

Mạc Thiên Lâm đi tại Sở Hưu phía trước, nhìn thấy Lạc Thiên Dương về sau, Mạc Thiên Lâm đi qua chắp tay một cái nói: "Gặp qua Lạc bá phụ ."

Lạc Thiên Dương cười tủm tỉm nhìn xem Mạc Thiên Lâm nói: "Nguyên lai là thiên trước khi a, không sai, tu vi lại có chỗ tinh tiến, xem ra ngươi khoảng cách Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh đều đã không xa ."

Lạc Thiên Dương đối Mạc Thiên Lâm thái độ còn tính là không sai, bởi vì ban đầu Lạc gia là chuẩn bị cùng Mạc gia thông gia, Mạc Thiên Lâm cũng là hắn coi trọng sắp là con rể .

Chỉ hơn hết Mạc Thiên Lâm mình có chút bất tranh khí, đang cùng Lạc Phi Hồng quen thuộc về sau, hắn liền cảm giác mình là tuyệt đối khống chế không được loại nữ nhân này, cho nên thành công thanh vị hôn thê phát triển trở thành hảo hữu, chuyện này cũng liền không giải quyết được gì .

Mạc Thiên Lâm khách khí nói: "Bá phụ quá khen rồi, ta chút thực lực ấy không đáng giá nhắc tới, hiện tại ta nếu là cùng Phi Hồng giao thủ lời nói, đoán chừng liền Phi Hồng mấy chiêu đều không tiếp nổi .

Đúng, Phi Hồng người đâu? Êm đẹp Phi Hồng vì sao muốn luận võ chọn rể?"

Lạc Thiên Dương khóe miệng lộ ra một tia mất tự nhiên nụ cười nói: "Gái lớn gả chồng nha, Phi Hồng nha đầu này tuổi tác nhưng cũng không nhỏ, chính nàng không nghĩ, chỉ có dựa vào trong nhà đến giúp nàng thu xếp .

Hơn hết nàng hôm nay thân thể có chút khó chịu, cho nên cũng chưa hề đi ra ."

Mạc Thiên Lâm cau mày nói: "Thân thể khó chịu? Vậy ta đi xem một chút Phi Hồng ."

Lạc Thiên Dương liền vội vàng khoát tay nói: "Không được, Phi Hồng dưới mắt không thể gặp khách ."

Ngay tại Mạc Thiên Lâm còn muốn nói cái gì thời điểm, Sở Hưu đi tới cười lạnh nói: "Lạc Phi Hồng thân thể khó chịu? Lạc gia chủ lời này của ngươi đoán chừng liền ngớ ngẩn cũng sẽ không tin tưởng .

Êm đẹp không bị thương, tu luyện cũng không có xuất hiện đường rẽ, kết quả một tên Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả lại là nói thân thể của mình khó chịu, lời này ngươi tin không? Dù sao ta là không tin ."

Mạc Thiên Lâm quay đầu nhìn thấy Sở Hưu, ánh mắt hắn lại là sáng lên .

Tại nào đó chút thời gian, hiển nhiên Sở Hưu nói chuyện thế nhưng là so với hắn có tác dụng nhiều, hoặc là nói là dễ dàng hơn, giống như là như bây giờ .

Mạc gia cùng Lạc gia quan hệ không tệ, hai nhà chính là là thế giao, Mạc Thiên Lâm là vãn bối, tự nhiên không thể nói thêm cái gì .

Nhưng Sở Hưu lại không giống nhau dạng, hắn cùng Lạc gia nhưng không có quan hệ gì, Lạc Phi Hồng là hắn hảo hữu, nhưng Lạc Phi Hồng cha nàng cũng không phải .

Huống hồ căn cứ Sở Hưu biết, Lạc Phi Hồng hận nàng cái này cha hận đơn giản liền cùng cừu địch như thế .

Lạc Thiên Dương nhìn xem Sở Hưu cau mày nói: "Ngươi là người phương nào?"

Sở Hưu xuất ra Quan Trung Hình đường thiếp mời ném cho Lạc Thiên Dương, thản nhiên nói: "Quan Trung Hình đường, Sở Hưu ."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều là vô ý thức nhìn về phía Sở Hưu, ngay cả Lạc Thiên Dương đều cảm thấy một tia áp lực .

Đối mặt Mạc Thiên Lâm lúc, Lạc Thiên Dương còn có thể bày bãi xuống tiền bối uy phong, nhưng đối mặt Sở Hưu lúc, Lạc Thiên Dương cái này uy phong thế nhưng là bày không ra ngoài .

Sở Hưu thế nhưng là Long Hổ bảng thượng vị hàng thứ sáu tuổi trẻ tuấn kiệt, mặc dù hắn chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, nhưng chết ở trong tay hắn Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả cũng không chỉ có một hai cái, với lại ở trong đó so với hắn Lạc Thiên Dương càng mạnh vậy có .

Nói một cách khác, Sở Hưu liền xem như muốn muốn giết hắn Lạc Thiên Dương, đều là rất đơn giản sự tình .

Hơn hết Lạc Thiên Dương mặc dù có áp lực, nhưng nơi này lại là hắn Ngô quận Lạc gia, Sở Hưu liền xem như thực lực mạnh hơn, cái kia cũng đừng hòng đến hắn Lạc gia nơi này đùa nghịch uy phong .

Cho nên Lạc Thiên Dương lúc này liền hừ lạnh một tiếng nói: "Sở Hưu, Lạc Phi Hồng là nữ nhi của ta, nàng là tình huống như thế nào ta tự nhiên rõ ràng .

Lần này các ngươi đều là đến xem lễ, thành thành thật thật ngồi xem lễ, ta Lạc gia hoan nghênh chiêu đãi, nhưng các ngươi nếu là muốn gây chuyện, vậy coi như đừng trách ta Lạc gia không khách khí!"

Nghe vậy Sở Hưu cười lạnh nói: "Lạc Phi Hồng là con gái của ngươi? Ra bán nữ nhi của mình, ngươi người phụ thân này khi còn khi thật là đủ thất bại ."

Mọi người tại đây nhìn đến đây có vẻ như có một ít xung đột, cũng đều là một bộ xem náo nhiệt bộ dáng bu lại .

Kỳ thật đám người ngược lại là đối Sở Hưu lời nói rất đồng ý .

Giang hồ cứ như vậy lớn, người nào không biết ai? Lạc gia cái kia chút cẩu thí xúi quẩy sự tình bọn hắn thế nhưng là biết tất cả .

Nói đến ngay cả những người khác vậy đều có chút đáng thương Lạc Phi Hồng, rõ ràng tự thân có tiềm lực cùng thực lực, thậm chí đã từng đứng hàng qua Long Hổ bảng trước mười, nhưng cũng bởi vì nàng là thân nữ nhi, liền muốn vì nam nhân nhường đường, khi thật là có chút đáng thương .

Hơn hết thương cảm thì thương cảm, đám người cũng biết, Lạc gia chọn lựa như vậy, ngược lại cũng coi là bình thường .

Nếu như Lạc gia lúc này thực lực cường đại, tại cửu đại thế gia bên trong sắp xếp tiến lên hàng, cái kia Lạc Phi Hồng tự nhiên là có thể vô ưu vô lự đi làm nàng Lạc gia đại tiểu thư, đừng nói là thông gia bức hôn loại chuyện này, Lạc Phi Hồng trên cơ bản là muốn gả ai liền gả ai, chỉ cần nàng ánh mắt không có vấn đề liền thành .

Nhưng bây giờ Lạc gia loại tình huống này, Lạc Phi Hồng tự nhiên vậy liền trở thành một cái vật hy sinh .

Dù sao toàn bộ trên giang hồ ai cũng chưa nghe nói qua có nữ nhân làm gia chủ .

Trên giang hồ ngược lại là có nữ nhân khi tông chủ chưởng môn, cũng tỷ như Việt Nữ Cung dạng này tông môn, chỉ hơn hết dạng này tông môn thủy chung đều là số ít mà thôi .

Lạc Thiên Dương phẫn nộ quát: "Ngươi nói ai bán nữ nhi? Sở Hưu, ta kính ngươi là Quan Trung Hình đường lai sứ người, lại là nữ nhi của ta hảo hữu, ta liền cho ngươi một chút mặt mũi, nhưng ngươi lại khác làm quá mức điểm!"

Đúng lúc này, một cái thanh âm khác cũng là khinh thường truyền đến: "Dám nói không dám làm? Các ngươi Lạc gia rõ ràng liền là đang bán nữ nhi, lúc này phản cũng không dám thừa nhận? Có bản lĩnh ngươi liền đem Lạc Phi Hồng cho kêu đi ra, ta ngược lại thật ra muốn nhìn nàng nói thế nào!"

Theo đám người bị tách ra, một tên thân cõng trường đao, khuôn mặt lạnh lẽo thanh niên nam tử đi tới .

'Phiêu Vũ Đao' Tạ Tiểu Lâu!

Ở đây những người này vậy cơ hồ đều là trong nháy mắt cũng đã nhận ra Tạ Tiểu Lâu thân phận, dù sao cái này một vị thế nhưng là Long Hổ bảng bên trên khách quen, với lại hắn cũng là Lạc Phi Hồng hảo hữu .

Dưới mắt ba người đều đứng ra ép hỏi Lạc Phi Hồng tung tích, với lại ba người này còn đều là Long Hổ bảng bên trên tuấn kiệt, phía sau càng là đứng đấy Thương Dương Mạc gia, Quan Trung Hình đường, Tây Sở Thiên Hạ Minh cái này ba nhà, loại này cấp bậc uy thế liền xem như để Lạc Thiên Dương đều có chút khó mà chiêu khung .

Chủ yếu nhất là bọn hắn Lạc gia thực lực bản thân không thành, cho nên vậy là có chút cường không cứng nổi .

Lúc này nhưng lại có một người mở miệng, hơn hết lại không phải lên tiếng ủng hộ Sở Hưu, mà là nhằm vào Sở Hưu .

"Ba người các ngươi ngược lại là coi là thật buồn cười, Lạc tiền bối chính là Lạc Phi Hồng cha ruột, hắn chẳng lẽ còn hội hại Lạc Phi Hồng không thành?

Dưới mắt luận võ chọn rể sắp đến, Lạc Phi Hồng thân là nữ nhi gia, không tiện gặp mặt ngược lại là rất bình thường, mà các ngươi lại là ở chỗ này dây dưa không ngớt, là mục đích gì?"

Nhiếp Đông Lưu từ giữa đám người đi tới, trong tay cầm một thanh ngọc cốt quạt xếp, mang trên mặt nhàn nhạt ý cười, nhưng nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt lại là mang theo một tia lạnh lẽo chi ý .

Từ khi lần trước hắn tại Bắc Yên truy sát Lữ Phượng Tiên thất bại về sau, hắn cùng Sở Hưu ở giữa nhưng liền đã không nể mặt mũi, kết xuống không chết không thôi thù hận .

Nếu là như thế, vậy hắn tự nhiên không cần ở những người khác trước mặt cùng Sở Hưu lá mặt lá trái, song phương gặp mặt không có trực tiếp giận mắng xuất thủ đều đã coi như là khắc chế .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ ngâm khẽ một tiếng, sau một khắc cũng đã bị hắn nắm trong tay, chỉ phía xa lấy Nhiếp Đông Lưu .

"Nhiếp Đông Lưu, lần trước tại Bắc Yên có phụ thân ngươi tại, ta không tìm được cơ hội giết ngươi, hiện tại ngươi lại là lại chủ động nhảy ra, một trận sinh tử, ngươi dám, vẫn là không dám?"

Nhiếp Đông Lưu lúc này lại là không có bị Sở Hưu thái độ chỗ chọc giận, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Sở Hưu, ngươi muốn động thủ, ta tự nhiên phụng bồi, chỉ bất quá dưới mắt chính là tại Ngô quận Lạc gia, ngươi ta đều là khách nhân, ở chỗ này động thủ như cái gì lời nói?"

Sở Hưu cười lạnh một tiếng, Nhiếp Đông Lưu vẫn là này tấm đức hạnh, coi như hắn bái Hàn Bá Tiên vi sư, nhưng hắn vậy không có học hội Hàn Bá Tiên bá khí .

Muốn để Nhiếp Đông Lưu chính diện xuất thủ một trận chiến, vậy cũng chỉ có các loại Nhiếp Đông Lưu có tuyệt đối nắm chắc lúc, hắn mới sẽ ra tay .

Mà lúc này mọi người chung quanh nhìn về phía Sở Hưu bọn người nhưng đều là một bộ xem náo nhiệt không chê sự tình đại tư thái .

Lúc đầu bởi vì Lạc Phi Hồng cái này kiện chuyện náo động Sở Hưu bọn người liền đã rất hấp dẫn người ta chú ý, kết quả bây giờ lại lại xuất hiện một cái Nhiếp Đông Lưu, đợi chút nữa còn sẽ có người đi ra?

Hơn hết rất nhanh đám người liền biết, trận này sợ là không đánh được .

Bởi vì lúc này từ Lạc gia trong đại trạch đi tới một tên tướng mạo uy nghiêm, thân mặc lão giả áo bào trắng, hắn nhìn xem Sở Hưu bọn người âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị, ta không quản các ngươi là Lạc Phi Hồng hảo hữu cũng được, vẫn là cái gì khác quan hệ, hôm nay là ta Ngô quận Lạc gia luận võ chọn rể thời gian, ai nếu là dám ở chỗ này nháo sự, vậy coi như đừng trách lão phu ỷ lớn hiếp nhỏ!"

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).