Chương 436: Chỗ dựa

Chương 436: Chỗ dựa

Đi ra người này chính là ông tổ nhà họ Lạc, một vị cực kỳ không có có tồn tại cảm giác võ đạo Tông sư .

Không sai, mặc dù hắn là võ đạo Tông sư, nhưng trên giang hồ liền là như thế không có có tồn tại cảm giác .

Ông tổ nhà họ Lạc ngày xưa lúc còn trẻ liền trên giang hồ không có danh khí gì, thân là cửu đại thế gia một trong Ngô quận Lạc gia đệ tử, hắn thậm chí liền Long Hổ bảng đều không có trải qua, chớ nói chi là Phong Vân bảng .

Vị này ông tổ nhà họ Lạc thậm chí là tại tự thân sắp đi vào già yếu thời kì lúc, cái này mới miễn cưỡng bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, có thể nói là miễn cưỡng cực kỳ .

Hơn hết yếu hơn nữa võ đạo Tông sư vậy cũng vẫn như cũ là võ đạo Tông sư, ông tổ nhà họ Lạc lúc này xuất hiện ở đây, ngược lại là đầy đủ trấn được Sở Hưu đám người .

Đúng lúc này, một tên thân hình cao lớn, thể trạng cường tráng lão giả bỗng nhiên đi tới nói: "Lạc Cửu Niên, lần này thế nhưng là các ngươi Lạc gia làm quá mức, các ngươi muốn cho Lạc Phi Hồng cái kia bé con luận võ chọn rể, chẳng lẽ liền mặt đều không cho lộ một mặt sao?"

Đi tới tên lão giả này trên thân khí thế mặc dù không có ông tổ nhà họ Lạc Lạc Cửu Niên mạnh, nhưng cũng là cùng hắn cùng một cái cấp bậc tồn tại, cái này thình lình cũng là một vị võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật .

Đám người sững sờ, cũng là nhận ra vị này cấp bậc tông sư nhân vật là ai, hắn lại là Thần Binh Các đời trước Các chủ, luyện khí đại tông sư Mạc Dã Tử .

Từ khi lần trước thần binh đại hội về sau, Mạc Dã Tử liên hợp Tàng Kiếm sơn trang chữa trị ma kiếm Trường Tương Tư, không ít bị người trong võ lâm chỗ lên án, cho nên Mạc Dã Tử đã thật lâu đều không có xuất hiện tại giang hồ ở trong .

Trên thực tế cùng Tàng Kiếm sơn trang so, Mạc Dã Tử mắt ngược lại là đơn thuần rất nhiều, hắn là luyện khí sư, hắn suốt đời mong muốn chính là luyện chế ra có thể siêu việt mình cực hạn binh khí đến, ma kiếm Trường Tương Tư làm ngày xưa Côn Luân Ma giáo tam đại Ma Binh một trong, chính là thiên hạ danh kiếm đỉnh phong, có thể chữa trị loại này cấp bậc Ma Binh, Mạc Dã Tử đừng nói là cùng Tàng Kiếm sơn trang hợp tác, cho dù là cùng ma đạo hợp tác đều là có khả năng .

Hơn hết Mạc Dã Tử mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng hắn cái này võ đạo Tông sư lại là cái không thể đánh võ đạo Tông sư .

Trên giang hồ đều biết, Thần Binh Các xuất thân luyện khí đại sư tu vi là có, dù sao không có tu vi võ đạo, lấy cái gì luyện khí? Bình thường hỏa diễm thế nhưng là hòa tan không được cái kia chút kiên cố đến cực điểm vật liệu, chỉ có dùng chân khí dung nhập hỏa diễm ở trong mới được .

Chỉ hơn hết tu vi là tu vi, sức chiến đấu là sức chiến đấu, Thần Binh Các xuất thân võ giả thậm chí cũng không thể gọi võ giả, bởi vì hắn nhóm bình thường liền một chiêu võ kỹ cũng không biết, chỉ có tu vi, nhưng lại không biết chiến đấu .

Cho nên Mạc Dã Tử cái này võ đạo Tông sư nha, thực lực liền có vẻ hơi nước, đoán chừng liền Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đều địch hơn hết .

Ông tổ nhà họ Lạc cau mày nói: "Mạc Dã Tử, ngươi xuất hiện ở đây làm gì?"

Hôm nay chính là bọn hắn Ngô quận Lạc gia luận võ chọn rể thời gian, Ngô quận Lạc gia mời người đến xem lễ, đương nhiên không có khả năng mời lúc này đã không phải là Thần Binh Các Các chủ Mạc Dã Tử .

Với lại có thể tới đây, trên cơ bản đều là thế hệ trẻ tuổi võ giả, nhưng không có mấy cái lão bối võ giả tới đây nhìn loại này náo nhiệt .

Mạc Dã Tử thản nhiên nói: "Ta đương nhiên cũng là vì Lạc Phi Hồng mà đến, nàng huyết thương 'Hồng Diên' chính là ta tác phẩm đắc ý, tương lai là có cơ hội trở thành thần binh tồn tại, các ngươi như thế nào đối Lạc Phi Hồng ta không xen vào, đó là các ngươi Lạc gia gia sự, nhưng lại không thể bởi vậy để cho ta Hồng Diên rơi vào cái khác nhân thủ bên trong .

Ta mau mau đến xem Lạc Phi Hồng, làm sao cũng muốn xác định nàng không có việc gì mới được ."

Nhìn xem Mạc Dã Tử, ông tổ nhà họ Lạc vậy là có chút đau đầu .

Đối mặt Mạc Dã Tử như thế một vị luyện khí đại tông sư, Lạc Cửu Niên là đánh cũng đánh không được, mắng vậy chửi không được .

Mạc Dã Tử dù sao cũng là tiền nhiệm Thần Binh Các Các chủ, hiện tại mặc dù đều đã gỡ đảm nhiệm Các chủ vị trí, nhưng quan hệ lại là vẫn còn, hắn đắc tội Mạc Dã Tử, chính là đắc tội Thần Binh Các .

Huống hồ qua nhiều năm như vậy, Mạc Dã Tử đúc binh luyện khí vô số, cũng là kết giao xuống không ít nhân mạch tài nguyên, những người này một khi bắt đầu xuất động, ngay cả Ngô quận Lạc gia đều hội cảm giác được áp lực .

Ông tổ nhà họ Lạc cũng là bất đắc dĩ, Mạc Dã Tử vì nhiều người như vậy đúc binh luyện khí qua, làm sao lại đối Lạc Phi Hồng nhìn với con mắt khác đâu?

"Mạc Dã Tử, ngươi đến cùng muốn muốn như thế nào? Lần này ta Lạc gia luận võ chọn rể, Lạc Phi Hồng bản thân là không xuất thủ, lôi đài người thắng sau cùng chính là ta Lạc gia con rể, cho nên nàng hiện tại không thể gặp người ."

Mạc Dã Tử thản nhiên nói: "Một cái luận võ chọn rể mà thôi, cũng không phải đã đám cưới, trước đó không thể gặp người, cái này lại tính là cái gì quy củ?

Lúc trước luyện chế Hồng Diên lúc, ta thế nhưng là tịch thu các ngươi Ngô quận Lạc gia một phân tiền, làm sao, lúc trước thiên ân vạn tạ, hiện tại liền trở mặt không quen biết?"

Ông tổ nhà họ Lạc một mặt bất đắc dĩ, kỳ thật trên giang hồ ghét nhất chính là Mạc Dã Tử dạng này người, bọn hắn bản thân thực lực mặc dù không mạnh, nhưng tự thân lại là giao thiệp rộng rãi, muốn động đều không động được .

Cuối cùng ông tổ nhà họ Lạc đành phải bất đắc dĩ vung tay lên nói: "Đi, ngươi muốn đi cứ đi a ."

Một bên Lạc Thiên Dương muốn nói điều gì, nhưng lại bị ông tổ nhà họ Lạc một chút cho trừng trở về .

Mạc Dã Tử lúc này lại là chỉ vào Sở Hưu mấy người này nói: "Mấy cái này tiểu oa nhi cùng Lạc Phi Hồng là bằng hữu, bọn hắn vậy đều đi theo lão phu cùng đi ."

Dù sao đều đã bỏ vào một cái, cũng là không quan tâm cái thứ hai, cho nên ông tổ nhà họ Lạc trực tiếp phất phất tay, để cho người ta mang theo bọn hắn đi gặp Lạc Phi Hồng .

Người chung quanh thấy không đánh nhau, những người này ngược lại là cảm giác được có chút thất vọng, bọn hắn còn tưởng rằng có náo nhiệt có thể nhìn đâu .

Trên đường Mạc Dã Tử nhìn xem Sở Hưu ba người truyền ngôn nói: "Phi Hồng cái kia nữ oa oa có các ngươi mấy cái này bằng hữu cũng không tệ, Lạc gia lần này làm có chút quá quá mức một chút, cầm nhà mình nữ nhi đi đổi tiền đồ, vẫn là một cái chưa biết tiền đồ, mặc dù đối Lạc gia bản thân tới nói ngược lại là có như vậy một chút trợ giúp, nhưng lại có vẻ không khỏi quá mức bỉ ổi một chút ."

Sở Hưu bọn người đều là gật gật đầu, bọn hắn cũng đều biết, Lạc Phi Hồng cùng Mạc Dã Tử quan hệ rất tốt .

Ngày xưa Lạc gia mời Mạc Dã Tử vì hắn nhóm rèn đúc chảy máu thương Hồng Diên đến, chính là Mạc Dã Tử sức dẹp nghị luận của mọi người, đem Hồng Diên giao cho Lạc Phi Hồng, đồng thời còn nói Hồng Diên chỉ có tại Lạc Phi Hồng trong tay mới có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất đến .

Mà sau đó Mạc Dã Tử đối đãi Lạc Phi Hồng vậy xác thực là không tệ, đơn giản tựa như là đúng đối đãi thân nữ nhi như thế, cái này nhưng không riêng gì bởi vì làm binh khí nguyên nhân, càng bởi vì hai người ở giữa tương đối hợp ý .

Lần trước thần binh đại hội thời điểm, Sở Hưu bọn người đều muốn tại thần binh đại hội chính thức bắt đầu về sau mới có thể tiến vào Kính Hồ Sơn Trang, mà Lạc Phi Hồng lại là có thể trước thời gian tiến vào Kính Hồ Sơn Trang, ở nơi đó vui chơi giải trí, nghiễm nhiên là một bộ người một nhà bộ dáng .

Chỉ hơn hết đáng tiếc, Mạc Dã Tử cái này chỗ dựa đối với Lạc Phi Hồng tới nói cũng không có tác dụng gì, bởi vì hắn chỉ là một cái luyện khí đại tông sư .

Đang cầu xin người luyện khí thời điểm, luyện khí đại tông sư tự nhiên là được người tôn trọng tồn tại, địa vị thậm chí muốn so võ đạo Tông sư cũng cao hơn .

Nhưng ở loại thời khắc mấu chốt này, một tên luyện khí đại tông sư hiển nhiên không có bình thường võ đạo Tông sư tới phân lượng đại .

Lạc Cửu Niên nguyện ý cho Mạc Dã Tử mặt mũi, nhưng lại sẽ không vì Mạc Dã Tử mà hủy bỏ lần này luận võ chọn rể .

Lúc này Mạc Dã Tử bỗng nhiên nhìn về phía Sở Hưu, truyền âm nói: "Trong tay ngươi đao chính là lần trước tại thần binh đại hội phía trên ta cái kia lấy trận luyện khí mà thành binh khí?"

Sở Hưu gật đầu nói: "Chính là, còn muốn đa tạ Mạc Dã Tử đại sư vì ta cái này Thiên Ma Vũ đánh xuống căn cơ ."

Mạc Dã Tử lắc lắc đầu nói: "Không cần cám ơn, chuôi này binh khí ta vốn là tính là chuẩn bị lấy ra thí nghiệm một cái lấy trận luyện khí loại phương thức này, đồng thời đến làm tấm mộc, ngươi có thể đem đoạt được, đó là ngươi thực lực .

Hơn nữa nhìn nó bộ dáng, ngươi thậm chí còn hướng bên trong thêm một chút vật liệu, khiến cho trong đó ma khí đại thịnh, ngược lại là so ta trước đó đoán trước mạnh hơn một chút, cũng có được tấn cấp thần binh tiềm chất .

Hơn hết ngươi cái này thanh binh khí ma uy có chút quá mạnh, cần cầm giữ ở nội tâm, nếu không dễ dàng bị ma khí ăn mòn, ảnh hưởng tâm tính ."

Sở Hưu cười cười nói: "Binh khí thủy chung là binh khí, giữ tại trong tay người, binh khí mới là binh khí, nếu không cái kia chính là một đống đồng nát sắt vụn mà thôi, người nếu là bị binh khí ảnh hưởng, vậy cũng chỉ có thể chứng minh là dụng binh khí người quá mức phế vật .

Thật giống như Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến lúc, Phong Vân Kiếm Trủng lấy ra tiếng tăm lừng lẫy hung binh Tuyệt Uyên, ở những người khác trong tay Tuyệt Uyên chính là đương thời hung binh, chạm vào người không rõ .

Nhưng ở Đông Hoàng Thái Nhất bực này cường giả tuyệt thế trong tay, cái gọi là hung binh căn bản chính là trò cười, Tuyệt Uyên kiếm dễ như trở bàn tay bị hắn dùng Phần Thiên Bảo Giám luyện hóa thành Phần Thiên đao, tùy ý nắm ."

Mạc Dã Tử kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc đến .

Hắn lại là không nghĩ tới, cái này Sở Hưu vậy mà thanh sự tình nhìn như vậy thông thấu .

Mạc Dã Tử thói quen là để binh khí đến chọn lựa người, tại phần lớn người xem ra, Mạc Dã Tử là nhận làm binh khí so với người càng trọng yếu hơn, nhưng trên thực tế Mạc Dã Tử cho rằng chỉ có đủ cường đại người mới có tư cách đi khống chế một kiện đủ cường đại binh khí, nếu không lời nói, cả hai tương xung, chẳng những không cách nào phát huy ra binh khí hiệu quả lớn đến, càng là hội dẫn đến võ giả tự thân bị binh khí ảnh hưởng thậm chí là phản phệ .

Dẫn đường Lạc gia người đem mọi người dẫn tới Lạc gia từ đường bên cạnh một kiện lầu các bên trong, nhìn thấy đại môn kia, mọi người tại đây lập tức đều là nhíu mày .

Cái này lầu các chung quanh cùng trên cửa chính đều đã hiện đầy trận pháp, hiển nhiên là sợ có người thoát đi .

Lạc gia thanh Lạc Phi Hồng quan ở chỗ này là có ý gì? Xem nàng như làm là phạm nhân sao?

Lạc gia đệ tử chờ ở bên ngoài lấy, Sở Hưu bọn người đẩy cửa vào, nhìn thấy lại là một bộ quỷ dị tràng cảnh, Lạc Phi Hồng vậy mà tại nơi này vểnh lên chân bắt chéo, bưng lấy một bộ ở nơi đó gặm hạt dưa, có vẻ như nhàn nhã cực kỳ .

Sở Hưu tập trung nhìn vào, cái kia sách phong bì bên trên viết ( phong nguyệt cướp ) ba chữ to, trang bìa còn vẽ lấy mấy cái quần áo nửa hở, tư thái xinh đẹp phủ mị nữ nhân, nhìn bộ dáng này liền biết sách này là cái gì nội dung .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu bọn người đến đây, Lạc Phi Hồng ném sách kinh ngạc nói: "Đám kia lão bất tử làm sao có thể thả các ngươi tiến đến? A, Mạc tiền bối ngươi cũng tới, ta hiểu được, đoán chừng cái kia lão bất tử là cố kỵ Mạc tiền bối mặt mũi ngươi lúc này mới thả người ."

Hơn hết lúc này Mạc Thiên Lâm lại là cau mày nói: "Ngươi thụ thương?"

Lúc này Lạc Phi Hồng mặc dù nhìn xem nhàn nhã, hơn hết nàng lại là có chút sắc mặt trắng bệch, một thân Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh khí thế còn có chút lơ lửng không cố định, ai đều có thể nhìn ra, nàng lúc này là trọng thương bộ dáng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).