Chương 437: Bưu hãn

Chương 437: Bưu hãn

Lạc Phi Hồng lúc này bị giam ở chỗ này, nàng còn bản thân bị trọng thương, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, đám người cũng kém không nhiều đoán được .

Mạc Thiên Lâm cau mày nói: "Ai động thủ?"

Lạc Phi Hồng khinh thường nói: "Là Lạc Thiên Dương tên phế vật kia, nếu không phải xem ở hắn là cha ta phân thượng, ta toàn lực xuất thủ có thể đủ cùng hắn lưỡng bại câu thương .

Ta nếu là đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, hắn trăm phần trăm không phải đối thủ của ta ."

Nghe được Lạc Phi Hồng công nhiên xưng hô cha mình vì phế vật, mọi người tại đây ngoại trừ Sở Hưu sắc mặt đều có chút cổ quái, mặc dù trên thực tế lấy Lạc Thiên Dương thân phận cùng thực lực tới nói, hắn xác thực là có chút phế vật .

Mạc Thiên Lâm kỳ quái nói: "Lạc gia chủ vì sao muốn ra tay với ngươi, theo ta được biết, Lạc gia chủ mặc dù không thế nào thích ngươi, nhưng hắn thế nhưng cho tới bây giờ không có đánh qua ngươi ."

Lạc Phi Hồng cùng Lạc gia mâu thuẫn từ xưa đến nay, hơn hết song phương còn không có triệt để vạch mặt .

Trước kia Lạc Phi Hồng liền xem như tại Lạc gia động thủ, cũng chỉ là đối những bọn tiểu bối kia xuất thủ mà thôi, mà những Lạc gia đó trưởng bối trưởng lão muốn trừng trị Lạc Phi Hồng, trên cơ bản cũng chính là quan nàng cấm đoán mà thôi, giống bây giờ như vậy vậy mà đều thanh Lạc Phi Hồng cho bị thương nặng, cái này ngược lại còn thật là lần thứ nhất .

Lạc Phi Hồng thản nhiên nói: "Bởi vì ta thanh Lạc Phi Vân biến thành tàn tật ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây ngoại trừ Sở Hưu, lại là đều lông mày nhảy một cái .

Lạc Phi Vân là Lạc Phi Hồng cùng cha khác mẹ ca ca, cũng là thế hệ này Lạc gia toàn lực bồi dưỡng nhân vật .

Hơn hết theo bọn hắn bố trí, Lạc Phi Vân có vẻ như mới Ngoại Cương cảnh mà thôi, thậm chí liền giang hồ đều không có chính thức bước vào, tại Lạc gia bên trong, hắn liền một mực đều bị chính mình cái này muội muội cho áp chế .

Chỉ hơn hết liền xem như Lạc Phi Vân cũng không có Lạc Phi Hồng mạnh, hắn nhưng cũng là Lạc gia dòng chính nam đinh, là tương lai Lạc gia người thừa kế, bị Lạc gia toàn lực bồi dưỡng tồn tại .

Kết quả hiện tại Lạc Phi Hồng lại là nói nàng thanh Lạc Phi Vân biến thành tàn tật, đây chính là kinh thiên đại sự tình, ông tổ nhà họ Lạc không có khí trực tiếp một bàn tay chụp chết nàng, đám người đều cảm giác cái này đã coi như là khắc chế .

Mạc Thiên Lâm bất đắc dĩ nói: "Hảo hảo ngươi phế bỏ Lạc Phi Vân làm gì? Dù sao hắn nhưng là Lạc gia người thừa kế duy nhất, ngươi sự tình lần này náo nhưng thật là lớn .

Lạc Phi Vân còn có khả năng hay không bị trị liệu tốt? Ta nghe nói Tây Sở bên kia giang hồ thần y, 'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình liền đã từng trị liệu tốt hơn một tên võ công bị phế võ giả ."

Lạc Phi Hồng nhếch miệng nói: "Hắn đồ chơi kia đều bị ta một thương oanh thành thịt nát, làm sao trị liệu? Đừng nói Khí Tử Diêm La, liền xem như tìm thần tiên đến, cũng là trị không hết ."

Nghe được Lạc Phi Hồng lời này, mọi người tại đây bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng .

Mạc Thiên Lâm vội vàng nói: "Chờ một chút! Ngươi nói ngươi thanh Lạc Phi Vân cái gì oanh thành thịt nát? Ngươi nói phế bỏ không phải phế bỏ hắn võ công ý tứ?"

Lạc Phi Hồng bỗng nhiên nhìn qua Mạc Thiên Lâm dưới thân, phát ra một tiếng cười quái dị nói: "Đương nhiên ngươi chính là ngươi lý giải vật kia đi, không phải lấy ngươi vì là cái gì?"

Nghe xong lời này, Mạc Thiên Lâm lập tức cảm giác dưới hông mát lạnh, ngoại trừ Sở Hưu bên ngoài, những người khác trên mặt đều là lộ ra vẻ cổ quái, cho dù là Mạc Dã Tử là kiến thức rộng rãi giang hồ lão nhân, lúc này cũng là nhịn không được sắc mặt có một chút biến hóa .

Ở đây cũng chỉ có Sở Hưu thần sắc bình tĩnh, không phải là bởi vì hắn hiểu rõ Lạc Phi Hồng, mà là bởi vì hắn biết, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong thời điểm Lạc Phi Hồng cũng là làm như vậy .

Chỉ hơn hết cái kia hẳn là là lúc sau sự tình, lần này cái kia Lạc Phi Vân đến tột cùng là cái nào gân không đúng, vậy mà lại tới trêu chọc Lạc Phi Hồng, kết quả vẫn như cũ là không có mệnh căn tử .

Nói đến cái này Lạc Phi Vân cũng là đủ xui xẻo, vô luận là nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong vẫn là hiện tại, hắn nhưng là đều không có thể trốn qua bị người phế bỏ mệnh căn tử số mệnh, cho dù là bởi vì Sở Hưu hiệu ứng hồ điệp thanh rất nhiều thứ đều cho cải biến, kết quả lại vẫn như cũ là không có thể thay đổi biến hắn điểm này, vị nhân huynh này vậy thật sự là đủ khổ cực .

Hơn hết cái này cũng có thể giải thích vì cái gì Lạc Thiên Dương tức giận như thế .

Cái kia dù sao cũng là con trai của hắn, hắn coi trọng nhất con trai, kết quả bây giờ lại là trở thành thái giám .

Mặc dù Lạc Thiên Dương không ngừng cái này một cái nhi tử, sẽ không để cho hắn mạch này đoạn tử tuyệt tôn, hơn hết một tên thái giám khẳng định không cách nào làm gia chủ, hắn bồi dưỡng được đến như vậy một cái người thừa kế lại là thật phế bỏ, đây cũng là Lạc Thiên Dương vì sao biết phẫn nộ đến trực tiếp trọng thương Lạc Phi Hồng nguyên nhân .

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Để người ta đoạn tử tuyệt tôn, các ngươi đây là cái gì thù cái gì oán? Ngược lại rất là hiếu kỳ, ngươi cái kia ca ca lần này đến tột cùng là thế nào trêu chọc ngươi, để ngươi hạ loại này ngoan thủ?"

Sở Hưu hiểu rõ Lạc Phi Hồng, nữ nhân này mặc dù nhìn xem không quá bình thường, có chút táo bạo cùng bá đạo, nhưng trên thực tế nàng lại cũng không là loại kia thật tên điên, ra tay đều là có chừng mực .

Lúc trước Lạc gia những trưởng lão kia khó xử nàng thời điểm, Lạc Phi Hồng cũng chỉ là thanh những trưởng lão kia dòng dõi đều cho đánh một trận, ra tay cũng là cực kỳ có chừng mực, đại bộ phận điểm đều là bị thương ngoài da cùng vết thương nhẹ, liền một cái trọng thương đều không có .

Kết quả hiện tại Lạc Phi Hồng lại là phẫn nộ đến để cho mình anh ruột ca đoạn tử tuyệt tôn, cái này nhưng quá độc ác, có thể nghĩ Lạc Phi Vân tên kia đến tột cùng làm một chút cái gì .

Nghe xong lời này, Lạc Phi Hồng trực tiếp liền cười lạnh nói: "Tên phế vật kia mình muốn chết, vậy cũng đừng trách ta ra tay tàn nhẫn .

Lần trước ta bước vào Long Hổ bảng trước mười, Lạc Phi Vân tên ngu ngốc kia phế vật vậy mà chạy đến tìm ta, để cho ta cố ý thua với hắn, sau đó truyền tin tức cho Phong Mãn Lâu, dạng này là hắn có thể đủ bước vào Long Hổ bảng trước mười ."

Nghe xong lời này, Sở Hưu bọn người tất cả đều là im lặng .

Cái kia Lạc Phi Vân là thật trắng si sao? Hay là hắn coi là toàn bộ người giang hồ đều là ngớ ngẩn?

Long Hổ bảng loại này bảng danh sách mặc dù có ngầm thao tác khả năng, nhưng cái kia cũng chỉ là hơi xê dịch mấy cái bài danh mà thôi, thực lực cùng thanh danh loại vật này người giang hồ đều nhìn xem đâu, làm sao làm bộ?

Ngươi Lạc Phi Vân cho dù là Ngô quận Lạc gia người thừa kế, cái kia trên giang hồ cũng chỉ là hạng người vô danh mà thôi, thực lực càng là mới chỉ có Ngoại Cương cảnh .

Dù là Lạc Phi Hồng chính miệng nói ngươi đánh bại nàng, Phong Mãn Lâu sẽ tin sao? Toàn bộ người giang hồ sẽ tin sao? Cái này căn bản liền trò cười mà .

Có thể đưa ra loại yêu cầu này người tại Sở Hưu bọn người xem ra, cũng là một chuyện cười .

Sở Hưu cau mày nói: "Cũng bởi vì chút chuyện này ngươi liền đem hắn biến thành tàn tật? Đây cũng không phải là ngươi tính cách, ngươi hẳn phải biết làm như vậy hậu quả ."

Cái kia Lạc Phi Vân là ngớ ngẩn, nhưng Lạc Phi Hồng nhưng không phải là đồ ngốc, nàng hẳn là biết làm như vậy hậu quả .

Cho nên đối với loại chuyện này, Lạc Phi Hồng chỉ cần không để ý tới hội cái này ngu ngốc liền tốt, tội gì thanh người phế bỏ đi, kết quả hiện tại liên lụy đến mình đâu .

Lạc Phi Hồng thản nhiên nói: "Nếu không phải cái này ngu ngốc thanh chủ ý đánh tới trên người của ta đến, lại thế nào hội phế bỏ hắn?

Ta nghe được hắn tiền trảm hậu tấu, âm thầm liên hệ Thương Thủy Doanh thị, muốn thanh ta gả đi, đổi được Doanh thị đối ta Lạc gia ủng hộ, đương nhiên cũng là đối với hắn ủng hộ, bảo đảm hắn trở thành chủ nhà họ Lạc

Ta cũng không phải hàng hóa, hắn đã muốn bán ta, vậy ta liền phế đi hắn, hợp lý, không phải sao?"

Nghe được điểm ấy, Sở Hưu đám người cũng là nhao nhao lắc đầu, cái này Lạc Phi Vân vậy là mình muốn chết, trách không được người khác .

Trước đó bọn hắn còn tưởng rằng liên hệ Thương Thủy Doanh thị là toàn bộ Lạc gia quyết định, nếu như là lời như vậy, Lạc Phi Hồng có lẽ hội phản kháng, nhưng lại sẽ không làm như vậy kịch liệt .

Dù sao Lạc Phi Hồng không phải Sở Hưu, hố chết chính mình lão cha loại chuyện này, Lạc Phi Hồng hẳn là làm không được .

Nhưng người nào nghĩ tới chuyện này lại là Lạc Phi Vân tự mình làm quyết định, hơn nữa còn là tiền trảm hậu tấu, thanh sự tình đứng yên xuống tới về sau, hắn lại nói cho Lạc gia, để Lạc gia căn bản là liền đổi ý cơ hội đều không có, nếu không vậy coi như là đắc tội Thương Thủy Doanh thị .

Lạc Phi Vân loại chuyện này cũng dám làm, vậy nhưng thật gọi muốn chết, Lạc Phi Hồng phế đi hắn đều là nhẹ, không có tại chỗ giết hắn, đều xem như khắc chế .

"Vậy ngươi bây giờ chuẩn bị như thế nào?" Sở Hưu hỏi .

Lạc Phi Hồng cái kia anh rất xinh đẹp trên mặt lúc này lại là lộ ra một bộ dữ tợn sát cơ đến: "Lúc đầu Lạc gia nuôi ta một thế, nếu là đến thời khắc mấu chốt, ta mặc dù là thân nữ nhi, nhưng lại cũng không để ý giúp một tay Lạc gia .

Nhưng bây giờ Lạc gia đã thanh ta Lạc Phi Hồng xem như là một kiện hàng hóa, vậy thì tốt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cuối cùng này hối hận người đến tột cùng sẽ là ai!"

Ngẩng đầu nhìn lấy Sở Hưu bọn người, Lạc Phi Hồng nói ra liên tiếp để cho người ta kinh không ngậm miệng được kế hoạch đến .

Đương nhiên Sở Hưu không có giật mình, so sánh hắn lúc ấy đối Sở gia làm ra cái kia chút, Lạc Phi Hồng đã đầy đủ nhân từ .

Ngẩng đầu lên, Lạc Phi Hồng nhìn xem Mạc Dã Tử cùng Sở Hưu bọn người nói: "Mạc tiền bối, còn có các ngươi mấy vị, giúp ta các ngươi sau này khẳng định hội đắc tội Lạc gia, thậm chí có khả năng đắc tội Thương Thủy Doanh thị, ta vậy không miễn cưỡng các ngươi .

Huống hồ hiện tại ta cũng là không có gì cả, ăn nói suông loại đồ vật này cái nào sợ các ngươi tin, ta cũng là sẽ không nói, bất quá ta Lạc Phi Hồng mặc dù là nữ nhân, nhưng nhưng cũng biết Đạo Ân nghĩa, chuyện hôm nay, tương lai lại báo!"

Mạc Dã Tử cười lắc lắc đầu nói: "Lạc nha đầu, đừng nói nghiêm trọng như vậy, ta hiện tại mặc dù không phải Thần Binh Các Các chủ, nhưng dầu gì cũng là có chút nhân mạch, Lạc gia không dám đụng đến ta, Thương Thủy Doanh thị thân là cửu đại thế gia đứng đầu, bọn hắn khí độ vẫn là có, vậy không lại bởi vì chút chuyện này liền tới tìm ta phiền phức .

Kỳ thật Lạc nha đầu ngươi đến cũng không cần làm như thế tuyệt, chuyện này ngươi trước trì hoãn, cho ta một đoạn thời gian, ta đi tìm một số nhân mạch đến, đồng loạt cho Lạc gia tạo áp lực, đến lúc đó hẳn là sẽ để cho Lạc Cửu Niên nhượng bộ ."

Lạc Phi Hồng ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Không! Lạc gia nếu như đã không coi ta là thành là Lạc gia đệ tử, chẳng qua là khi thành một kiện có thể tùy thời xuất ra đi giao dịch hàng hóa, ta cần gì phải lưu tại Lạc gia? Là bọn hắn trước thanh sự tình làm tuyệt!"

Sở Hưu cười cười nói: "Không cần nhìn ta, ta gây chuyện bản sự các ngươi cũng đều biết, đừng nói là Lạc gia, dù là liền xem như mạnh hơn Thương Thủy Doanh thị thế lực ta đều đắc tội qua, hiện tại ngược lại cũng không kém nhiều như vậy ."

Tạ Tiểu Lâu cũng là ở một bên nói: "Ta tới đây trước đó liền đã chuẩn bị sẵn sàng .

Ta rất ít phiền phức sư phụ ta, nhưng chỉ cần xảy ra sự tình, ta tin tưởng ta sư phụ vậy như thế sẽ giúp ta khiêng ."

Trong những người này cũng chỉ có Mạc Thiên Lâm không có tỏ thái độ, nhưng trên thực tế những người này, Mạc Thiên Lâm mới là cùng Lạc Phi Hồng nhận biết sớm nhất một cái .

Đương nhiên cái này cũng không thể trách Mạc Thiên Lâm tương đối sợ, ở trong đó cũng chỉ có hắn lo lắng nhiều nhất .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).