Chương 438: Nhất định hối hận Lạc gia

Chương 438: Nhất định hối hận Lạc gia

Mạc Dã Tử chịu không hề cố kỵ giúp Lạc Phi Hồng, là bởi vì hắn thật coi Lạc Phi Hồng là nữ nhi bình thường nhìn đối đãi, từ hắn chế tạo ra Hồng Diên thương, đưa cho Lạc Phi Hồng bắt đầu, hắn đối Lạc Phi Hồng thái độ thế nhưng là muốn so kết thân con trai còn tốt ..

Với lại Mạc Dã Tử tình huống vậy xác thực giống hắn nói tới như thế, lấy thân phận của hắn cùng nhân mạch quan hệ, hắn cũng không sợ Lạc gia cùng Thương Thủy Doanh thị .

Còn có Tạ Tiểu Lâu cũng là như thế, Thiên Hạ Minh tại phía xa Tây Sở, lại thêm lấy Trần Thanh Đế bá khí, hắn cần phải sợ người khác sao?

Về phần Sở Hưu nha, từ tình lý đi lên nói, Lạc Phi Hồng cũng coi là hắn hảo hữu, Cửu Phân Đường bên trong một viên .

Từ trên lợi ích cân nhắc tới nói, Lạc Phi Hồng tương lai tuyệt đối không phải phàm tục người, sáng tạo không hai cung, lấy một nữ tử thân phận sừng sững trên giang hồ, mười điểm không dễ dàng, hiện đang giúp nàng, Sở Hưu tương lai sẽ không lỗ .

Mà ở trong đó Mạc Thiên Lâm lo lắng thì là nhiều nhất, bởi vì Mạc gia bản thân thực lực cũng không mạnh, còn ngay tại Đông Tề .

Với lại hắn cái này Mạc gia người thừa kế vị trí cũng là cũng không ổn định, Mạc gia nội bộ nhưng là có không ít đệ tử đối với hắn có chút không phục, thời khắc liền theo dõi hắn vị trí này đâu .

Ngay tại Mạc Thiên Lâm muốn nói cái gì thời điểm, Lạc Phi Hồng lại là vượt lên trước mở miệng trước nói: "Đi Mạc Thiên Lâm, ngươi tình huống ta biết, ngươi cũng không cần sính cường rồi, chuyện này ngươi khác chộn rộn ."

Nghe được Lạc Phi Hồng nói như vậy, Mạc Thiên Lâm nhíu lông mày nói: "Cái gì gọi là cậy mạnh? Ta rõ ràng liền rất mạnh có được hay không? Chuyện này ngươi đừng nói nữa, ta còn khi thật là chộn rộn định ."

Mạc Thiên Lâm không phải Lữ Phượng Tiên loại kia nghĩa bạc vân thiên người, nhưng lại không phải loại kia có thể thật ngồi xem bằng hữu của mình xảy ra chuyện vậy không đi quản lãnh huyết người .

Dù sao Mạc Thiên Lâm vậy nghĩ thông suốt rồi, coi như sự tình khi thật là làm lớn chuyện, hắn làm Mạc gia thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử trẻ tuổi, lại sẽ không bị phế bỏ võ công trọng phạt, đỉnh thiên cũng chỉ là bị mắng một trận, hoặc là bị phạt diện bích các loại trừng phạt mà thôi, hắn Mạc Thiên Lâm còn nhận gánh chịu nổi, về phần cái khác phiền phức nha, sau này hãy nói .

Lạc Phi Hồng nói lời cảm tạ về sau cũng không có cùng đám người nhiều khách sáo, lúc này bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân, Lạc Thiên Dương mang người đi tới nói: "Đi, gặp vậy gặp, luận võ chọn rể lôi đài lập tức liền muốn bắt đầu, chư vị đều đi phía trước a ."

Lạc Thiên Dương nhìn xem Lạc Phi Hồng, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ phức tạp, nói: "Phi Hồng, ngươi vậy cùng theo một lúc đi, nhớ kỹ, đừng có lại gây chuyện, bằng không lão tổ nổi giận, ta cũng không giữ được ngươi ."

Thân vì phụ thân, nếu là nói Lạc Thiên Dương đối Lạc Phi Hồng một điểm tình cảm đều không có, này cũng vậy không thể nào nói nổi .

Chỉ hơn hết Lạc Phi Hồng ở trong mắt hắn địa vị lại là căn bản liền không cách nào cùng Lạc Phi Vân so sánh .

Thậm chí Lạc Thiên Dương còn ở trong lòng nghĩ đến, vì sao có loại này cường đại thiên phú không phải Lạc Phi Vân, mà là Lạc Phi Hồng nữ nhi này?

Hắn thực lực bản thân thiên phú không được, liền mong con hơn người, cho nên trên người Lạc Phi Vân, hắn nhưng là dốc hết lực lượng, đáng tiếc là, cùng cái khác tiểu môn phái võ giả hoặc là tán tu võ giả so, Lạc Phi Vân còn tính là không sai, nhưng cùng chân chính đại phái xuất thân tuổi trẻ tuấn kiệt so, Lạc Phi Vân lại căn bản cũng không phải là theo chân bọn họ một cái cấp bậc tồn tại .

Hơn hết coi như như thế, Lạc Thiên Dương đối với Lạc Phi Vân cũng là cưng chiều cực kỳ, cho nên tại lần trước Lạc Phi Hồng đem Lạc Phi Vân phế bỏ về sau, hắn mới dưới sự phẫn nộ đã mất đi lý trí, ra tay ác độc làm Lạc Phi Hồng bị thương nặng .

Hơn hết về sau hắn vậy là có chút hối hận, tại Lạc Cửu Niên cùng cái khác Lạc gia trưởng lão chuẩn bị nghiêm trị Lạc Phi Hồng lúc, Lạc Thiên Dương cũng là giúp đỡ nàng nói mấy câu, bằng không hiện tại Lạc Phi Hồng vậy không có khả năng ở chỗ này nhàn nhã đập lấy hạt dưa nhìn phong nguyệt tiểu thuyết .

Lạc Phi Hồng không nói một lời đi ra ngoài, như thế để Lạc Thiên Dương sững sờ .

Trước đó người Lạc gia không cho Sở Hưu bọn người đi gặp Lạc Phi Hồng, chính là sợ lấy nàng tính cách, lại gây đã xảy ra chuyện gì bưng tới, cho nên mới ngăn cản .

Bất quá về sau trở ngại Mạc Dã Tử mặt mũi, Lạc gia đều đã thả người tiến vào, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không cần tiếp tục giam giữ Lạc Phi Hồng, nhưng Lạc Thiên Dương mấy người cũng làm xong Lạc Phi Hồng nháo sự chuẩn bị, nhưng người nào nghĩ tới lần này Lạc Phi Hồng lại là như thế yên tĩnh, như thế để Lạc Thiên Dương có chút không thói quen, chẳng lẽ là mình nữ nhi này đã nhận mệnh?

Lạc Thiên Dương đuổi theo, tại Lạc Phi Hồng bên cạnh van nài bà thầm nghĩ: "Nữ nhi, không phải vì cha tâm ngoan, mà là ngươi lần này làm thật sự là quá quá mức, Phi Vân nói thế nào cũng là ca ca ngươi, ngươi vậy mà đối với hắn hạ này ngoan thủ, ngươi nỡ lòng nào?"

Lạc Phi Hồng phủi hắn một chút, dùng không mang theo mảy may tình cảm thanh âm nói: "Hắn muốn đem ta bán được Thương Thủy Doanh thị, cái này liền không quá mức?"

Lạc Thiên Dương cau mày nói: "Thế gia thông gia, này làm sao có thể để bán đâu? Huống hồ Doanh Bạch Lộc là ai ngươi cũng không phải không biết, đây chính là Long Hổ bảng thượng vị hàng thứ năm tuấn kiệt nhân vật, Thương Thủy Doanh thị người thừa kế, tương lai nhất định có thể trở thành giang hồ cự phách y hệt, ngươi cũng đã biết trong thiên hạ có bao nhiêu thiếu nữ muốn muốn gả cho Doanh Bạch Lộc đều cầu còn không được?

Hiện tại ngươi cầm tới cái này cơ hội lại là không trân quý, thật tình không biết liền xem như cái này cơ hội, đó cũng đều là ta Lạc gia cầu đến ."

Lạc Phi Hồng đối xử lạnh nhạt nhìn xem Lạc Thiên Dương, thản nhiên nói: "Nếu như ta nói, tương lai của ta hội mạnh hơn Doanh Bạch Lộc đâu?"

Lạc Thiên Dương cười cười, cũng không nói lời nào .

Giang hồ cự kình là một cái dạng gì tồn tại? Có thể hào khác nhất phương, quấy giang hồ phong vân, dạng này tồn tại mới có thể xưng là là giang hồ cự phách .

Liền xem như tại cửu đại thế gia bên trong, có thể được xưng tụng là giang hồ cự phách vậy không có mấy cái .

Bọn hắn ông tổ nhà họ Lạc không tính, ông tổ nhà họ Mạc vậy không tính, Hạ Hầu thị lão tổ ngược lại là có thể miễn cưỡng tính một cái, mà Thương Thủy Doanh thị gia chủ, đây chính là hàng thật giá thật giang hồ cự phách .

Lấy Doanh Bạch Lộc hiện tại chỗ triển lộ ra thiên phú và tiềm lực, hắn nhưng là muốn so ngày xưa lịch đại Thương Thủy Doanh thị gia chủ mạnh hơn, tương lai thành tựu cơ hồ là có thể đoán trước loại kia, hiện tại Lạc Phi Hồng nói ra lời nói này, đừng nói nàng là một nữ nhân, cho dù là nam nhân, cũng là tại người si nói mộng .

Một bên Sở Hưu không nói gì, bởi vì hắn biết, tương lai Lạc Phi Hồng thành tựu đến tột cùng lớn bao nhiêu .

Lạc gia vì một cái giang hồ cự kình ủng hộ, ngược lại từ bỏ có nhà mình huyết mạch giang hồ cự kình, loại chuyện này thế nhưng là đầy đủ người giang hồ khi trò cười đi cười cái mấy chục năm .

Đương nhiên đối với Lạc gia tới nói, bọn hắn còn cho là mình làm một cái sáng suốt quyết định đâu .

Đi vào Lạc gia đình viện bên trong, lúc này trong đình viện đã ngồi chừng hơn ngàn tên võ giả, có các thế lực lớn đến đây cổ động võ giả, còn có một số thì là trên giang hồ có chút danh vọng tuổi trẻ tuấn kiệt .

Đương nhiên càng nhiều vẫn là đến xem náo nhiệt võ giả, hơn hết những người này thế nhưng là liền vị trí đều không có, chỉ có thể ở đình viện biên giới hoặc là bên ngoài xem náo nhiệt .

Nhìn thấy Lạc Phi Hồng đi ra, những người này còn có chút bạo động .

Kỳ thật bình tĩnh mà xem xét, Lạc Phi Hồng tướng mạo trên giang hồ còn tưởng là thật coi là mỹ nhân tuyệt sắc, nàng nếu là thay đổi một thân nữ nhân quần áo, hơi cách ăn mặc một cái, ngồi ở chỗ đó hoàn toàn liền là một bộ tuế nguyệt tĩnh hảo mỹ nhân tư thái, dù là đi cùng Nhan Phi Yên bực này võ lâm tứ đại mỹ nhân so cũng là không chút thua kém .

Chỉ tiếc nàng nếu là mới mở miệng, lại thêm nàng cái kia tính cách, trực tiếp phá hư ý cảnh, giảm điểm không ít, giống như là Mạc Thiên Lâm dạng này người, hắn nhận biết Lạc Phi Hồng lâu, ép căn liền không có cầm nàng xem như nữ nhân tới nhìn .

Đương nhiên tại không có làm sao tiếp xúc qua Lạc Phi Hồng người xem ra, vị này Lạc gia đại tiểu thư còn là rất không tệ nha, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn thực lực có thực lực, cùng Thương Thủy Doanh thị Doanh Bạch Lộc còn khi thật là xứng cực kỳ .

Nhập tọa về sau, Lạc Phi Hồng tự nhiên là muốn ngồi tại người Lạc gia bên kia, Sở Hưu bọn người thì là ngồi tại hạ thủ .

Mạc Thiên Lâm nhìn chung quanh một tuần, kỳ quái nói: "Thương Thủy Doanh thị người còn chưa tới?"

Một bên Tạ Tiểu Lâu thản nhiên nói: "Đại nhân vật thường thường là cuối cùng đăng tràng, tới trước nhiều thật mất mặt? Huống hồ lần này thế nhưng là Lạc gia đuổi tới đi cùng Doanh thị thông gia, với lại sự tình còn không có một cái nào tin chính xác mà, Doanh thị đương nhiên không sẽ có vẻ như thế tích cực ."

Hơn hết lúc này ông tổ nhà họ Lạc Lạc Cửu Niên lại là bỗng nhiên ra ngoài nghênh tiến đến một chút người, cái này khiến mọi người tại đây đều có chút kỳ quái, lại là vị đại nhân vật nào tới?

Lạc gia mặc dù đã xuống dốc, nhưng Lạc Cửu Niên lại là hàng thật giá thật võ đạo Tông sư, có thể làm cho hắn tự mình đi ra ngoài nghênh đón, tất nhiên không phải hạng người phàm tục .

Cái kia bị Lạc Cửu Niên tự mình nghênh đón tiến đến chừng hơn mười, trong đó dẫn đầu hai người lại là cực kỳ dễ thấy .

Bên trong một cái chính là thân mặc hoa phục màu trắng, khuôn mặt anh Tuấn Dương vừa người thanh niên, đầu đội ngọc quan, cầm trong tay quạt xếp .

Bên cạnh hắn còn có một tên người mặc màu tím trường bào, mặt trắng không râu lão thái giám, cái kia lão thái giám liền có Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh tu vi .

Sở Hưu đối Mạc Thiên Lâm hỏi: "Những này là ai? Đông Tề Hoàng tộc người?"

Mạc Thiên Lâm thấp giọng nói: "Là Đông Tề Thái tử Lữ Long Cơ người, người thanh niên kia chính là Đông Tề Lâm quốc công Lý Nhượng con trai độc nhất Lý Nguyên, Lâm quốc công vẫn luôn là ủng hộ Thái tử, cho nên cái này Lý Nguyên cũng là từ nhỏ đi theo Thái tử, coi là Thái tử tâm phúc .

Còn có cái kia lão thái giám cũng là Lữ Long Cơ thiếp thân thái giám Trần Đậu, cũng là hắn thân tín .

Liên tiếp thanh mình hai tên tâm phúc đều phái tới đây, Lữ Long Cơ đây là đủ cho Lạc gia mặt mũi ."

Nghe được Mạc Thiên Lâm giới thiệu hai người kia, Sở Hưu trong mắt lại là lộ ra một vòng dị sắc đến .

Hai người kia bên trong, cái kia lão thái giám Sở Hưu chưa nghe nói qua, nhưng cái kia Lý Nguyên trong tương lai lại là Đông Tề triều đình đại nhân vật, 'Thiên Vương' Lý Nguyên!

Người này đã từng quan đến Đông Tề Trấn Bắc đại tướng quân, hậu kỳ tức thì bị phong làm Trấn Bắc Vương, nó địa vị thế nhưng là so phụ thân hắn cũng cao hơn .

Tại hậu kỳ Đông Tề quốc lực hạ thấp, bị Bắc Yên phản công thời điểm, liền là cái này Lý Nguyên tọa trấn Đông Tề Bắc địa, lực kháng Bắc Yên, tuyệt đối là Đông Tề cao tầng một trong .

Hơn hết vậy cũng là hơn hai mươi năm sau sự tình, lúc này Lý Nguyên chỉ là Lữ Long Cơ thủ hạ thân tín tâm phúc, hắn tại Đông Tề triều đình nơi đó có một cái chức quan nhàn tản, chỉ là bình thường tiểu quan mà thôi, ngược lại là lộ ra cực kỳ bình thường .

Với lại cái này Lý Nguyên quật khởi bối cảnh cũng là rất thú vị, hắn vốn là người trong triều đình, kết quả trên giang hồ du lịch lúc lại là bỗng nhiên bị một cái từ Tây Vực đến cao tăng nhìn trúng, không phải nói hắn là mình thiên mệnh truyền nhân, vậy mà tại trước khi chết đem một thân tu vi truyền thừa đều cho Lý Nguyên, dẫn đến Lý Nguyên một bước lên trời, từ một cái nhìn như không đáng chú ý Đông Tề quý tộc, trở thành lúc sau Đông Tề trọng thần, ngăn cơn sóng dữ Trấn Bắc Vương, Đại tướng quân .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).