Chương 439: Thiên Vương Lý Nguyên cùng Thương Thủy Doanh thị

Chương 439: Thiên Vương Lý Nguyên cùng Thương Thủy Doanh thị

Hơn hai mươi năm sau danh chấn thiên hạ 'Thiên Vương' Lý Nguyên lúc này ngược lại là lộ ra cực kỳ bình thường, bất quá hắn lúc này thực lực cũng không yếu, cũng có được Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi, chỉ không qua tuổi tác hơi lớn một chút, nhìn nó bộ dáng hẳn là cũng có hơn ba mươi tuổi ..

Phụ thân hắn Lâm quốc công chính là thế tập quốc công, đến hắn thế hệ này, kỳ thật đã có chút xuống dốc .

Lý Nguyên tổ tiên ngược lại là đi ra võ đạo cấp bậc tông sư nhân vật, nhưng phụ thân hắn tuổi đã cao cũng chỉ là tu luyện tới Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh mà thôi, ngược lại là Lý Nguyên tuổi còn nhỏ cũng đã triển lộ ra không sai thiên phú đến, chỉ hơn hết liền xem như Lâm quốc công phủ đem hết toàn lực, vậy không cách nào để Lý Nguyên đi cùng Long Hổ bảng bên trên cái kia chút tuấn kiệt anh tài sánh vai .

Cái gọi là quốc công phủ nghe ngược lại là tên tuổi rất lớn, nhưng trên thực tế đâu, xuống dốc lâu như vậy, nó nội tình lại là liền một cái tiểu phái cũng không bằng, cho nên Lâm quốc công này mới khiến Lý Nguyên gia nhập Thái tử Lữ Long Cơ dưới trướng, chuẩn bị dùng tòng long chi công để bọn hắn Lâm quốc công phủ lần nữa huy hoàng .

Mạc Thiên Lâm lại là không biết Sở Hưu trong nháy mắt này suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ là cười lạnh nói: "Lạc gia vậy khi thật là có chút bụng đói ăn quàng, bọn hắn thanh triều đình người mời đến đây là ý gì? Lạc gia cái này là chuẩn bị đầu nhập vào triều đình còn là thế nào? Bọn hắn chẳng lẽ không biết đây là giang hồ tối kỵ sao?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Giang hồ triều đình ở giữa giới hạn không có như vậy rõ ràng, chỉ cần có lợi ích cùng chỗ tốt, vì cái gì không thể liên hợp lại cùng nhau?

Đừng quên trước đó Bắc Yên liền là thông qua cùng Bắc Yên giang hồ liên thủ, lúc này mới đem Đông Tề cho đánh lui .

Huống hồ hiện tại Đông Tề triều đình cũng biết cùng người giang hồ liên thủ đủ khả năng mang đến chỗ tốt, tứ linh một trong Bạch Hổ đường lúc này cũng đã cùng Đông Tề triều đình liên thủ, ngươi chẳng lẽ không biết?"

Mạc Thiên Lâm nhẹ gật đầu, điểm ấy hắn đương nhiên là biết, chỉ hơn hết thân là người giang hồ, hắn vẫn là đối triều đình có một ít bài xích mà thôi .

Lạc gia chỉ là luận võ chọn rể, lại thêm hiện tại Lạc gia thực lực, Thái tử Lữ Long Cơ tự nhiên là không cần tự mình đến đây .

Nhưng hắn lại phái tới mình tâm phúc cùng thiếp thân thái giám, cái này đã coi như là đủ rất coi trọng .

Lúc này Lạc Thiên Dương tự mình đem Lý Nguyên còn có Trần Đậu dẫn vào thượng tọa, Lý Nguyên cười nói: "Lạc gia chủ thiên kim nổi tiếng bên ngoài, lần này luận võ chọn rể ngược lại là hút đưa tới không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, lại nói ta tuổi tác có vẻ như vậy không tính lớn, không biết ta có thể hay không vậy tham gia sao?"

Lạc Thiên Dương nghe vậy trên mặt lại là lộ ra một vòng vẻ xấu hổ .

Lời này nếu là Lữ Long Cơ tới nói, Lạc Thiên Dương khẳng định là một trăm nguyện ý .

Bất kể hắn là cái gì miếu đường cùng giang hồ, có thể làm Thái Tử Phi, Lạc gia khẳng định là cầu còn không được .

Nhưng vấn đề là hiện tại lời này lại là Lý Nguyên nói ra, hắn chỉ là Thái tử một cái tâm phúc mà thôi, địa vị này căn bản là không có cách nào so nha, với lại Lâm quốc công phủ đã xuống dốc, chỉ có một cái quốc công tên tuổi, trên thực tế tại Đông Tề nhiều như vậy công hầu bên trong, chỉ có thể sắp xếp thượng trung lưu .

Lý Nguyên nhìn xem Lạc Thiên Dương bộ dáng kia liền biết hắn đang suy nghĩ gì, cái này khiến Lý Nguyên ở trong lòng cười lạnh một tiếng, ngoài miệng thản nhiên nói: "Lạc gia chủ bỏ qua cho, bên ta mới chỉ là nói giỡn mà thôi ."

Lạc Thiên Dương nghe vậy cũng là cười ha ha, đi theo hắn nhóm hàn huyên vài câu liền rời đi .

Kỳ thật từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Lạc Thiên Dương người gia chủ này khi thật là chẳng ra sao cả, bất luận là từ thực lực vẫn là từ năng lực đi lên nói, đều là như thế .

Mới Lý Nguyên nói như vậy, đừng để ý tới hắn là thật nói giỡn hay là tại giả nói giỡn, Lạc Thiên Dương chỉ cần giả ý nịnh nọt, tùy tiện lừa gạt một cái cũng liền triệt để đi qua .

Kết quả Lạc Thiên Dương lại là làm ra một bộ chướng mắt Lý Nguyên, nhưng lại trở ngại thân phận đối phương không thật nhiều nói bộ dáng, đây cũng là triệt để thanh Lý Nguyên đắc tội .

Đợi đến Lạc Thiên Dương sau khi rời đi, Lý Nguyên sắc mặt đã là có chút âm trầm .

Bên cạnh hắn Trần Đậu cười cười, dùng hơi có vẻ sắc nhọn thanh âm nói: "Làm sao, cảm giác bị người xem thường, trong lòng không thoải mái?"

Lý Nguyên cười lạnh nói: "Trách không được cái này Lạc gia hội suy bại thành bộ dáng như vậy, có như thế một kẻ ngu ngốc gia chủ tại, cái này Lạc gia còn có thể có tốt?"

Trần Đậu khoát tay áo nói: "Người trẻ tuổi, hỏa khí đừng như vậy lớn, có vị cường giả đã từng nói, bởi vì cái gọi là 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn .

Ngươi bây giờ cùng Thái tử Điện hạ, đây chính là tiền đồ vô lượng, đừng nhìn hiện tại cái này Lạc Thiên Dương chướng mắt thân phận của ngươi, nhưng nói không chừng tương lai hắn liền muốn hướng ngươi hành lễ đâu .

Đợi đến Thái tử đăng lâm đại bảo về sau, liền trực tiếp đưa ngươi xếp vào tiến quân phương, kém nhất cũng muốn một quân thượng tướng hoặc là tổng quản cất bước, đến lúc đó chỉ là một cái Lạc gia mà thôi, đừng nói là Lạc Thiên Dương, e là cho dù là ông tổ nhà họ Lạc, ngươi đều không cần để ở trong mắt ."

Lý Nguyên nghe vậy đối Trần Đậu chắp tay một cái nói: "Đa tạ Trần công công khuyên bảo, mời Trần công công yên tâm, đã ta đã gia nhập Thái tử Điện hạ dưới trướng, cái kia tự nhiên muốn vì Thái tử Điện hạ xông pha khói lửa, chỉ có Thái tử Điện hạ tương lai đăng lâm đại bảo, mới có thể có chúng ta ngày nổi danh ."

Nghe được Lý Nguyên nói như vậy, Trần Đậu cũng là hài lòng nhẹ gật đầu .

Lý Nguyên là Thái tử Điện hạ chỗ mời chào những kia tuổi trẻ tâm phúc bên trong, tương đối có tiềm lực một chút .

Hắn thực lực bây giờ mặc dù là so ra kém những Long Hổ bảng đó phía trên tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng Lý Nguyên làm việc lại là can đảm cẩn trọng, làm việc ổn thỏa, cho nên ngược lại là rất được Thái tử Điện hạ yêu thích .

Đúng lúc này, Trần Đậu trong lúc lơ đãng nhìn về phía Sở Hưu bên kia, lại là khẽ ồ lên một tiếng .

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Trần công công, thế nào?"

Trần Đậu cười lạnh một tiếng nói: "Không có gì, chẳng qua là đụng phải một cái Thái tử Điện hạ thường xuyên nhắc tới một tên mà thôi, tên kia thế nhưng là thanh Thái tử Điện hạ cho lừa thảm rồi ."

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Là ai, lại còn dám đi cùng Thái tử Điện hạ đối nghịch?"

Trần Đậu chỉ vào Sở Hưu nói: "Liền là tên kia, Long Hổ bảng thứ sáu, Quan Trung Hình đường Sở Hưu .

Lúc đầu Thái tử Điện hạ cùng An Nhạc Vương Khương Văn Nguyên hợp tác hảo hảo, liền là gia hỏa này thanh tin tức đâm đến Nhị hoàng tử bên kia, sau đó Nhị hoàng tử lại đem sự tình cho đâm đến bệ hạ nơi đó, không riêng dẫn đến An Nhạc Vương phủ bị diệt, càng làm cho bệ hạ đem Điện hạ cho thối mắng một trận, khiến cho Điện hạ uy thế đại giảm ."

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Tên này làm như vậy qua điểm, Thái tử Điện hạ liền không có có động tác gì biểu thị sao?"

Trần Đậu hừ lạnh nói: "Lần trước An Nhạc Vương phủ sự tình khiến cho Thái tử Điện hạ tại bệ hạ nơi đó điểm số đại giảm, đương nhiên không còn dám có hành động .

Với lại cái này Sở Hưu chính là Quan Trung Hình đường xuất thân, cái này cũng có chút khó giải quyết .

Quan Trung Hình đường ngươi cũng biết, không tính là ta Đông Tề thế lực, nhưng ở một ít địa phương lại là cùng ta Đông Tề hợp tác rất nhiều, mà cái này Sở Hưu vẫn là Quan Trung Hình đường cao tầng .

Điện hạ nếu là ở Đông Tề ra tay với hắn, để bệ hạ biết được, tất nhiên lại là một trận trọng phạt .

Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, bực này tiểu nhân vật muốn muốn giáo huấn tùy thời đều có cơ hội, không vội ở cái này nhất thời, huống hồ lấy Điện hạ lòng dạ, nói không chừng qua một thời gian ngắn liền quên chuyện này ."

Lý Nguyên nhìn về phía Sở Hưu, híp mắt nói: "Trần công công yên tâm, nếu là có cơ hội, ta thay Điện hạ thanh khẩu khí này cấp ra ."

Đúng lúc này, Sở Hưu lại là vậy cảm thấy có người đang nhìn chăm chú hắn, hắn quay đầu đi, vừa lúc cùng cái kia Lý Nguyên hai mắt nhìn nhau, cảm nhận được ánh mắt kia ở trong ý vị, cả hai vậy mà ai đều không cho ai, trên khí thế cái kia Lý Nguyên bên trong vậy mà có thể cùng Sở Hưu sánh vai, không có chút nào lùi bước .

Phát giác được Lý Nguyên trong ánh mắt kia ác ý, Sở Hưu ngược lại là đoán được đối phương là nguyên nhân gì .

Dù sao lần trước tại Phi Mã mục trường Thu Chấn Thanh sự kiện bên trong, hắn là đứng tại Nhị hoàng tử bên này, thanh Thái tử nhưng cho hố không nhẹ .

Hiện tại Thái tử Lữ Long Cơ người nếu là còn có thể đối với hắn có sắc mặt tốt, đó mới gọi kỳ quái đâu .

Hơn hết cái này Lý Nguyên tương lai vậy xác thực là có thành vì đại nhân vật tiềm chất, tối thiểu hắn hiện tại liền dám cùng Sở Hưu trên khí thế đối bính, vậy mà mảy may đều không rơi hạ phong .

Kỳ thật đừng nhìn Lý Nguyên là Thái tử người, nhưng hắn tại thực lực cùng địa vị lại là cũng không bằng Sở Hưu .

Hơn ba mươi tuổi mới bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, phần này thực lực tại đồng bậc võ giả ở trong coi là nhân tài kiệt xuất, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, Long Hổ bảng trước mười bên trên đạt tới loại cảnh giới này cơ hồ đều không qua ba mươi .

Mà nói trên giang hồ thanh danh, Sở Hưu cũng là so với hắn càng lớn, lúc này Sở Hưu chính là Quan Trung Hình đường Chưởng hình quan, mà Lý Nguyên tại Đông Tề trong triều đình chỉ là một cái bất nhập lưu tiểu quan mà thôi, nếu là không có Thái tử Lữ Long Cơ tâm phúc cái thân phận này tại, hắn càng là không đáng giá nhắc tới .

Tại các mặt cũng không bằng Sở Hưu điều kiện tiên quyết, hắn vẫn còn có thể làm cho tự thân khí thế không thua Sở Hưu, cũng coi là khó được .

Song phương ánh mắt đối mặt về sau, liền riêng phần mình đều thu hồi ánh mắt, mà đúng lúc này, ông tổ nhà họ Lạc cùng Lạc Thiên Dương lại là đều cùng đi ra khỏi đi nghênh đón, có thể có này tấm phô trương, tự nhiên chính là cửu đại thế gia đứng đầu, Thương Thủy Doanh thị người .

Đám người đều nhìn về phía cửa chính chỗ, Lạc Thiên Dương cùng ông tổ nhà họ Lạc ở bên cạnh dẫn đường, từ bên ngoài đi tới ba người, nhưng mọi người tại đây nhưng đều là vô ý thức nhìn về phía ở giữa nhất người kia .

Trung ương nhất người kia chính là một tên tướng mạo gắng gượng tuấn lãng đến cực hạn người trẻ tuổi, ngũ quan tỉ lệ tựa như dùng ngọc thạch điêu khắc đi ra bình thường, hoàn mỹ vô khuyết, ngay cả trên mặt hắn một mực đều treo cái kia một tia nhàn nhạt ý cười, cũng là cho tới bây giờ đều chưa từng thay đổi, thậm chí liền một tia chấn động đều không có .

Hắn mặc một thân màu đen trường bào, phía trên thêu lên màu trắng mây văn, theo hắn đi lại, cái kia chút màu trắng mây văn vậy mà cùng chung quanh thiên địa chi lực phát sinh một chút liên quan phản ứng, tựa như gợn nước như thế dao động, thần dị đến cực điểm, hiển nhiên hắn bộ quần áo này liền không phải phàm tục chi vật .

Người này chính là danh chấn giang hồ 'Vô Song công tử' Doanh Bạch Lộc, tinh tướng chắc chắn, binh pháp thao lược, võ công bí kỹ không gì không biết .

Người giang hồ tinh thông những vật này không ít người, tại nào đó một đạo bên trên có thể siêu việt Doanh Bạch Lộc vậy không ít, nhưng lại không ai có thể đồng thời tinh thông nhiều đồ như vậy, nói một tiếng thiên hạ vô song, ngược lại cũng không đủ .

Mà sau lưng Doanh Bạch Lộc thì là một tên nhìn muốn so Doanh Bạch Lộc hơi trẻ tuổi một chút người thanh niên, tướng mạo mặc dù cũng coi là anh tuấn, nhưng lại không bằng Doanh Bạch Lộc, đồng thời trên mặt hắn một mực treo một tầng che lấp chi sắc, cùng thời thời khắc khắc đều mang một vòng dáng tươi cười Doanh Bạch Lộc so ra, tạo thành một cái so sánh rõ ràng .

Tại hai người bọn họ sau lưng còn đi theo một lão giả, lão giả kia cố ý lui lại bọn hắn một cái thân vị, vô ý thức còng xuống thân hình, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, lão giả này hẳn là một cái người hầu nhân vật .

Nhưng vấn đề là cái này nhìn như người hầu lão giả, trên người hắn tản mát ra khí tức lại là vô cùng cường đại doạ người, thậm chí so với Lạc Cửu Niên cũng là không sai chút nào, vị này, rõ ràng là một tên võ đạo cấp bậc tông sư cường giả!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).