Chương 440: Sáo lộ

Chương 440: Sáo lộ

Lấy Thương Thủy Doanh thị thực lực, võ đạo Tông sư khẳng định là không thiếu, Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả vậy có, cái này đều không hiếm lạ .

Nhưng chân chính hiếm lạ lại là có người vậy mà cầm võ đạo cấp bậc tông sư cường giả đi làm người hầu, đây cũng không phải là kinh người, mà là kinh dị .

Cường giả có cường giả tôn nghiêm, yếu hơn nữa võ đạo Tông sư vậy cũng vẫn như cũ là võ đạo Tông sư, đám người thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, vì sao vậy mà sẽ có võ đạo Tông sư vậy mà cam tâm tình nguyện khi người hầu, mà Thương Thủy Doanh thị vậy mà cũng dám dùng .

Hơn hết lúc này đám người lại là có thể nhìn ra, ông tổ nhà họ Lạc rõ ràng là có chút xấu hổ .

Cửu đại thế gia mặc dù ở vào giang hồ ca quyết cùng một hàng, nhưng ở trong đó chênh lệch lại không phải bình thường đại .

Ông tổ nhà họ Lạc loại này cấp bậc đặt ở Thương Thủy Doanh thị cũng chỉ có thể khi một cái người hầu, ngươi nói cái này xấu hổ không xấu hổ?

Doanh Bạch Lộc lúc này cũng giống như là đã nhìn ra Lạc Cửu Niên xấu hổ, hắn cười cười nói: "Lạc lão tiền bối, tất cả mọi người là cửu đại thế gia người, không cần nhiều khách khí, ngài nên làm như thế nào, liền là thế nào làm liền là ."

Lạc Cửu Niên vội vàng nói: "Vậy thì mời Doanh công tử thượng tọa, luận võ chọn rể cái này liền bắt đầu, lấy Doanh công tử ngài thực lực, đủ để khi cái này đài chủ ."

Lạc gia cái này cái gọi là luận võ chọn rể kỳ thật cũng chính là một cái giả vờ giả vịt mà thôi .

Dưới tình huống bình thường, hoặc là để nhà mình nữ nhi trên lôi đài khi đài chủ, ai có thể thắng qua Lạc Phi Hồng, Lạc Phi Hồng liền gả cho ai .

Hơn hết một cân nhắc đến Lạc Phi Hồng thực lực bản thân, cùng nàng hiện tại trạng thái, cái kia vẫn là thôi đi .

Đừng nói trên giang hồ nam nhân vốn là không có mấy cái có thể đủ thắng quá Lạc Phi Hồng, liền xem như có, lấy hiện tại Lạc Phi Hồng trạng thái, để hắn lên lôi đài, đoán chừng Lạc Phi Hồng khẳng định sẽ đối với người hạ tử thủ .

Đến lúc đó đừng nói luận võ chọn rể, trực tiếp liền sẽ diễn biến thành một trận huyết án .

Cho nên Lạc gia áp dụng sáo lộ chính là để tham gia luận võ chọn rể người tự hành lên lôi đài bên trên tỷ thí, tuyển ra một cái đài chủ đến, cuối cùng bên thắng liền có thể cưới Lạc Phi Hồng .

Đương nhiên hiện tại Doanh Bạch Lộc tới, trận luận võ này chọn rể cũng chỉ là làm bộ dáng mà thôi, nếu không lời nói, ở đây ai có thể địch nổi Doanh Bạch Lộc?

Hơn hết đúng lúc này, Doanh Bạch Lộc lại là bỗng nhiên nói: "Lần này ta liền không lên đài, đệ đệ ta Doanh Bạch Hổ mặc dù rất ít đặt chân giang hồ, nhưng lấy hắn thực lực, cũng là đầy đủ lên lôi đài, cùng trên giang hồ cái này tuổi trẻ tuấn kiệt đi tranh phong ."

Doanh Bạch Lộc lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều ngẩn ở đây nơi này .

Hảo hảo luận võ chọn rể, cơ hồ trên giang hồ người đều biết, Lạc gia lần này mục tiêu liền là cùng Doanh thị Doanh Bạch Lộc thông gia, kết quả bây giờ lại là đổi thành Doanh Bạch Lộc đệ đệ Doanh Bạch Hổ, cái này lại tính chuyện gì xảy ra?

Doanh thị đệ tử tự nhiên không phải phế vật, Doanh Bạch Hổ càng là Doanh Bạch Lộc thân đệ đệ, thân phận này liền càng thêm bất phàm .

Hơn hết lại không phàm hắn cũng không phải Doanh Bạch Lộc, loại tình huống này để người Lạc gia đều có chút phản ứng không kịp .

Lạc Cửu Niên nghi ngờ nói: "Doanh công tử ngươi cái này là ý gì? Chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị tự thân lên lôi đài?"

Doanh Bạch Lộc phản hỏi: "Ai nói ta muốn đích thân lên lôi đài? Trước đó là ngươi Lạc gia nói cố ý cùng ta Doanh thị thông gia, nhưng các ngươi có nói là nhất định phải cùng ta thông gia sao?

Làm sao, chẳng lẽ các ngươi là ngại đệ đệ ta không xứng với các ngươi Lạc gia, xem thường ta Thương Thủy Doanh thị đệ tử?"

Lời vừa nói ra, lập tức liền đem Lạc Cửu Niên cho ngăn ở nơi đó, để hắn không biết nên nói thế nào tốt .

Chẳng lẽ hắn còn có thể công khai nói mình chướng mắt Doanh Bạch Hổ sao? Đây chẳng phải là thanh toàn bộ Thương Thủy Doanh thị đều cho làm mất lòng?

Nhưng vấn đề mấu chốt là Lạc Phi Hồng gả cho Doanh Bạch Lộc cùng Doanh Bạch Hổ căn bản chính là hai khái niệm, một cái là Long Hổ bảng thứ năm, tương lai Thương Thủy Doanh thị người thừa kế, mà một cái khác lại chỉ là bình thường Doanh thị đệ tử mà thôi, cái chênh lệch này có chút quá lớn .

Phía dưới, Tạ Tiểu Lâu lắc lắc đầu nói: "Lạc gia đây là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, kết quả là cũng là bị Thương Thủy Doanh thị người cho tính kế một phen ."

Sở Hưu cũng là cười lạnh nói: "Cái này trên giang hồ không có khả năng có ánh sáng chiếm tiện nghi sự tình, Lạc gia muốn dùng một đứa con gái liền kéo tới Doanh thị đến đỡ cùng trợ giúp, cái kia Doanh thị ngoại trừ một cái Lạc Phi Hồng, bọn hắn có thể được cái gì? Một cái nửa chết nửa sống Lạc gia?

Dùng một cái Doanh Bạch Hổ đến cùng Lạc gia thông gia, dùng một cái không quá quan trọng đệ tử trở thành Lạc gia quan hệ thông gia, còn tự nhiên kiếm được một cái đã từng bước vào qua Long Hổ bảng trước mười Lạc Phi Hồng, Thương Thủy Doanh thị phần này mua bán, làm cũng là không lỗ .

Đúng, cái kia Doanh Bạch Hổ các ngươi hiểu qua sao? Người này thực lực như thế nào? Cùng Doanh Bạch Lộc so như thế nào?"

Mạc Thiên Lâm lắc lắc đầu nói: "Thương Thủy Doanh thị có Doanh Bạch Lộc tại, ngươi nhận vì những thứ khác Doanh thị đệ tử có thể ra mặt? Cái này Doanh Bạch Hổ tại Thương Thủy Doanh thị bên trong mặc dù không tính là hạng người vô danh, nhưng tối thiểu một thân quang huy đều đã bị Doanh Bạch Lộc chỗ che lấp, ngươi nhìn hắn hiện tại mặt âm trầm bộ dáng, hiển nhiên là đối với mình cái kia ca ca cực kỳ có ý kiến .

Với lại ngươi cũng đã biết Doanh Bạch Hổ danh tự là thế nào đến? Doanh Bạch Lộc tên là bạch lộc, đó là bởi vì có bạch lộc điềm lành nguyên nhân, nhưng Doanh Bạch Hổ sở dĩ tên là Doanh Bạch Hổ, đó cũng không phải là bởi vì hắn lúc sinh ra đời có Bạch Hổ xuất hiện, thuần túy cũng là bởi vì hắn ca ca gọi bạch lộc, hắn mới gọi Bạch Hổ .

Một cái liền ngay cả mình tên chữ đều là bởi vì hắn ca ca mà tồn tại người, trong lòng của hắn nếu là không có điểm oán hận loại hình cảm xúc, đó mới gọi không bình thường đâu .

Đúng, hiện tại đổi thành cái này Doanh Bạch Lộc xuất thủ, kế hoạch chúng ta lại nên làm cái gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên là kế hoạch như thường lệ, Lạc Phi Hồng đã có nắm chắc, chúng ta liền phối hợp nàng tốt, không quản lên đài là Doanh Bạch Lộc vẫn là Doanh Bạch Hổ, chúng ta muốn làm liền chỉ có một điểm, cái kia chính là kéo dài thời gian ."

Mạc Thiên Lâm nhẹ gật đầu, hắn bỗng nhiên nói: "Lần này Doanh Bạch Lộc mình không lên trận, mà là để đệ đệ của hắn lên lôi đài, ta cảm giác không riêng gì bởi vì Doanh thị muốn hố Lạc gia một thanh nguyên nhân, còn có Doanh Bạch Lộc mình đoán chừng cũng là không nguyện ý cưới Phi Hồng .

Ta từng nghe nói Doanh Bạch Lộc đối đến Việt Nữ Cung 'Vân Kiếm tiên tử' Nhan Phi Yên có ý tứ, hơn hết Việt Nữ Cung quy củ người giang hồ đều biết, cho nên đối với Doanh Bạch Lộc thổ lộ, Nhan Phi Yên chỉ có thể khéo lời từ chối, nhưng Doanh Bạch Lộc lại là thủy chung si tâm không thay đổi .

Hơn hết chuyện này chỉ là giang hồ tin đồn, đặc biệt là những nữ nhân kia tin tương đối nhiều, ta cũng không biết là thật hay là giả ."

Một bên Tạ Tiểu Lâu nhịn không được nói: "Ta nói Mạc Thiên Lâm, ngươi bây giờ còn có tâm tư đi nghiên cứu cái này chút giang hồ bát quái?"

Mạc Thiên Lâm phản bác: "Cái gì gọi là giang hồ bát quái? Biết tự biết phương kia có thể trăm trận trăm thắng, đợi chút nữa vạn nhất chúng ta nếu là nếu là cùng Doanh Bạch Lộc chuẩn bị giao thủ, lúc này chúng ta giải nhiều một ít, đợi chút nữa đánh nhau vậy có nắm chắc hơn, không phải sao?"

Tạ Tiểu Lâu nhếch miệng, hắn cũng không cho rằng cái này chút giang hồ bát quái đối với tiếp xuống có cái gì trợ giúp .

Ngay tại Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm đấu võ mồm thời điểm, bên kia Lạc Cửu Niên đã làm ra quyết định .

Hắn cường cười nói: "Đã Doanh công tử ngươi đều nói như vậy, cái kia luận võ chọn rể liền bình thường bắt đầu ."

Đối khắp cả Lạc gia tới nói, đầu tiên vấn đề là muốn với ai đi thông gia, mà không phải thông gia cá thể là ai .

Từ Doanh Bạch Lộc biến thành Doanh Bạch Hổ, mặc dù chênh lệch cực kỳ to lớn, nhưng đối với Lạc gia tới nói, dù sao đều là cùng Doanh thị thông gia, với lại đối phương cũng là Doanh thị dòng chính, Lạc gia ngược lại vậy không thể nói là một điểm chỗ tốt đều lấy không được, cho nên Lạc Cửu Niên cũng đành phải gật đầu đáp ứng .

Đợi đến Lạc Cửu Niên rời đi về sau, Doanh Bạch Lộc quay đầu đối Doanh Bạch Hổ nói: "Vi huynh thay ngươi an bài cái này việc hôn nhân ngươi còn hài lòng? Ngô quận Lạc gia mặc dù bất tranh khí, nhưng Lạc Phi Hồng lại là coi như không tệ, chỉ tiếc người Lạc gia mắt bị mù, lấy gùi bỏ ngọc . Hơn hết vừa lúc, viên này minh châu ta liền đưa cho ngươi, xứng với ngươi thân phận cùng ta Doanh thị vinh quang ."

Doanh Bạch Hổ trên mặt lộ ra một tia lạnh cười, khiến cho hắn cái kia nguyên bản liền lộ ra che lấp sắc mặt lúc này càng thêm âm trầm bắt đầu: "Từ nhỏ đến lớn, trong gia tộc thứ gì đều là ưu trước tiên nghĩ ngươi, ngươi không cần, liền bố thí cho ta, ngươi vẫn còn muốn giả trang ra một bộ tốt huynh trưởng bộ dáng, có ý tứ sao?

Ta đã nhìn ra, người Lạc gia chướng mắt ta, bọn hắn trước đó thông gia đối tượng là ngươi, ngươi không cần, cái này mới cho ta, ngay cả hôn nhân đại sự đều là như thế .

Ngươi muốn thật là một cái tốt huynh trưởng, ngươi có thể thanh Lạc Phi Hồng nhường cho ta, ngươi tại sao không nói thanh Nhan Phi Yên vậy nhường cho ta?"

Ba

Một tiếng vang dội cái tát truyền đến, nhưng Doanh Bạch Lộc thân hình lại là liền đều đều không động, đoán chừng ở đây chỉ có Thương Thủy Doanh thị người lão bộc kia có thể thấy rõ Doanh Bạch Lộc động tác, bất quá hắn lại phảng phất cái gì cũng không thấy bình thường .

Doanh Bạch Hổ bụm mặt, nhìn về phía Doanh Bạch Lộc trong ánh mắt tràn đầy hận ý, hơn hết lúc này hắn nhưng cũng không dám nói thêm câu nào .

Doanh Bạch Lộc trên mặt vẫn như cũ là mang theo cái kia đã hình thành thì không thay đổi dáng tươi cười, ngữ khí ôn hòa nói: "Từ nhỏ đến lớn ta cho ngươi những vật kia không phải bố thí, mà là cho, bởi vì ngươi là đệ đệ ta .

Nhưng vậy chính bởi vì ngươi là đệ đệ ta, ngươi vậy phải biết, có nhiều thứ không phải ngươi hẳn là nghĩ, cũng không phải ngươi có thể nghĩ, nếu không ta cái này làm ca ca, sẽ sinh khí .

Cái này bàn tay là giáo huấn, về sau lâu một chút trí nhớ, đừng chọc ta nổi giận .

Cùng Lạc gia thông gia ta bẩm báo qua phụ thân, hắn vậy đồng ý, hiện tại lôi đài cũng đều đã bày tại trước mắt ngươi, lên hay không lên, tùy ngươi ."

Doanh Bạch Hổ bụm mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Bên trên! Vì cái gì không lên? Sớm tối có một ngày, các ngươi sẽ hối hận!"

Hắn không phải Doanh Bạch Lộc, có có thể tùy ý chọn tuyển yêu thích nữ tử tư cách, thậm chí ép căn cũng không cần cân nhắc thông gia loại chuyện này, hoàn toàn bằng tâm tình là có thể, dù là Doanh Bạch Lộc muốn cưới một người bình thường, Doanh thị vậy sẽ không can thiệp hắn .

Nhưng hắn Doanh Bạch Hổ khác biệt, Doanh thị lực lượng hắn đã lấy không được, cưới Lạc Phi Hồng về sau, vậy hắn ngược lại là có thể mượn nhờ Lạc gia một chút lực lượng .

Những vật này Doanh Bạch Lộc cũng nhìn không thuận mắt, nhưng hắn Doanh Bạch Hổ sớm tối biết dùng những lực lượng này tới bắt về thuộc về mình đồ vật!

Dùng nội lực đem trên mặt chưởng ấn xóa đi, Doanh Bạch Hổ trực tiếp vừa sải bước ra, đi vào cái kia trên lôi đài, một thân Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực hiển lộ không bỏ sót, lập tức để mọi người tại đây trong lòng giật mình .

Cái này Doanh Bạch Hổ tuổi tác nhìn xem cũng không lớn, vậy mà vậy đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

Hiện tại cái này Bạch Hổ còn không có chính thức xông xáo giang hồ, nhưng chỉ cần hắn trên võ đạo tạo nghệ có thể có hắn ca ca một nửa tiêu chuẩn, cái kia Long Hổ bảng trước mười đoán chừng là chạy không thoát, một môn hai người đứng hàng Long Hổ bảng, thành tích như vậy, có thể xưng kinh khủng .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).