Chương 441: Tiến công Tạ Tiểu Lâu

Chương 441: Tiến công Tạ Tiểu Lâu

Doanh Bạch Hổ đi lên lôi đài thật là dọa mọi người tại đây nhảy một cái .

Chẳng ai ngờ rằng, vị này cho tới nay đều bừa bãi Vô Danh Doanh thị đệ tử lại có lần này thực lực, Thương Thủy Doanh thị thực lực coi là thật liền khủng bố như vậy, tùy tiện lấy ra một tên đệ tử đều có thể mạnh đến loại trình độ này?

Lúc này Doanh Bạch Lộc bên kia, trước đó một mực đều không nói gì lão bộc thấp giọng thở dài nói: "Đại công tử, Nhị công tử trẻ tuổi, lại thêm khi còn bé bị gia chủ nghiêm khắc quản giáo, cho nên ý nghĩ có chênh lệch chút ít kích, còn xin ngài không cần để ý ."

Doanh Bạch Lộc nhìn xem lôi đài, sắc mặt không có chút nào cải biến, như cũ dùng thanh âm ôn hòa nói: "Phúc bá, cái này chút ta đều biết, nếu không ngươi cho là ta sẽ để cho cho hắn nhiều đồ như vậy, còn thanh cùng Lạc gia thông gia cơ sẽ cho hắn sao?

Doanh thị cường thịnh cho tới bây giờ đều không phải là bởi vì một người, mà là một đám người, đáng tiếc Bạch Hổ hắn đến bây giờ cũng không biết điểm này .

Hơn hết cái này cũng không quan trọng, liền để hắn hận ta đi, chỉ cần hắn không có chạm tới ta ranh giới cuối cùng, cái này chút hận ý đều có thể làm hắn động lực, để hắn trở nên càng mạnh .

Hắn trở nên mạnh, thì tương đương với là Thương Thủy Doanh thị trở nên mạnh, dạng này cớ sao mà không làm đâu?"

Phúc bá gật đầu nói: "Nếu là Nhị công tử có thể giống Đại công tử ngài như vậy muốn liền tốt, vậy ta Doanh thị tất đem hội càng thêm huy hoàng ."

Doanh Bạch Lộc lòng dạ khí độ xa so với Phúc bá tưởng tượng lớn hơn, đương nhiên đây cũng là thực lực tuyệt đối mang đến lực lượng .

Doanh Bạch Hổ hận hắn lại như thế nào, ghen hắn thì sao? Phản chính chính mình cái này đệ đệ đời này đuổi không kịp mình, đời sau vậy như thế đuổi không kịp mình, hắn, cấu bất thành uy hiếp .

Gia tộc khác cái kia chút nội đấu, huynh đệ bất hòa loại hình sự tình đều là bởi vì cả hai chênh lệch không sai biệt lắm, một cái muốn thay thế đối phương, mà một cái khác thì là sợ hãi bị đối phương cho thay thế, lúc này mới hội sinh ra nội đấu .

Mà bọn hắn Thương Thủy Doanh thị lại không giống nhau dạng, Doanh Bạch Lộc sợ bị người thay thế sao? Hắn thiên hạ vô song Vô Song công tử, tại Thương Thủy Doanh thị bên trong, không người nào có thể thay thế!

Chính là bởi vì có loại này lực lượng tại, Doanh Bạch Lộc lúc này mới như thế bỏ mặc Doanh Bạch Hổ đối với mình oán hận, hắn thấy, đối phương cái kia chút cử động liền là tiểu hài tử nếu không tới mình âu yếm đồ chơi lúc khóc lóc om sòm đùa giỡn mà thôi, tính không được cái đại sự gì .

Đương nhiên nếu là Doanh Bạch Hổ một lần lại một lần kích thích đến hắn ranh giới cuối cùng, thật giống như hắn mới vừa nói câu nói kia như thế, cái kia Doanh Bạch Lộc liền muốn giáo huấn một chút hắn, để hắn lâu một chút trí nhớ .

Lúc này trên lôi đài, Doanh Bạch Hổ quanh thân khí thế phun bỏ vào cực hạn, bễ nghễ toàn trường .

Nếu là không có Doanh Bạch Lộc quang hoàn che lấp, hắn vậy như thế không phải dễ cùng hạng người, nói không chừng lúc này cũng sớm đã đặt chân giang hồ, danh dương võ lâm .

Mình ca ca Doanh Bạch Lộc hắn so bất quá, chẳng lẽ ở đây cái này chút cái khác phế vật, hắn vẫn còn so sánh hơn hết không thành?

"Ai lên đài?" Doanh Bạch Hổ nhìn xem dưới trận, lạnh giọng quát .

Ở đây mọi người đưa mắt nhìn nhau, kỳ thật trận luận võ này chọn rể ai đều có thể nhìn ra, căn bản chính là một trận giả vờ giả vịt mà thôi, ngay từ đầu biết là Doanh Bạch Lộc muốn tới, mọi người tại đây nhưng đều không có ra sân chuẩn bị .

Hiện tại nếu đổi lại là Doanh Bạch Hổ lên đài, mọi người tại đây ngược lại là có chút nhao nhao muốn thử, hơn hết lại vẫn như cũ là không ai dám cái thứ nhất lên đài .

Cái này Doanh Bạch Hổ mặc dù không bằng Doanh Bạch Lộc, nhìn nó khí tức cũng hẳn là vừa vừa bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh không bao lâu, nhưng vấn đề là ở đây có thể ở trên cảnh giới cùng Doanh Bạch Hổ sánh vai cũng không có mấy cái, huống hồ ai cũng không biết cái này Doanh Bạch Hổ sức chiến đấu đến tột cùng như thế nào, cũng không ai dám đi cái thứ nhất bên trên đi dò xét .

Nhìn xem ở đây không ai lên đài, Doanh Bạch Hổ ngược lại nhíu mày .

Hắn ca ca Doanh Bạch Lộc đã sớm trên giang hồ nổi danh, hắn cũng nên trên giang hồ có mình danh tiếng .

Võ giả tầm thường đều là Tiên Thiên cảnh giới tả hữu liền bắt đầu đi ra xông xáo giang hồ, một chút đại phái đệ tử cơ hồ đều là chịu tới Nội Cương cùng Ngoại Cương tả hữu, giống như là ngày xưa Thẩm Bạch tu luyện tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh mới xuất hiện tại giang hồ ở trong đều đã coi như là đã khuya loại đó, mà hắn Doanh Bạch Hổ thì là mãi cho đến đột phá Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mới chuẩn bị đặt chân giang hồ, chính là vì một tiếng hót lên làm kinh người, không cho Doanh Bạch Lộc quang huy lần nữa che lấp hắn .

Kết quả hiện tại lúc nên xuất thủ, vậy mà không ai lên đài, cái này cũng có chút lúng túng .

Mạc Thiên Lâm nhìn về phía Lạc Phi Hồng bên kia, lúc này Lạc Phi Hồng chính hai mắt khép hờ, nhìn xem tựa như là đang suy tư cái gì bình thường, cùng với nàng trong ngày thường tính cách cực kỳ không hợp .

Mạc Thiên Lâm thấp giọng nói: "Phi Hồng còn không có chuẩn bị kỹ càng, Sở huynh, gia hỏa này ngươi trước giải quyết đi, Doanh Bạch Lộc không lên đài, giải quyết gia hỏa này hẳn là rất đơn giản ."

Sở Hưu gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, liền gặp Tạ Tiểu Lâu ngăn ở trước người hắn nói: "Sở huynh, đối phó người kiểu này không cần đến ngươi xuất thủ, vạn nhất đằng sau Doanh Bạch Lộc nếu là lên đài, hoặc là tới một cái càng mạnh làm sao bây giờ? Ta đến thuận tiện ."

Tạ Tiểu Lâu hiện tại như cũ chỉ là Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh, Sở Hưu vô ý thức muốn cản, hơn hết lúc này hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, dùng Thiên Tử Vọng Khí Thuật nhìn Tạ Tiểu Lâu một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi sắp bước qua một bước kia?"

Tạ Tiểu Lâu cười cười nói: "Mặc dù so hơn hết Sở huynh ngươi như vậy sớm, bất quá ta vậy tại Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh dừng lại thời gian dài như vậy, cũng nên đột phá, vừa lúc mượn cái này cơ hội tôi luyện một cái tự thân ."

Một bên Mạc Thiên Lâm nghe vậy không khỏi nhếch miệng, hắn cùng Tạ Tiểu Lâu là bạn tốt, dưới mắt Tạ Tiểu Lâu sắp bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, hắn tự nhiên không hội ghen ghét cái gì, hơn hết vẫn như cũ là có chút ê ẩm cảm giác, dù sao hắn hiện tại còn khoảng cách cảnh giới này có chút xa, liền cánh cửa đều không sờ đến đâu .

Theo Tạ Tiểu Lâu trèo lên lên lôi đài, Lạc Cửu Niên cùng Lạc Thiên Dương sắc mặt đều có chút biến thành màu đen, bọn hắn biết, Tạ Tiểu Lâu bọn người liền là tới quấy rối .

Tạ Tiểu Lâu bọn người cùng Lạc Phi Hồng ở giữa quan hệ bọn họ cũng đều biết, chính vì vậy, bọn hắn mới biết được Tạ Tiểu Lâu bọn người là không hội cưới Lạc Phi Hồng, nhưng bây giờ bọn hắn lại như cũ muốn lên đài, đây không phải quấy rối là cái gì?

Hơn hết liền tính bọn họ biết Tạ Tiểu Lâu bọn người là đang quấy rối cũng là vô dụng, lôi đài bày ở chỗ này, ngươi Lạc gia chẳng lẽ còn có thể không khiến người ta ra sân không thành?

Doanh Bạch Lộc nhìn xem Tạ Tiểu Lâu, hỏi: "Người kia là ai?"

Phúc bá nói khẽ: "Là Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế đồ đệ Tạ Tiểu Lâu, đứng hàng Long Hổ bảng người thứ mười bốn ."

Doanh Bạch Lộc lúc này vẫn còn khi thật là không biết Tạ Tiểu Lâu, không phải là bởi vì hắn cuồng ngạo, mà là Doanh Bạch Lộc bản thân liền thành tên đã sớm, với lại đã có một đoạn thời gian rất dài Doanh Bạch Lộc đều không có xuất hiện tại giang hồ bên trong, khi đó Tạ Tiểu Lâu bài danh còn tại hai mươi bên ngoài, Doanh Bạch Lộc tự nhiên là chưa từng nghe qua tên hắn .

Doanh Bạch Lộc gật đầu nói: "Nguyên lai là Trần Thanh Đế đệ tử, Thiên Hạ Minh Trần Thanh Đế là một cái nhân vật, phụ thân ta đã từng nói, thiên hạ lùm cỏ xuất thân võ giả vô số, nhưng có thể làm đến Trần Thanh Đế mức này, thuộc về phượng mao lân giác .

Cái này Tạ Tiểu Lâu nếu là Trần Thanh Đế đệ tử, nên là không yếu, chỉ bất quá hắn cảnh giới kém Bạch Hổ một bậc, ván này, không cần lo lắng ."

Lấy Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh thắng Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh ví dụ trên giang hồ nhiều vô số kể, nhưng cái kia cũng phải nhìn đối phương đều là ai .

Hắn Thương Thủy Doanh thị xuất thân đệ tử cho tới bây giờ đều là lấy yếu thắng mạnh cái nào, lúc nào nếu là bị người vượt cấp khiêu chiến, đó mới gọi mất mặt đâu .

Lúc này giữa sân, Doanh Bạch Hổ trông thấy Tạ Tiểu Lâu lên đài, hắn lúc này liền hừ lạnh một tiếng, quanh thân cương khí ầm vang bộc phát, một quyền oanh đến, màu mực cương khí theo gió mà lên, quanh quẩn tại quanh người hắn, hóa thành một tiếng long ngâm gào thét, hướng về Tạ Tiểu Lâu vào đầu rơi xuống!

Doanh Bạch Hổ mỗi lần xuất thủ chính là chuẩn bị muốn trên giang hồ dương danh, đối với hắn mà nói, đối thủ là ai không trọng yếu, hắn muốn làm, chính là đánh bại bất luận cái gì xuất hiện ở trước mặt hắn đối thủ, sau đó cưới Lạc Phi Hồng, từng bước một, cầm lại hẳn là thuộc về hắn đồ vật!

Tạ Tiểu Lâu nhướng mày, Thương Thủy Doanh thị người quả nhiên không phải đơn giản như vậy, dù là cái này Doanh Bạch Hổ trên giang hồ chỉ là một cái hạng người vô danh, nhưng lúc này vừa ra tay, uy thế này nhưng cũng muốn viễn siêu bình thường Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả .

Tạ Tiểu Lâu sau lưng Phiêu Vũ Đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao vô cùng lạnh lẽo, sắc bén vô cùng đao thế xé rách cương khí, nhìn như nhẹ nhàng, nhưng uy thế nhưng cũng như thế không kém .

Trong một chớp mắt, Tạ Tiểu Lâu trường đao trong tay vung ra vô số đao cương, hắn đao thế mau lẹ vô cùng, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, đầy trời đao cương tại trong nháy mắt liền đã đem Doanh Bạch Hổ chỗ vây quanh .

Hơn hết đúng lúc này, Doanh Bạch Hổ quanh thân lại là phát ra một tiếng kịch Liệt Long ngâm gào thét đến, vô số sơn đen sắc cương khí phân hoá quay quanh, hóa thành hình rồng, còn như Phi Long Tại Thiên, bào Hao Thiên địa, từng tiếng tiếng vang truyền đến, vô số đao cương tất cả đều vỡ vụn!

Tại cái kia lực lượng cường đại phía dưới, Tạ Tiểu Lâu thân hình nhịn không được lui lại, nhưng lúc này Doanh Bạch Hổ lại là hai tay kết ấn, một ấn rơi xuống, cương khí ngưng tụ thành hình rồng quay quanh, thế đại lực trầm khí thế tựa như có thể nghiền ép thiên địa bình thường, uy thế càng mạnh ba điểm .

Một chiêu này mọi người tại đây có người nghe nói qua, chính là Thương Thủy Doanh thị Hoàng Thiên Bảo Lục ở trong bí kỹ Bàn Long ấn, danh xưng một ấn chi uy nát thiên liệt địa, vô cùng cường đại .

Tạ Tiểu Lâu cắn răng, tên này thực lực cường đại có chút quá mức, hắn lúc này đã chỉ nửa bước đều bước vào Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, nhưng ở lực lượng phía trên, lại là nhưng vẫn bị Doanh Bạch Hổ đè chế đến cực hạn .

Bứt ra lui lại, Tạ Tiểu Lâu trong tay Phiêu Vũ Đao phía trên tách ra một vòng tĩnh mịch lãnh mang đến, một đao kia chém xuống, đao mang lại tựa như ngưng tụ trở thành Phượng Hoàng Linh vũ bộ dáng, nhìn như nhu hòa chậm chạp bồng bềnh hạ xuống, nhưng tốc độ lại nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới Doanh Bạch Hổ trước người .

Lúc này Doanh Bạch Hổ duỗi ra một cái tay đến, cường đại cương khí ngưng tụ trong tay hắn, hắc long giơ vuốt, trực tiếp nắm cái kia Tạ Tiểu Lâu một đao kia, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, đao thế đao cương tất cả đều tại Doanh Bạch Hổ cái kia một trảo phía dưới hủy diệt, ngay cả Tạ Tiểu Lâu trong tay Phiêu Vũ Đao đều chịu đựng không nổi cái này cỗ cường đại uy thế, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Ngay tại tất cả mọi người đều cho rằng Tạ Tiểu Lâu đã là bị Doanh Bạch Hổ cho đánh bại dễ dàng lúc, Tạ Tiểu Lâu lại là không lùi mà tiến tới, quanh người hắn cương khí đều ngưng tụ đến một quyền bên trong, cứ như vậy vô cùng đơn giản một quyền rơi xuống, nhưng cái kia quyền ý lại là vô cùng cường đại, dưới một quyền này, hoặc là thiên hạ giang sơn tận về tay ta, hoặc là ngàn dặm sơn hà hủy ta dưới quyền!

Một quyền này quyền ý bá đạo đến cực điểm, càng là vô cùng kinh khủng, cái kia đấm ra một quyền, Doanh Bạch Hổ còn không có thế nào, nhưng Tạ Tiểu Lâu hổ khẩu ra lại là đã xuất hiện từng tia từng tia vết máu .

Bởi vì đó cũng không phải Tạ Tiểu Lâu hiện tại đủ khả năng nắm giữ quyền ý, mà là thuộc về hắn sư phụ Trần Thanh Đế quyền ý, thiên lý giang sơn như họa, quyền nát sơn hà trấn áp!

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).