Chương 442: Đăng tràng

Chương 442: Đăng tràng

Trần Thanh Đế danh chấn giang hồ, nhưng hắn đến tột cùng tu luyện là công pháp gì, điểm ấy trên giang hồ còn khi thật là không người biết được, bởi vì Trần Thanh Đế lùm cỏ xuất thân, hắn tu luyện công pháp thật sự là quá nhiều quá tạp .

Hơn hết cho tới bây giờ, Trần Thanh Đế tu luyện công pháp là cái gì đã không trọng yếu, người giang hồ chỉ biết là Trần Thanh Đế quyền rất mạnh, cái kia là có thể trấn áp thiên lý giang sơn, nát núi đoạn sông cường đại quyền ý!

Loại này cường đại quyền ý chính là Trần Thanh Đế từ lùm cỏ quật khởi đến bây giờ, trải qua vô số chém giết cùng gặp trắc trở lúc này mới ngưng tụ ra cường đại quyền ý, duy nhất thuộc về hắn một người quyền ý, cho nên Tạ Tiểu Lâu căn bản là không cách nào hoàn toàn đạt được loại này truyền thừa .

Chính vì vậy, làm Trần Thanh Đế đệ tử, Tạ Tiểu Lâu dùng mới là đao, mà không phải quyền pháp .

Nhưng mặc dù Tạ Tiểu Lâu dùng là đao, lại cũng không đại biểu hắn không hội Trần Thanh Đế quyền, chỉ hơn hết loại này quyền ý Trần Thanh Đế mặc dù cho hắn diễn luyện qua, nhưng lấy Tạ Tiểu Lâu kinh lịch cùng hắn đối với võ đạo lý giải, lại không cách nào hoàn chỉnh thi triển ra loại này quyền ý đến, dù là hiện tại miễn cưỡng thi triển, còn chưa đả thương người, nhưng cũng đã thương mình, phản phệ cũng không phải bình thường đại .

Hơn hết lúc này làm làm đối thủ Doanh Bạch Hổ sắc mặt lại là đã có biến hóa .

Tạ Tiểu Lâu một quyền kia oanh đến, cường đại quyền ý động đến toàn thân hắn tất cả cương khí, thậm chí ngay cả chung quanh thiên địa nguyên khí đều là vì chi lui tránh .

Đây là Doanh Bạch Hổ lần thứ nhất trên người Tạ Tiểu Lâu cảm thấy uy hiếp, cực kỳ cường đại uy hiếp .

Theo cỗ này áp lực truyền đến, Doanh Bạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, quanh thân cương khí ẩn ẩn ngưng tụ thành hình rồng, bào Hao Thiên địa, hóa thành hắc long bám vào ở trên người hắn .

Giờ khắc này Doanh Bạch Hổ sau lưng giống như có một cái long ảnh cùng nhân ảnh đan vào một chỗ bóng dáng quay quanh, theo hắn đấm ra một quyền, trấn áp vạn giới sơn hà!

Vô luận là Trần Thanh Đế quyền ý vẫn là Doanh Bạch Hổ lúc này một quyền, đều là cương mãnh bá đạo đến mức cực hạn .

Song quyền tương đối, chỗ bộc phát ra chính là một cỗ không gì sánh kịp cường đại uy thế, chấn toàn bộ lôi đài đều đã nứt ra .

Giờ khắc này mọi người tại đây sắc mặt đều có một chút biến hóa, cái này Doanh Bạch Hổ thực lực mạnh như thế vượt quá bọn hắn đoán trước, ngay cả Tạ Tiểu Lâu vậy mà vậy cường hãn đến loại tình trạng này, cái này càng ngoài người ta dự liệu .

Phía dưới Mạc Thiên Lâm nhìn về phía giữa sân động tĩnh trong lòng hơi có chút cảm giác khó chịu, hắn không phải ghen ghét Tạ Tiểu Lâu, chỉ là có chút oán trách mình bất tranh khí .

Ngày xưa hắn cùng Tạ Tiểu Lâu kết bạn thời điểm, kỳ thật song phương thực lực chênh lệch cũng không lớn, Tạ Tiểu Lâu mạnh hơn hắn bên trên một chút, nhưng cường cũng là có hạn .

Về sau Mạc Thiên Lâm cũng là quen biết Lạc Phi Hồng, hơn hết hắn thấy, Lạc Phi Hồng loại kia so nam nhân đều cường thế nữ nhân căn bản chính là biến / thái, không cách nào so sánh được, hắn cũng không muốn lấy chính mình đi cùng Lạc Phi Hồng so .

Mà lại về sau hắn lại quen biết Sở Hưu, vị này thì là muốn so Lạc Phi Hồng còn muốn biến / thái, hoàn toàn liền là có thể cùng Long Hổ bảng năm vị trí đầu cái kia chút anh tài tuấn kiệt tranh phong tồn tại, cùng hắn so, cái kia thuần túy liền là tại tìm cho mình không được tự nhiên .

Kết quả cho tới bây giờ, Mạc Thiên Lâm lại là phát hiện, ngay cả hắn một mực đều coi là cùng mình không sai biệt nhiều Tạ Tiểu Lâu vậy cũng sớm đã viễn siêu mình, tối thiểu hiện tại Tạ Tiểu Lâu một quyền này hắn là liền chống cự dũng khí đều không có, điều này cũng làm cho Mạc Thiên Lâm có chút uể oải .

Sở Hưu ở một bên nhìn thấy Mạc Thiên Lâm bộ dáng, hắn không khỏi lắc lắc đầu nói: "Mạc huynh, ngươi tính cách đã là như thế, yêu thích tiêu dao hưởng thụ, kỳ thật ngươi đến là không cần cố ý cùng bất luận kẻ nào đi so, làm chính ngươi thuận tiện, nếu không gượng ép tu luyện, không riêng gì không có chỗ tốt, càng là hội dẫn đến mình sinh ra tâm ma bình cảnh ."

Đối với Mạc Thiên Lâm tính cách, Sở Hưu còn tính là hiểu khá rõ .

Vị này thật đúng là không phải loại kia thích hợp trên giang hồ mưa gió cùng người chém giết vật liệu .

Nhìn xem Mạc Thiên Lâm ưa thích đồ vật liền biết, vui rượu thật ngon hưởng thụ, yêu thích thi từ ca phú, trong này duy chỉ có chính là không có tu luyện cùng võ đạo .

Với lại trước đó Mạc Thiên Lâm thực lực kỳ thật rất bình thường, hắn sở dĩ có thể bước vào Long Hổ bảng ở trong quật khởi, hay là bởi vì hắn bị một nữ nhân cho quăng, cho nên nhất thời tức giận phía dưới lúc này mới bắt đầu điên cuồng tu luyện, có hiện tại loại thực lực này .

Cho nên nói Mạc Thiên Lâm người này thiên phú vẫn là có, nhưng hắn duy nhất thiếu chính là một viên sở trường võ đạo tâm .

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Mạc Thiên Lâm cũng là cười khổ nói: "Sở huynh nói đúng, ngược lại là ta có chút chấp nhất, bất quá ta trong khoảng thời gian này cũng là thật nên khắc khổ tu luyện một chút, nếu không lời nói, không nói ta sẽ bị các ngươi cho triệt để hất ra, đoán chừng ngay cả ta tại Mạc gia nội bộ vị trí cũng không bảo đảm ."

Hiện tại Mạc Thiên Lâm chính là Mạc gia người thừa kế, kỳ thật Mạc Thiên Lâm mình đối với cái này cái gọi là người thừa kế thật đúng là không thế nào coi trọng .

Chính vì vậy, hắn cùng cái khác Mạc gia thế hệ tuổi trẻ chênh lệch cũng không có kéo quá lớn, cái kia chút Mạc gia đệ tử trẻ tuổi mơ ước hắn vị trí này người thế nhưng là không ít .

Mạc Thiên Lâm mặc dù không quan tâm vị trí này, nhưng hắn lại là biết, nếu là khiến người khác cũng leo lên ngồi hắn vị trí này, vậy hắn hiện tại đủ khả năng hưởng thụ được những vật này, tương lai nhưng không nhất định có thể có .

Mà lúc này giữa sân, Tạ Tiểu Lâu cùng Doanh Bạch Hổ đối bính một cái, tại cái kia kịch liệt ba động phía dưới, khói bụi tán đi, Doanh Bạch Hổ sắc mặt trắng bệch một mảnh, mà Tạ Tiểu Lâu lại là đã trong miệng chảy máu, ngay cả hắn cánh tay phải lúc này đều tại khẽ run, hiển nhiên là bị thương không nhẹ .

Doanh Bạch Hổ trong ánh mắt lộ ra một tia thẹn quá hoá giận thần sắc .

Đối bính phía dưới lập tức phân cao thấp, cực kỳ hiển nhiên là Doanh Bạch Hổ thắng, nhưng hắn thắng lại là có chút miễn cưỡng .

Mình vốn định một tiếng hót lên làm kinh người, kết quả hiện tại đối mặt một cái thực lực kém xa tít tắp mình Tạ Tiểu Lâu hắn đều lộ ra chật vật như thế, điều này hiển nhiên cùng hắn tính toán có chút khác biệt .

Ngay tại Doanh Bạch Hổ chuẩn bị xuất thủ lần nữa thời điểm, hắn đối diện Tạ Tiểu Lâu lại là nói thẳng: "Ta nhận thua ."

Tạ Tiểu Lâu ba chữ này nói là gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng .

Hắn chỉ là đến kéo dài thời gian, thuận tiện tôi luyện một cái tự thân lực lượng, không đáng đi cùng Doanh Bạch Hổ ăn thua đủ .

Tức sẽ ra tay Doanh Bạch Hổ lại dừng lại tại nơi đó, cái này khiến hắn nghẹn sắc mặt đỏ bừng, cuối cùng đành phải hừ lạnh một tiếng, thu chân về bước .

Lạc Cửu Niên đứng ra trầm giọng nói: "Còn có hay không chuẩn bị lên đài?"

Mọi người tại đây lập tức hai mặt nhìn nhau, chỉ bằng mới Doanh Bạch Hổ chỗ triển lộ ra loại thực lực này, ai còn dám lên đài muốn chết?

Đặc biệt là cái này Doanh Bạch Hổ lúc này có vẻ như còn tại nổi nóng, cái này hạ thủ thế nhưng là rất tàn nhẫn, lúc này đi lên chẳng phải là cho hắn tiết lửa?

"Ta đến!"

Sở Hưu mang theo ý cười, từng bước một đi lên lôi đài .

Lạc Cửu Niên híp mắt nhìn Sở Hưu một chút, hắn cũng biết, đám người này khẳng định sẽ ra ngoài quấy rối, hơn hết ngoài dự liệu là, Lạc Cửu Niên lại là cũng không có đi quản, chỉ là nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút liền đi xuống lôi đài .

Trước đó Lạc Cửu Niên bị Doanh thị người hố một đi, hắn cũng là trên giang hồ lăn lộn giang hồ nhiều năm như vậy lão nhân, làm sao có thể một điểm ý nghĩ đều không có?

Sở Hưu muốn quấy rối liền để hắn quấy rối đi, Sở Hưu thua, Lạc Phi Hồng có thể bình thường gả cho Doanh thị .

Sở Hưu nếu là thắng, cái kia Doanh Bạch Lộc có thể trơ mắt nhìn đệ đệ mình bị người đánh bại không xuất thủ sao? Nếu là Doanh Bạch Lộc xuất thủ lời nói, Sở Hưu thua không nghi ngờ! Đến lúc đó Lạc Phi Hồng còn có thể thuận lợi gả cho Doanh Bạch Lộc, nhất cử lưỡng tiện .

Khi bết bát nhất kết quả Lạc Cửu Niên cũng nghĩ đến, cái kia chính là Doanh thị ngồi xem Doanh Bạch Hổ thua ở Sở Hưu trong tay, Doanh Bạch Lộc vậy không có động tác .

Hơn hết như thế vậy không quan trọng, cùng lắm thì bọn hắn Lạc gia không lấy chồng chính là .

Mặc dù nói Lạc gia làm như vậy có chút không giữ chữ tín, nói xong luận võ chọn rể cuối cùng nhưng lại đổi ý, nhưng trên giang hồ, uy tín loại vật này nha, nói một chút mà thôi, dù là Lạc gia công khai chơi xỏ lá, liền là không muốn gả nữ nhi, Sở Hưu lại có thể đem hắn như thế nào?

Trèo lên lên lôi đài, Sở Hưu nhìn Doanh Bạch Hổ một cái nói: "Ngươi mặc dù không có trọng thương, nhưng lại có chút tiêu hao quá độ, ta vậy không chiếm tiện nghi của ngươi, tránh khỏi bị người nói thành là xa luân chiến, ngươi trước tu dưỡng một hội ta lại ra tay ."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức cảm giác cái này Sở Hưu còn tính là rất giảng cứu nha, biết không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn .

Nhưng phía dưới Nhiếp Đông Lưu lại là nhìn xem Sở Hưu nhíu chặt lông mày .

Bởi vì cái gọi là hiểu rõ nhất ngươi người bình thường không là bằng hữu, mà là địch nhân .

Nhiếp Đông Lưu cùng Sở Hưu là địch nhân, với lại cũng không phải là địch một ngày hai ngày, cho nên hắn rõ ràng biết Sở Hưu là một cái dạng gì người .

Nói hắn một câu không từ thủ đoạn tuyệt đối hơn hết điểm, lúc nào hắn Sở Hưu nhân phẩm như vậy cao đại thượng? Dưới tình huống bình thường hắn hẳn là bỏ đá xuống giếng mới đúng .

Cho nên Nhiếp Đông Lưu trực giác nói cho hắn biết, ở trong đó khẳng định có quỷ, bất quá hắn nhưng cũng đoán không được Sở Hưu đến tột cùng suy nghĩ cái gì .

Mà giữa sân Doanh Bạch Hổ thì là nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, trực tiếp ngồi xếp bằng trên mặt đất trước khôi phục mình nội tức .

Sở Hưu không giống với Tạ Tiểu Lâu, hắn cùng mình như thế đều là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh .

Khi Doanh Bạch Hổ còn tại Thương Thủy Doanh thị bế quan lúc, Sở Hưu đều đã trên giang hồ bắt đầu cùng Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ chém giết .

Với lại Long Hổ bảng bên trên bài danh, Sở Hưu càng là chỉ ở hắn ca ca Doanh Bạch Lộc về sau .

Đối mặt dạng này đối thủ, Doanh Bạch Hổ không khỏi không thận trọng .

Đương nhiên thận trọng đồng thời, Doanh Bạch Hổ trong lòng cũng là có chút nóng cắt .

Chỉ cần hắn có thể mặt đối mặt, đường đường chính chính đủ đánh bại Sở Hưu, mình chính là Long Hổ bảng thứ sáu, cách hắn ca ca vị trí kia, hắn đem tiến thêm một bước!

Ước chừng một phút về sau, Doanh Bạch Hổ đứng dậy, khí tức đã triệt để bình phục .

Sở Hưu xách trong tay đao, hỏi: "Có thể?"

Doanh Bạch Hổ nhẹ gật đầu .

Nhưng ngay tại Doanh Bạch Hổ gật đầu đồng thời, Sở Hưu đao đã ra khỏi vỏ, vô biên ma khí cùng huyết sát chi khí xen lẫn, hơn mười trượng đao mang cơ hồ quán xuyên toàn bộ lôi đài, một đao chém xuống, ma uy thao thiên!

Sở Hưu một đao kia uy thế đơn giản cực kỳ kinh người, ngay cả mới Doanh Bạch Hổ cùng Tạ Tiểu Lâu đối bính một chiêu kia uy thế đều không thể cùng Sở Hưu một đao kia so sánh .

Thậm chí thấy được một đao kia về sau, ngồi tại hạ phương, nguyên bản có vẻ hơi hững hờ Doanh Bạch Lộc bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, trầm giọng nói: "Thua! Bạch Hổ đã thua, cái này Sở Hưu là lai lịch gì?"

Phúc bá sau lưng Doanh Bạch Lộc trầm giọng nói: "Kẻ này chính là giang hồ lùm cỏ xuất thân, nghe nói nó làm qua tán tu võ giả, làm qua Thanh Long hội sát thủ, cuối cùng lúc này mới gia nhập Quan Trung Hình đường, trở thành Quan Tây Chưởng hình quan .

Nó tại Long Hổ bảng bên trên trạng thái giống như thế như chẻ tre bình thường, là một con ngựa ô, không phải nhân vật đơn giản, Nhị công tử lần này, tỷ số thắng thật là không lớn ."

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).