Chương 443: Nghiền ép

Chương 443: Nghiền ép

Tạ Tiểu Lâu cùng Sở Hưu giống nhau là dùng đao, nhưng Tạ Tiểu Lâu đao Doanh Bạch Hổ có thể cản, mà Sở Hưu một đao kia, Doanh Bạch Hổ lại là liền ngạnh kháng dũng khí đều không có!

Tại cái kia bào Hao Thiên địa đao thế phía dưới, Doanh Bạch Hổ lựa chọn thứ nhất chính là lui, lui lại ngăn cản .

Quanh người hắn cương khí kim màu đen ngưng tụ thành hình rồng quay quanh tại bên cạnh hắn, theo Sở Hưu đao thế chém xuống, cái kia chút cương khí kim màu đen tất cả đều bị xé nứt, cường đại ma khí nhập thể, Doanh Bạch Hổ lập tức một ngụm máu tươi phun ra, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc đến .

Cái này căn bản là hoàn toàn trên lực lượng nghiền ép, song phương đều không phải là một cái cấp bậc tồn tại, mặc cho Doanh Bạch Hổ như thế nào ngăn cản đều là vô dụng .

Doanh Bạch Lộc lắc lắc đầu nói: "Bạch Hổ kinh nghiệm thực chiến quá ít, ở gia tộc bên trong, có Phúc bá các ngươi cho hắn nhận chiêu, nhưng các ngươi nhưng xưa nay đều không sẽ hạ tử thủ, đồng dạng Bạch Hổ cũng biết các ngươi không sẽ đối với hắn hạ tử thủ, lúc này chân chính bắt đầu cùng người giao chiến, hắn lại là vô ý thức lựa chọn ổn thỏa nhất phương thức xử lý, thật tình không biết cái này mới là võ giả giao chiến tối kỵ!

Ta Doanh thị một mạch Hoàng Thiên Bảo Lục cương mãnh đại khí, thẳng tiến không lùi, lúc này hắn lựa chọn lùi bước phòng ngự, tự thân cũng đã đã rơi vào hạ phong bên trong, đặc biệt đối thủ của hắn vẫn là Sở Hưu như vậy đồng dạng xuất thủ cương mãnh đến cực hạn đối thủ, nhường một bước, hắn liền không trở về được nữa rồi ."

Phúc bá sau lưng Doanh Bạch Lộc thấp giọng nói: "Thế nhưng là không cho, Nhị công tử cũng là thua không nghi ngờ ."

Doanh Bạch Lộc điểm nhẹ lấy bộ ngực mình, thản nhiên nói: "Võ giả, thẳng tiến không lùi, hắn nhường, nhát gan là mình tâm .

Mặc dù nói chúng ta hẳn là tận lực tránh cho thanh mình lâm vào hiểm địa bên trong, hơn hết một khi bắt đầu cùng người liều mạng, cái kia lại không thể có một tia lui lại chi niệm .

Hiện tại ta ở chỗ này, Phúc bá ngươi cũng ở nơi đây, Bạch Hổ hắn lại là như cũ không dám cùng người liều mạng, hắn hiện tại kém không phải thực lực, mà là một viên thẳng tiến không lùi tâm ."

Phúc bá ở một bên lắc đầu, Đại công tử ngược lại là thanh hết thảy đều thấy rất rõ ràng, nhưng cũng tiếc không phải mỗi người đều là Đại công tử .

Hơn hết thay lời khác tới nói, nếu là Nhị công tử cũng có được Đại công tử loại này tâm cảnh cùng thực lực lời nói, cái kia Đại công tử còn có thể như thế an ổn sao? Nghĩ tới đây, Phúc bá đã mơ hồ có chút không dám suy nghĩ .

Hắn mặc dù là võ đạo Tông sư, nhưng thời đại nhưng đều là Doanh thị người hầu, không có Thương Thủy Doanh thị, cũng không có hắn thực lực bây giờ .

Huống hồ tại Doanh Bạch Lộc trước mặt, hắn cái này võ đạo Tông sư cũng không có ưu thế gì .

Phúc bá dùng cả một đời mới đạt tới loại cảnh giới này, mà Doanh Bạch Lộc thì là tương lai nhất định sẽ trở thành võ đạo Tông sư tồn tại, thậm chí còn có thể lại hướng lên tiếp tục leo lên, trở thành Chân Hỏa Luyện Thần cảnh cường giả, thậm chí là truyền thuyết kia trung vũ lâm Chí tôn!

Mà lúc này giữa sân, bị Sở Hưu một đao trọng thương Doanh Bạch Hổ thật là như là Doanh Bạch Lộc nói tới như vậy, hắn lui một bước, liền không còn có cơ hội hướng về phía trước .

Sở Hưu trong tay đao thế tuôn ra mà xuống, mỗi một đao đều để Doanh Bạch Hổ đau khổ ngăn cản .

Ma đao tung hoành bên trong, Doanh Bạch Hổ kém chút để Sở Hưu cho ngạnh sinh sinh oanh xuống lôi đài .

Lúc này Doanh Bạch Hổ đã triệt để phao khước trước đó còn đánh bại Sở Hưu ý nghĩ, hắn lúc này chỉ muốn bại không khó coi như vậy mà thôi .

Hơn hết tại Sở Hưu dưới ma đao, Doanh Bạch Hổ lại là đã dần dần không cách nào ngăn cản, hắn ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, lúc này ngược lại là nhớ tới đến liều mệnh .

Theo Doanh Bạch Hổ tay nắm ấn quyết, trong cơ thể hắn một vòng huyết khí tràn vào quanh thân cương khí ở trong .

Cái kia bàng bạc cương khí trực tiếp ngưng tụ ra một đầu dữ tợn màu đen cự long đến, hơn hết cái kia cự long ánh mắt lại là nhiễm lấy hai bôi huyết sắc phi hồng, lộ ra vô cùng chân thật .

Cái kia cương khí kim màu đen cự long kéo dài hơn mười trượng, đừng nói là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh, dù là liền xem như Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh ở trong có thể có như thế cương khí trình độ võ giả đều là ít càng thêm ít .

Nhưng lúc này Sở Hưu hai mắt ở trong lại là tách ra một vòng dị dạng thần quang đến, cái kia cương khí cự long lực lượng cấu thành khắp nơi Sở Hưu Thiên Tử Vọng Khí Thuật phía dưới mảy may tất hiện .

Theo Sở Hưu một đao rơi xuống, đao thế không bằng phương mới cương mãnh bá đạo, lộ ra hời hợt, nhưng lại giống như linh dương móc sừng bình thường, dọc theo một cái kỳ dị góc độ hướng về cái kia cương khí cự long chém xuống .

Cương khí cự long trong mắt cái kia phi hồng sắc ánh mắt triệt để vỡ vụn, thân hình khổng lồ vỡ nát, hóa thành cương khí tứ tán bộc phát, cường đại phản phệ để Doanh Bạch Hổ lập tức một ngụm máu tươi phun ra, nghiêm trọng lộ ra một vòng không dám tin thần sắc .

Đây là bọn hắn Doanh thị Hoàng Thiên Bảo Lục phía trên bí thuật vẽ rồng điểm mắt, lấy cương khí ngưng tụ thành long chỉ có hình, nhưng lấy tự thân khí huyết cùng võ đạo ý cảnh vì cái kia cương khí cự long điểm bên trên con mắt, thì là có thể để vô hình chi vật phát huy ra nghiêng trời lệch đất bình thường biến hóa .

Kết quả hắn cái này bí thuật mới vừa vặn thi triển đi ra, vậy mà liền bị Sở Hưu cho đánh tan, với lại cái này đánh tan vẫn là như thế không hiểu ra sao cả, hắn ngay cả bại, cũng không biết đến tột cùng thua ở chỗ nào!

Sở Hưu thân hình bất động, hắn trực tiếp vung tay lên, ma khí mãnh liệt ở giữa, Doanh Bạch Hổ quanh thân khí huyết bắt đầu sôi trào .

Ma Huyết Đại Pháp phía dưới, Doanh Bạch Hổ ngay cả tự thân khí huyết chi lực đều không thể khống chế .

Bất quá hắn dù sao cũng là có một ít nội tình, sẽ không giống những võ giả khác bình thường, tuỳ tiện liền sẽ bị Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp đem tự thân khí huyết cho rút ra .

Hắn cắn răng, còn tại sắc mặt dữ tợn muốn trấn áp tự thân cái kia sôi trào khí huyết, thế nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện, đảm nhiệm dựa vào bản thân như thế nào động tác, trong cơ thể hắn khí huyết lại là sôi trào càng thêm lợi hại, tựa như mình khí huyết đã không thuộc về mình bình thường .

Nhìn đệ đệ mình tại Sở Hưu trong tay bại thảm hại như vậy, Doanh Bạch Lộc ánh mắt không có biến hóa chút nào, hắn chỉ là đối Phúc bá thản nhiên nói: "Phúc bá, ra tay đi, Bạch Hổ nên đạt được giáo huấn cùng tôi luyện vậy đủ đủ rồi, lại tiếp tục như thế, hắn nên muốn khí huyết hao tổn, tổn thương đến căn cơ ."

Phúc bá gật gật đầu, thân hình khẽ động, sau một khắc hắn liền đã đi tới Doanh Bạch Hổ trước người, nhẹ nhàng vỗ vỗ Doanh Bạch Hổ bả vai, trong nháy mắt một cỗ cường đại lực lượng tràn vào Doanh Bạch Hổ trong cơ thể, triệt để ngăn cách Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp .

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, sự tình làm quá tuyệt, không có có kết quả gì tốt ." Phúc bá nhìn chằm chằm Sở Hưu một chút, thản nhiên nói .

Sở Hưu thu hồi Ma Huyết Đại Pháp, nhún nhún vai nói: "Lên lôi đài liền muốn có bị giết chuẩn bị, sinh tử lôi bên trên không ai có thể hội lưu tình, hắn nếu là nhận thua, ta ngược lại thật ra hội thu tay lại, bất quá bây giờ xem ra các ngươi Doanh thị người lại là cũng không nói đến nhận thua hai chữ này thói quen, đây cũng là đừng trách ta ra tay không có nặng nhẹ .

Huống hồ ai nói sự tình làm tuyệt liền không có kết cục tốt? Trong mắt của ta, sự tình làm không dứt, đó mới là hậu hoạn vô tận .

Đương nhiên ngài là tiền bối, tiền bối nói chuyện, luôn luôn có đạo lý mà ."

Bị Sở Hưu lời nói đâm vài câu, Phúc bá hừ lạnh một tiếng, trực tiếp mang theo Doanh Bạch Hổ quay người liền đi .

Nếu là cái khác võ đạo Tông sư, Sở Hưu dám theo chân bọn họ nói như vậy, vậy đối phương trăm phần trăm sẽ ra tay giáo huấn Sở Hưu một trận .

Nhưng Phúc bá thứ một thân phận chính là Doanh thị người hầu, cái thứ hai thân phận mới là võ đạo Tông sư, Doanh Bạch Lộc không có mở miệng, hắn không sẽ đối với Sở Hưu động thủ .

Sở Hưu đứng trên đài, khí định thần nhàn nhìn chung quanh một tuần .

Trên thực tế hắn mới vừa xuất thủ chiến bại Doanh Bạch Hổ, thật đúng là không có phế bao nhiêu khí lực .

Doanh Bạch Hổ xuất thân Thương Thủy Doanh thị, tự thân nội tình có, cảnh giới vậy có, nhưng cực kỳ đáng tiếc, hắn kinh nghiệm thực chiến quá kém, cái này cũng dẫn đến hắn sức chiến đấu cực kém .

Kinh nghiệm thực chiến loại vật này nhất định phải là cần trải qua liều mạng tranh đấu mới có thể rèn luyện ra được, dù là liền xem như không bước vào giang hồ, một chút đại môn phái cũng có một chút hung hiểm bí cảnh có thể cho nhà mình đệ tử kinh lịch loại này liều mạng tranh đấu, từ mà đưa đến một cái rèn luyện tự thân tác dụng .

Hơn hết hiển nhiên Doanh Bạch Hổ cũng không có trải qua loại này rèn luyện, chỉ cho là một lòng khổ tu liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại .

Lời này đến là không tệ, tại gặp được Tạ Tiểu Lâu loại lực lượng này không bằng hắn võ giả, Doanh Bạch Hổ tự nhiên có thể một đường nghiền ép đến cùng, hoàn toàn bằng vào lực lượng liền thắng qua đối phương .

Nhưng nếu là đối mặt Sở Hưu loại này về mặt sức mạnh cùng tự thân sức chiến đấu đều muốn so với càng mạnh tồn tại, đưa qua trình liền muốn phản quay tới, biến thành Sở Hưu áp chế hắn .

Doanh Bạch Lộc nhìn xem một bộ thất bại cùng không dám tin bộ dáng Doanh Bạch Hổ, thản nhiên nói: "Ngươi không phải còn muốn tới khiêu chiến ta sao? Điểm ấy ngăn trở liền không chịu nổi?

Không bước vào giang hồ liền không biết trời cao đất rộng, ngươi còn thật sự cho rằng ngươi Long Hổ bảng bên trên những người kia đều là bất tài không thành?

Chỉ bằng ngươi chút thực lực ấy, thắng qua một cái so ngươi thấp một cảnh giới Tạ Tiểu Lâu đều miễn cưỡng, Long Hổ bảng trước mười nhưng còn có Tam Hoa Tụ Đỉnh cảnh võ giả đâu, ngươi mặc dù cao hơn bọn hắn một cảnh giới, nhưng chưa hẳn có thể thắng được qua bọn hắn ."

Doanh Bạch Hổ không nói một lời đứng sau lưng Doanh Bạch Lộc, hơn hết từ hắn cái kia nắm chặt song quyền liền không khó coi đi ra, chờ trở lại Doanh thị về sau, hắn tránh không được lại phải một phen khổ tu, tranh thủ sớm ngày đuổi kịp Doanh Bạch Lộc .

Lúc này trên đài, Lạc Cửu Niên nhìn về phía Doanh Bạch Lộc bên kia, chỉ hơn hết Doanh Bạch Lộc lại là liền một chút xíu muốn xuất thủ ý tứ đều không có, cái này khiến Lạc Cửu Niên đều có chút lo lắng .

Doanh Bạch Lộc đây là ý gì? Khi thật là chướng mắt Lạc Phi Hồng? Với lại đệ đệ của hắn bị Sở Hưu như thế nghiền ép bình thường đánh bại, hắn đều không muốn vì đệ đệ của hắn báo thù sao?

Ngay cả Phúc bá đều sau lưng Doanh Bạch Lộc chần chờ truyền âm nói: "Đại công tử, ngươi coi thật không xuất thủ sao? Ngươi nếu là xuất thủ, ở đây không ai có thể được qua ngài, Lạc Phi Hồng trăm phần trăm là Đại công tử ngài .

Ngô quận Lạc gia mặc dù suy bại lợi hại, nhưng ngài cũng đã nói, Lạc Phi Hồng là một viên minh châu, tiền đồ bất khả hạn lượng ."

Doanh Bạch Lộc lắc lắc đầu nói: "Lạc Phi Hồng là một viên minh châu, nhưng cũng tiếc nàng lại không phải trong nội tâm của ta viên kia minh châu, cho nên viên này minh châu ta không được, vậy cầm không đi .

Phúc bá, không cần nói nhiều, tâm tư ta ngươi cũng biết, gia tộc và phụ thân, vậy cũng sẽ không làm liên quan ta ."

Phúc bá thở dài một cái, Đại công tử là hắn đời này gặp qua, xuất sắc nhất người trẻ tuổi, theo Phúc bá, cho dù là Thiên Sư phủ Trương Thừa Trinh cùng chùa Đại Quang Minh Minh Vương Tông Huyền cũng là so hơn hết Đại công tử, một cái chỉ hội vẽ bùa, mà một cái khác cũng chỉ hội niệm kinh .

Nhưng chỉ là đáng tiếc, Đại công tử trong lòng viên kia minh châu hắn là nhất định không chiếm được, Việt Nữ Cung nữ đệ tử từ không gả ra ngoài, cho dù là thật gả ra ngoài, vậy không có một cái nào kết cục tốt .

Chớ nói chi là Nhan Phi Yên chính là Việt Nữ Cung thế hệ này kiệt xuất nhất đệ tử, càng là Việt Nữ Cung người thừa kế, coi như Nhan Phi Yên thật cùng Doanh Bạch Lộc lưỡng tình tương duyệt, Việt Nữ Cung cũng là sẽ không để người .

Với lại Phúc bá vậy đã từng thấy qua cái kia Nhan Phi Yên một lần, hắn thấy, cái kia nữ oa oa cũng không phải dễ cùng hạng người, trong lòng mưu tính quá nhiều, ngược lại giống như là Lạc Phi Hồng dạng này, mới là lương phối .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).