Chương 444: Đại nghịch bất đạo

Chương 444: Đại nghịch bất đạo

Doanh Bạch Lộc không muốn ra tay, Sở Hưu đứng ngạo nghễ toàn trường, mọi người tại đây thế nhưng là liền một cái phát ra tiếng đều không có .

Chỉ bằng mới Sở Hưu chỗ triển lộ ra thực lực, ai người dám tới chịu chết?

Nhiếp Đông Lưu là Sở Hưu lão đối đầu, lần trước hắn đã bại bởi Sở Hưu, lúc này tự nhiên sẽ không lại nhảy ra tự tìm phiền phức .

Nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, Nhiếp Đông Lưu là sẽ không theo Sở Hưu một đối một đối cứng .

Mà Đông Tề bên kia Lý Nguyên mặc dù luôn miệng nói muốn dạy dỗ một bận Sở Hưu, cho Thái tử Điện hạ xuất khí, bất quá hắn vậy không phải là đồ ngốc, hắn biết mình bao nhiêu cân lượng, một đối một là khẳng định thắng hơn hết Sở Hưu, trong bóng tối cho Sở Hưu tìm chút phiền phức còn tạm được .

Cho nên trong lúc nhất thời, ở đây vậy mà lặng ngắt như tờ .

Sở Hưu đưa mắt nhìn sang Lạc Cửu Niên, cười cười nói: "Ta nói Lạc tiền bối, xem ra ở đây đã không người muốn muốn lên sàn, nói như vậy, trận luận võ này chọn rể bên thắng là ta đi?"

Lạc Cửu Niên nhìn về phía Doanh Bạch Lộc bên kia, thế nhưng là Doanh Bạch Lộc nhưng thật giống như là không thấy được bình thường, mảy may đều không có xuất thủ ý tứ .

Lần này Lạc Cửu Niên xem như minh bạch, hắn cũng coi là lão giang hồ, nhưng lần này cũng là bị Doanh Bạch Lộc cho hố .

Trách không được trước đó bọn hắn tại liên lạc Doanh thị thời điểm, Doanh thị cũng không có xách trực tiếp đính hôn loại hình sự tình, ngược lại là nhất định phải trước làm một cái luận võ chọn rể .

Chỉ cần không có đính hôn, cái kia Doanh thị liền có thể tiến thối tự nhiên, nhưng hắn nhóm Lạc gia cũng là bị hố tại nơi này .

Lạc Cửu Niên nhìn về phía Sở Hưu, cau mày nói: "Sở Hưu, ngươi đừng ở chỗ này quấy rối, coi như ngươi thắng ván này lại có thể thế nào? Đừng cho là ta không biết quan hệ giữa các ngươi, các ngươi chỉ là bạn tốt, ngươi còn tưởng là thật hội cưới rơi Phi Hồng không thành?"

Sở Hưu giang tay ra nói: "Ai nói hảo hữu liền không thể lấy vào cửa? Nàng lấy ta làm hảo hữu, nhưng bây giờ ta muốn cầm Phi Hồng khi người yêu, không được sao?

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, lâu ngày sinh tình loại chuyện này không phải rất bình thường sao? Hoặc là nói là Lạc gia chủ cho là ta Sở Hưu thân phận không xứng với ngươi Lạc gia, vẫn là nói ngươi Lạc gia chuẩn bị đổi ý?"

Sở Hưu cái này liên tiếp hỏi lại ngược lại là có lý có cứ, hơn hết Lạc Cửu Niên trực tiếp vung tay lên, hừ lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi cái này hoàn toàn liền là đang quấy rối! Chuyện này không đếm, luận võ chọn rể tạm thời đình chỉ ."

Mọi người tại đây vậy đều đã nhìn ra, Lạc Cửu Niên đây chính là đang chơi xấu .

Hơn hết một cái gia tộc, một vị võ đạo Tông sư liền xem như chơi xấu, ngươi lại có thể đem thế nào? Chẳng lẽ còn có thể cưỡng ép thanh Lạc Phi Hồng mang đi không thành?

Nhưng ngay lúc này, một mực đều ngồi tại Lạc gia bên kia, không có mở miệng Lạc Phi Hồng lại là bỗng nhiên mở mắt ra nói: "Lạc Cửu Niên, các ngươi còn tưởng là thật sự coi ta là là một kiện hàng hóa không thành, không có bán đi giá tốt, liền muốn muốn tìm cái cơ hội lại bán một lần?"

Lạc Thiên Dương sắc mặt trầm xuống, quát lên: "Làm càn! Ngươi sao dám gọi thẳng lão tổ tục danh? Còn không mau cho lão tổ xin lỗi?"

Lạc Phi Hồng cười lạnh nói: "Xin lỗi, Lạc Thiên Dương, từ ngươi ra tay với ta ngày đó bắt đầu, ta cùng Lạc gia liền đã không có quan hệ, từ nay về sau ngươi ta mỗi người một ngả, về phần cái này lão bất tử, ta hô tên hắn đều là cho hắn mặt mũi .

Lạc gia đời trước còn tính là nhìn được, liền là đến hắn thế hệ này, mới không có rơi cho tới bây giờ bộ dáng này, kết quả hắn vậy mà còn không biết xấu hổ còn sống, nếu là đổi thành ta, đoán chừng đã sớm tự sát tám trở về cùng tổ tông tạ tội!"

Không thể không nói, Lạc Phi Hồng miệng cũng là coi là thật đủ độc, Lạc Cửu Niên lúc này sắc mặt đã là âm trầm như nước, hắn trực tiếp quát khẽ nói: "Đánh cho ta đoạn nàng chân, ném vào từ đường đi cùng liệt tổ liệt tông sám hối, ta Lạc gia không có như vậy bất hiếu đệ tử!"

Hơn hết đúng lúc này, Lạc Phi Hồng khóe miệng lại là lộ ra một vòng lạnh cười đến: "Từ đường? Chỉ sợ từ hôm nay trở đi, ngươi liền không hội thanh bất luận cái gì đệ tử ném vào trong đường sám hối ."

Nói xong, Lạc Phi Hồng bỗng nhiên đưa tay trái ra đến .

Trước đó Lạc Phi Hồng ngồi ở chỗ đó nhắm mắt bất động, nàng tay trái cũng đều là bao phủ tại tay áo bên trong, những người khác đều không có chú ý .

Thẳng đến lúc này bọn hắn mới phát hiện, Lạc Phi Hồng trong tay trái vậy mà nắm một viên trong suốt, màu hổ phách viên cầu, nhưng phía trên vậy mà dính đầy Lạc Phi Hồng máu tươi .

Viên kia cầu đang thu nạp Lạc Phi Hồng máu tươi về sau, phía trên vậy mà trải rộng tơ máu, lộ ra có như vậy một tia tà dị .

Nhìn thấy viên kia cầu, Lạc Cửu Niên cùng Lạc Thiên Dương, bao quát ở đây một chút Lạc gia trưởng lão sắc mặt lập tức biến đổi .

Lạc Cửu Niên quát to: "Tiên tổ Xá Lợi làm sao có thể trong tay ngươi! ?"

Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức liền đưa mắt nhìn sang Lạc Phi Hồng trong tay, nguyên lai đây chính là Lạc gia trong truyền thuyết tiên tổ Xá Lợi a .

Cửu đại thế gia, mỗi một cái thế gia ít nhất đều truyền thừa mấy trăm năm, vậy dĩ nhiên vậy đều có một chút áp đáy hòm đồ vật, Lạc gia tự nhiên cũng là như thế, trong đó Lạc gia nổi danh nhất chính là cái này tiên tổ Xá Lợi .

Nghe nói Lạc gia tiên tổ đã từng là hòa thượng, đương nhiên cũng không phải là chùa Đại Quang Minh cùng Tu Bồ Đề thiền viện hòa thượng .

Kết quả Lạc gia tiên tổ hòa thượng làm vài chục năm, nhưng lại bỗng nhiên cải đầu Đạo môn, lại làm hơn mười năm đạo sĩ, lúc này mới bỗng nhiên hoàn tục, kết hôn sinh con, thành lập Lạc gia .

Cho nên Lạc gia công pháp này lại là thú vị cực kỳ, xem như Đạo Phật đồng tu, hơn hết mỗi một dạng vết tích đều không rõ ràng .

Cái này tiên tổ Xá Lợi chính là Lạc gia tiên tổ viên tịch Quy Khư lúc, một thân tu vi ngưng tụ biến thành, đồng thời hắn còn vận dụng mình tại Đạo môn học được trận pháp, tại toàn bộ Lạc gia đại trạch ở trong bố trí xuống một tòa công thủ tu luyện hợp nhất đại trận .

Tòa đại trận này có thể công có thể thủ, ngày bình thường còn sẽ ở đặc biệt địa điểm ngưng tụ ra cường đại thiên địa nguyên khí đến để nhà mình đệ tử tu hành, có thể nói là toàn năng .

Mà tòa đại trận này sử dụng trận nhãn chính là cái này tiên tổ Xá Lợi, ngày bình thường đều cung phụng tại Lạc gia từ đường bên trong, không nghĩ tới bây giờ lại là đã rơi vào Lạc Phi Hồng trong tay .

Cầm cái kia tiên tổ Xá Lợi, Lạc Phi Hồng khóe miệng mang theo một tia cười lạnh nói: "Làm sao cầm tới? Các ngươi quên, ban đầu là ai thanh ta nhốt vào trong đường sao?"

Nghe xong lời này, Lạc Cửu Niên cùng cái khác Lạc gia trưởng lão đều khí toàn thân phát run .

Cái này cũng cũng không thể trách hắn nhóm không cẩn thận, mà là bọn hắn không nghĩ tới Lạc Phi Hồng vậy mà như thế đại nghịch bất đạo .

Tiên tổ Xá Lợi loại vật này cung phụng tại từ đường ở trong cũng là có cam đoan, dù sao đối với một cái thế gia tới nói, từ đường chính là bọn hắn cung cấp Phụng Tiên tổ địa phương, là tuyệt đối khu vực trung tâm, thần thánh nhất tồn tại .

Nếu là Lạc gia bị ngoại địch công phá, một khi đánh tới bọn hắn từ đường nơi đó, vậy coi như là phá nhà diệt tộc tai hoạ, cho nên nói từ đường chính là bọn hắn Lạc gia bảo đảm nhất địa phương .

Với lại thân là Lạc gia đệ tử, tiên tổ Xá Lợi đại biểu cho cái gì bọn hắn hẳn là đều biết, ai dám đi đụng? Hiện tại Lạc Phi Hồng động tác này trên cơ bản liền cùng mình đào nhà mình mộ tổ như thế .

Lạc Phi Hồng cười lạnh vuốt vuốt trong tay nàng cái kia tiên tổ Xá Lợi, lãnh đạm nói: "Thứ này hiện tại trong tay ta, đã bị ta máu tươi triệt để nhuộm dần khống chế .

Với lại nơi này tại toàn bộ Lạc gia trong đại trận chỗ tại cái gì phương vị, ngươi hẳn phải biết, ngươi nói ta nếu là ở chỗ này thanh tiên tổ Xá Lợi bóp nát, hội mang đến hậu quả gì?"

Lạc Cửu Niên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bọn hắn hiện tại vị trí địa phương chính là Lạc gia tiền đường đình viện nơi này, như thế bị Lạc gia đại trận bao trùm, mà nơi này, chính là Lạc gia đại trận sinh môn chỗ .

Không có trận nhãn Lạc gia đại trận chỉ sẽ không có cách nào khởi động, nhưng tương lai bọn hắn vậy có thể tìm được những vật khác thay thế .

Nhưng bây giờ Lạc Phi Hồng nếu là ở nơi này trực tiếp đem tiên tổ Xá Lợi bóp nát, trận pháp sinh môn cũng theo đó vỡ vụn, bọn hắn toàn bộ Lạc gia đại trận vậy sẽ phá hủy, đây quả thực tương đương với hủy đi bọn hắn Lạc gia nhất trọng bảo mệnh át chủ bài .

"Ngươi dám! Dám động tiên tổ Xá Lợi một cái, ngươi tuyệt đối đi không ra Lạc gia nửa bước!"

Lạc Cửu Niên cắn răng phun ra những lời này đến .

Hắn là thật không nghĩ tới Lạc Phi Hồng cũng dám đại nghịch bất đạo đến loại trình độ này, nàng cũng dám xuất ra tiên tổ Xá Lợi đến uy hiếp .

Lúc này Sở Hưu mấy người cũng đều đứng dậy, đứng ở Lạc Phi Hồng bên cạnh, thái độ đã hiển lộ không bỏ sót .

Trước đó Lạc Phi Hồng cũng đã nói cho bọn hắn kế hoạch, để bọn hắn hỗ trợ kéo dài thời gian, mà mình thì là tại đại trận sinh môn vị trí, triệt để lấy mình máu tươi khống chế tiên tổ Xá Lợi .

Thứ này chỉ là tử vật, trên lý luận tới nói, chỉ cần là có Lạc gia huyết mạch võ giả, đều có thể đem khống chế, ông tổ nhà họ Lạc có thể, nàng tự nhiên vậy là có thể .

Đương nhiên làm như vậy về sau, Lạc Phi Hồng tất đem cùng Lạc gia triệt để quyết liệt, thậm chí lên cao đến không chết không thôi tình trạng, mà Sở Hưu mấy người cũng có thể nói là thanh Lạc gia cho làm mất lòng .

Nguyên bản nội dung cốt truyện lúc Lạc Phi Hồng chỉ là phế đi Lạc Phi Vân, xem như đoạn tuyệt với Lạc gia, nhưng cũng không coi là là không chết không thôi .

Mà lần này Lạc Phi Hồng chơi thế nhưng là đủ lớn, trực tiếp muốn hỏng toàn bộ Lạc gia căn cơ .

Lạc Cửu Niên nhìn đứng ở Lạc Phi Hồng bên kia Sở Hưu bọn người, hắn trước đối Mạc Dã Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Mạc Dã Tử, ngươi ta cũng coi là lão giao tình, đây là ta Lạc gia gia sự, ngươi nhất định phải tham dự sao?"

Mạc Dã Tử thản nhiên nói: "Lạc Cửu Niên, khác loạn lôi kéo tình cảm, ta cùng ngươi nhưng không có quan hệ gì, ngươi Lạc gia đời trước người nói chuyện Lạc hi minh ngược lại là một cái nhân vật, cũng từng đã giúp ta, cho nên ta mới đáp ứng vì ngươi Lạc gia luyện khí, hơn hết huyết thương Hồng Diên đã luyện chế ra tới, cái này giao tình tự nhiên vậy liền không có, với lại hiện tại các ngươi còn chuẩn bị bức đi huyết thương Hồng Diên người nắm giữ, ngươi nói ta nên giúp ai?

Huống hồ sự tình lần này là ngươi Lạc gia làm quá mức vô năng một chút, muốn dựa vào dùng nữ nhân thông gia đến kéo dài gia tộc tương lai, sao mà buồn cười?

Ta cùng Phi Hồng hợp ý, chuyện này ta còn nhất định phải nhúng tay không thể ."

Lạc Cửu Niên lại đưa mắt nhìn sang Sở Hưu bọn người, bọn hắn cũng đều là một bộ không có sợ hãi thần sắc .

Tạ Tiểu Lâu lưng tựa Trần Thanh Đế loại này mãnh nhân, hắn thế lực sau lưng càng là tại Tây Sở, nói câu không dễ nghe, không có Lạc Phi Hồng, hắn ép căn liền không có thanh Lạc gia để ở trong mắt, Lạc Cửu Niên nếu là muốn bên trên Thiên Hạ Minh lấy thuyết pháp, cái kia hơn phân nửa sẽ bị Trần Thanh Đế một quyền cho đánh ra .

Bênh người thân không cần đạo lý, Trần Thanh Đế một mực liền là bá đạo như vậy .

Về phần Sở Hưu nha, đừng nói hắn vụng trộm là ẩn ma một mạch người, chỗ dựa cường đại, liền xem như bên ngoài, Quan Trung Hình đường vậy xa mạnh mẽ hơn Lạc gia nhiều .

Duy nhất có chút lo lắng cũng liền chỉ là Mạc Thiên Lâm, bất quá đối với Mạc Thiên Lâm tới nói, đã hắn đã hạ quyết tâm, cái kia cùng lắm thì ngạnh kháng chuyện này, dù sao Mạc gia thực lực mặc dù không mạnh, nhưng làm sao cũng là còn mạnh hơn Lạc gia bên trên một chút .

(Xin hãy vote 9-10 điểm đánh giá chất lượng cuối chương ủng hộ conver. Cảm ơn.).