Chương 445: Giết ra ngoài!

Chương 445: Giết ra ngoài!

Lạc Cửu Niên lúc này đã đứng ở nổi giận biên giới .

Trên giang hồ Lạc Cửu Niên mặc dù không có gì thanh danh, nhưng ở toàn bộ Lạc gia, Lạc Cửu Niên lại nói nói một không hai ông tổ nhà họ Lạc, hắn lúc nào bị một cái hậu bối uy hiếp như vậy qua?

Hơn hết lúc này Lạc Thiên Dương lại là sau lưng Lạc Cửu Niên thấp giọng nói: "Lão tổ, không được liền để bọn hắn đi thôi, Phi Hồng trong tay thế nhưng là nắm ta Lạc gia tiên tổ Xá Lợi, một khi đưa nàng chọc giận, khi đó thế nhưng là lưỡng bại câu thương a, coi như Phi Hồng đi không ra Lạc gia, nhưng ta Lạc gia vậy lại bởi vậy nguyên khí đại thương!"

Lạc Thiên Dương nói lời này một phần là vì Lạc gia cân nhắc, một bộ khác điểm kỳ thật cũng là vì Lạc Phi Hồng cân nhắc .

Lạc Phi Hồng dù sao cũng là hắn thân nữ nhi, nếu là nói Lạc Thiên Dương đối nó một điểm tình cảm đều không có, vậy cũng không thể nào nói nổi .

Hôm nay Lạc Phi Hồng nếu là thật sự thanh tiên tổ Xá Lợi hủy đi, ngay tiếp theo bọn hắn Lạc gia đại trận cũng theo đó hủy diệt, cái kia thiên Lạc Phi Hồng đem chắc chắn phải chết .

Mặc dù nói có Mạc Dã Tử đứng tại bọn hắn phía bên kia, nhưng Mạc Dã Tử dù sao không phải có sức chiến đấu võ đạo Tông sư, Sở Hưu mấy người cũng chỉ là tại thế hệ tuổi trẻ ở trong tương đối mạnh, làm sao có thể địch nổi toàn bộ Lạc gia?

Cho nên nói còn không bằng cả hai đều lui lại một bước, thả Lạc Phi Hồng rời đi, Lạc gia chỉ là ném một chút mặt mũi mà thôi, cũng là không hội tổn thất quá nhiều đồ vật .

Chỉ hơn hết Lạc Thiên Dương lại là không để ý đến Lạc Cửu Niên lúc này nổi giận trạng thái cùng thân phận của hắn .

Lời này như là người khác mà nói, nói không chừng còn có thể để Lạc Cửu Niên bớt giận, lui ra phía sau một bước .

Nhưng Lạc Thiên Dương lại là Lạc Phi Hồng phụ thân, hắn thốt ra lời này, lại căn bản chính là tại lửa cháy đổ thêm dầu .

Lạc Cửu Niên dùng âm trầm ánh mắt nhìn lấy Lạc Thiên Dương, âm thanh lạnh lùng nói: "Đến lúc này ngươi còn đang vì tên nghiệp chướng này nói chuyện, muốn bảo đảm nàng một mạng? Đều là ngươi giáo dục ra con gái tốt!

Ngươi thân là gia chủ, mình bất tranh khí thì cũng thôi đi, kết quả dạy dỗ đến hai đứa con gái, một cái là phế vật, một cái lại là phản nghịch! Từ nay về sau, người gia chủ này vị trí ngươi cũng không cần lại làm!"

Lạc Thiên Dương nghe vậy lập tức cứ thế tại nơi đó, không thể tin được mình vậy mà rơi xuống như vậy kết quả .

Lạc Cửu Niên trực tiếp hướng về Lạc Phi Hồng nhìn lại, lạnh giọng nói: "Nghiệt chướng, ta cho ngươi thêm cái cuối cùng cơ hội, giao ra tiên tổ Xá Lợi, ta còn có thể lưu ngươi một cái mạng, để ngươi tại ta Lạc gia liệt tổ liệt tông trước mặt sám hối, nếu không, sống không bằng chết!"

Lạc Cửu Niên phẫn nộ, nhưng Lạc Phi Hồng tính cách lại là muốn xa so với hắn tưởng tượng càng thêm cứng rắn .

Nghe được Lạc Cửu Niên nói như vậy, Lạc Phi Hồng không nói hai lời, trực tiếp cầm lấy trong tay nàng cái kia tiên tổ Xá Lợi, ầm vang một tiếng, đem trực tiếp bóp nát, gọn gàng mà linh hoạt đơn giản vượt qua ở đây tất cả mọi người tưởng tượng .

Trong khoảnh khắc đó, người Lạc gia con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên .

Tiên tổ Xá Lợi đại biểu không riêng gì bọn hắn Lạc gia nhất trọng át chủ bài, càng là đại biểu cho bọn hắn Lạc gia tiên tổ .

Hiện tại Lạc Phi Hồng đem ngạnh sinh sinh bóp nát, đây quả thực là tương đương với mình bới nhà mình mộ tổ, đồng thời còn đem nhà mình lão tổ tro cốt cho gắn một vùng .

"Ngươi muốn chết!"

Lạc Cửu Niên giận quát một tiếng, quanh thân khí thế cường đại xông lên trời không, liền muốn hướng về Lạc Phi Hồng đánh tới .

Hơn hết ngay tại tiên tổ Xá Lợi bị hủy trong nháy mắt, toàn bộ Lạc gia cũng bắt đầu run rẩy bắt đầu .

Trên mặt đất từng tầng từng tầng trận văn phù hiện, nhưng cái kia chút trận đạo quang huy lại là đã bắt đầu vỡ vụn tịch diệt .

Lúc này một tên Lạc gia trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng hô lớn: "Lão tổ! Trước đừng đi quan tâm nàng, từ đường bên kia chính là trận nhãn, một khi trận pháp triệt để hủy diệt, ta Lạc gia từ đường cũng liền triệt để hủy đi!"

Lạc gia từ đường làm cung phụng bọn hắn lịch đại tiên tổ địa phương, nó ý nghĩa không thể bảo là không lớn, nếu là Lạc gia từ đường hủy ở bọn hắn thế hệ này trong tay người, vậy hắn nhóm coi như khi thật là không có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông .

Hơn hết Lạc Cửu Niên lúc này cũng đã là lâm vào nổi giận bên trong, hắn trực tiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Tới kịp, tại cái kia trận pháp xong bị hủy diệt hoàn toàn trước đó, ta hội tru sát cái này nghiệt chướng!"

Lạc Phi Hồng bên kia, Mạc Dã Tử thở dài một cái nói: "Ngươi cái này vừa động thủ, ngươi cùng Lạc gia từ nay về sau nhưng chính là không chết không thôi ."

Lạc Phi Hồng thần sắc lạnh nhạt nói: "Từ Lạc gia quyết định muốn bán ta một khắc này bắt đầu, kết quả cũng đã đã chú định ."

Mạc Dã Tử lắc lắc đầu nói: "Các ngươi mang theo Phi Hồng lao ra, ta đến kéo dài thời gian đoạn hậu!"

Tiếng nói vừa ra, Mạc Dã Tử từ không gian bí hộp ở trong lấy ra bốn thanh kiếm đến, cái này bốn thanh trường kiếm phía trên quang huy phong mang sáng chói, rõ ràng là bốn chuôi thần binh cấp bậc tồn tại!

Theo Mạc Dã Tử đem chân khí bản thân quán chú đến trong đó, cái kia bốn thanh trường kiếm cũng là mang theo kiếm khí đón gió mà lên, hướng về Lạc Cửu Niên đánh tới .

Mạc Dã Tử mặc dù không có tu luyện qua võ kỹ, chỉ có cảnh giới không có sức chiến đấu, nhưng cái này lại cũng không đại biểu hắn liền một chút xíu sức phản kháng đều không có .

Thân là luyện khí đại tông sư, Mạc Dã Tử không bao giờ thiếu chính là binh khí, thần binh đối với những người khác tới nói chính là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu tồn tại, nhưng đối với Mạc Dã Tử tới nói, chỉ cần vật liệu đầy đủ, luyện chế ra thần binh đến, kỳ thật cũng không tính như vậy rất khó khăn .

Hắn cái này bốn thanh trường kiếm chính là Mạc Dã Tử thân tự chế tạo ra đến, mỗi ngày đều dùng tự thân máu tươi tinh khí uẩn dưỡng, đồng thời hắn thông qua làm người chế tạo binh khí điều kiện, đi cầu Chân Vũ Giáo mấy vị Đạo môn cao thủ ở tại bên trên khắc vẽ ra kiếm trận đến, thời khắc mấu chốt chỉ cần chân khí đầy đủ, cái này bốn thanh trường kiếm liền có thể tự hành thi triển ra Chân Vũ Giáo Chân Vũ kiếm trận, uy năng mặc dù không tính quá mạnh, nhưng tạm thời kéo dài một đoạn thời gian ngược lại là đủ .

Lấy Lạc Cửu Niên thực lực, cái này kiếm trận mặc dù ngăn không được hắn, nhưng hắn lại cũng đừng hòng dễ dàng như thế liền đem kiếm trận phá mất .

Nhìn thấy Mạc Dã Tử quả nhiên có một ít chuẩn bị ở sau tại, Sở Hưu híp mắt nói: "Giết ra ngoài!"

Tiếng nói vừa ra, hắn trực tiếp đứng mũi chịu sào, trong tay Thiên Ma Vũ phía trên đao cương ma khí huy sái, uy thế kinh người, trước hết nhất xông lên cái kia mấy tên Lạc gia võ giả trực tiếp liền bị hắn tại chỗ đánh giết .

"Lớn mật!"

Một tên Lạc gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả lao ra, quanh thân cương khí ngưng tụ, kiếm trong tay thế mới vừa vặn ngưng tụ ra, liền gặp Sở Hưu đã là vào đầu chém tới một đao!

A Tị Đạo Tam Đao đao ý đã bị Sở Hưu ngưng luyện đến tận xương tủy, ba đao hợp nhất, một đao kia giống như từ Địa ngục ở trong chém ra thẩm phán chi đao bình thường, tà dị bên trong lại lại dẫn uy nghiêm thần tính .

Với lại Sở Hưu một đao kia căn bản liền không có cho người võ giả kia bất luận cái gì né tránh cơ hội, tại xuất đao đồng thời, Thiên Tử Vọng Khí Thuật đã bị hắn thi triển mà ra, hoàn toàn khám phá tên kia Lạc gia võ giả tất cả né tránh chỗ, đem bất luận cái gì có thể hiện lên một đao kia cơ hội toàn bộ phong kín!

Tên kia Lạc gia võ giả lúc này vậy mà cảm giác mình tựa như là bị treo ở mạng nhện bên trên côn trùng bình thường, bốn phương tám hướng, Thiên La Địa Võng!

Hắn muốn giãy dụa, nhưng không đợi hắn bắt đầu động tác, Sở Hưu một đao kia cũng đã rơi xuống .

Cương khí tịch diệt, binh khí vỡ vụn, đám người chỉ có thể nhìn thấy một vòng huyết quang vẩy xuống, tên kia Lạc gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, vậy mà trực tiếp bị Sở Hưu chém thành hai nửa!

Máu tươi nương theo lấy nội tạng vẩy xuống, này tấm kinh khủng tràng cảnh lập tức để một đám Lạc gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả đứng tại nơi đó, không còn dám có nửa điểm dị động .

Lạc gia Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả kỳ thật vẫn có một ít, giống như là cùng Lạc Thiên Dương cùng thế hệ võ giả, còn có liền là một chút Lạc gia trưởng lão, bọn họ đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh .

Nhưng làm sao Sở Hưu một đao kia có chút quá mức dọa người rồi, giết người đơn giản liền cùng giết gà bình thường, một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại đại cao thủ tại hắn thủ hạ vậy mà liền một đao đều nhịn không được, còn có so đây càng thêm doạ người sự tình sao?

Bằng vào Sở Hưu một đao kia chi uy, Sở Hưu bọn người thậm chí đã vượt qua phòng trước, nhưng vậy còn không có người Lạc gia dám ra tay ngăn cản .

Thấy cảnh này, ngay cả Doanh Bạch Lộc cũng nhịn không được nói: "Lạc gia đã nhanh muốn phế bỏ ."

Đối với một cái thế gia tới nói, thực lực yếu rất bình thường, thiên hạ đại thế đều có thủy triều lên xuống thời điểm, chớ nói chi là Lạc gia như thế một cái nho nhỏ thế gia .

Nhưng bây giờ Lạc gia lại là liền dũng khí đều đã không có, nhiều người như vậy đối mặt một cái Sở Hưu, đối mặt lấn tông diệt tổ Lạc Phi Hồng, bọn hắn vậy mà sợ đến liền xuất thủ dũng khí đều không có, cái này thật là có vẻ hơi quá sợ một chút .

Phúc bá sau lưng Doanh Bạch Lộc hỏi: "Đại công tử, chúng ta cần muốn xuất thủ vẫn là cứ như vậy nhìn xem?"

Doanh Bạch Lộc thản nhiên nói: "Cứ như vậy nhìn xem tốt, Lạc gia đã phế đi, lúc này xuất thủ đi cứu Lạc gia, không có ý nghĩa gì .

Dạng này Lạc gia, thậm chí đã liền cùng ta Doanh thị liên minh tư cách cũng không có .

Trước đó Lạc gia duy nhất có giá trị chính là Lạc Phi Hồng viên này minh châu, đáng tiếc hiện tại Lạc gia lại là tự mình đem bức đi, cứ như vậy, Lạc gia đã cùng phế vật không khác, còn có cái gì giá trị có thể nói?"

Doanh Bạch Lộc không muốn đi cứu Lạc gia, có người lại là muốn đi cứu Lạc gia, nói cho đúng bọn hắn cũng không phải là muốn đi cứu Lạc gia, chỉ là thuần túy muốn cho Sở Hưu tự tìm phiền phức mà thôi .

Người này chính là Lý Nguyên .

Lý Nguyên chính là Thái tử tâm phúc, nhưng trên thực tế hắn ngoại trừ là Thái tử tâm phúc cái này một cái thân phận bên ngoài, hắn cũng không có cho Thái tử Lữ Long Cơ lập xuống qua công lao gì .

Bao quát hắn tại Lữ Long Cơ dưới trướng bị trọng dụng, vậy không phải là bởi vì hắn đã từng lập xuống cái gì đại công lao, chỉ là bởi vì hắn làm việc tương đối ổn thỏa mà thôi .

Trước kia không có có cơ hội Lý Nguyên liền không suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ hắn lại là vừa hay nhìn thấy Sở Hưu cái này đã từng cho Thái tử Điện hạ trêu ra đại phiền toái gia hỏa, lần này mình nếu là hảo hảo dạy dỗ đối phương một chút, mặc dù không tính là đại công lao, nhưng có thể chiếm được Thái tử Điện hạ vui vẻ cũng là tốt .

Cho nên Lý Nguyên suy nghĩ một chút, trực tiếp đối bên cạnh Trần Đậu nói: "Trần công công, dưới mắt loại tình huống này, chúng ta muốn hay không đi giúp Lạc gia một tay?"

Trần Đậu sờ lên cằm, hắn như có phải hay không thái giám, như thế một cái vuốt râu suy nghĩ tư thái, nhưng cực kỳ đáng tiếc Trần Đậu không có râu ria, hắn động tác này liền có vẻ hơi dư thừa .

"Giúp Lạc gia? Thế nhưng là Lạc gia cũng không có trực tiếp lựa chọn tìm nơi nương tựa Điện hạ, chỉ là muốn cùng Điện hạ kéo chắp nối mà thôi, không tính là chúng ta người .

Chúng ta giúp Lạc gia, ngươi nhưng xác định Lạc gia có thể mang ơn, đầu nhập vào Thái tử dưới trướng đến? Như là không thể, vậy chúng ta chẳng phải là thua thiệt lớn ."

Lý Nguyên cười cười nói: "Trần công công, trước đó ngươi cũng đã có nói, Thái tử Điện hạ còn thường xuyên đối cái kia Sở Hưu nghiến răng nghiến lợi đâu .

Trước đó Thái tử Điện hạ có lo lắng, không thể đối cái kia Sở Hưu xuất thủ, hiện tại chúng ta đánh lấy giúp Lạc gia thu thập phản nghịch tên tuổi đối cái kia Sở Hưu động thủ, lấy cớ này, hẳn là đủ đi?".