Chương 446: Kéo cừu hận Sở Hưu

Chương 446: Kéo cừu hận Sở Hưu

Lạc gia nội bộ giao thủ, kỳ thật cũng không tính quá kịch liệt, thậm chí theo Sở Hưu, Lạc gia phế vật trình độ có chút vượt qua hắn tưởng tượng .

Bên kia từ Mạc Dã Tử xuất thủ, vô số Kiếm khí ngang dọc, ngăn ở Lạc Cửu Niên trước người, mặc dù cái kia bốn chuôi thần binh tạo thành kiếm trận rõ ràng là không địch lại Lạc Cửu Niên, hơn hết Sở Hưu bên này lại là đã nhanh muốn giết ra ngoài, chuẩn xác điểm tới nói là đi ra ngoài mới đúng .

Bởi vì ngoại trừ Sở Hưu trước đó một đao chém một tên Lạc gia võ giả bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia Lạc gia võ giả vậy mà đều bị dọa không dám ra tay, nói thật, ngay cả Sở Hưu đều có chút cảm thấy không thể tưởng tượng được .

Cái này như là một đám tán tu võ giả thì cũng thôi đi, dù sao cái kia chút tán tu võ giả bằng mặt không bằng lòng, liền xem như lợi ích phía trước, hoặc là sinh tử uy hiếp phía trước, bọn hắn đều không muốn trước đi chịu chết .

Nhưng bây giờ đối phương thế nhưng là một cái gia tộc người, có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh . Chỉ bằng Lạc Phi Hồng mới cử động, đám người này cho dù là đỏ hồng mắt toàn đều điên cuồng chém giết tới đều ti không hề thấy quái lạ, nhưng hắn nhóm lúc này lại là sợ đến không ai dám xuất thủ tình trạng, cái này Lạc gia còn khi thật là không cứu nổi .

Hơn hết đúng lúc này, Sở Hưu sau lưng một vòng gào thét kiếm khí tới người, kiếm khí kia âm tà đến cực điểm, mang theo một cỗ u sâm hàn ý, vậy mà tựa như có thể xé rách không khí bình thường, không có chút nào thanh âm truyền đến, nếu không phải Sở Hưu cảm giác nhạy cảm, hắn thậm chí đều không phát hiện được cái kia một đạo kiếm khí .

Sở Hưu trong tay Thiên Ma Vũ giơ lên, trường đao chỗ hướng, ma khí bộc phát, trực tiếp đem cái kia một đạo kiếm khí chỗ vỡ vụn .

Hơn hết lúc này kiếm khí kia bên trong lại là có một đạo khí âm hàn thuận Sở Hưu trong cơ thể mà đến, vậy mà bắt đầu đông kết lấy hắn kinh mạch .

Sở Hưu chau mày, tay nắm Nội Sư Tử Ấn, lực lượng cường đại xua tan hết thảy dị chủng chân khí, lúc này mới đem cái kia hàn ý áp chế lại .

Hơn hết nhưng vào lúc này, gào thét kình phong lại là ầm vang nổ vang, một bên khác có người đấm ra một quyền, cương khí bạo liệt, uy thế vậy mà cũng là không tầm thường .

Sở Hưu lạnh hừ một tiếng, tay nắm Đại Kim Cương Luân Ấn ầm vang rơi xuống, phật quang cương khí bạo liệt ở giữa, trực tiếp đem người kia cho đánh bay .

Chỉ gặp Sở Hưu bên cạnh, Trần công công cầm trong tay một thanh màu đen nhánh, mang theo tĩnh mịch hàn ý tế kiếm chỉ hướng Sở Hưu, mà một bên khác Lý Nguyên cũng là đối xử lạnh nhạt nhìn xem Sở Hưu, trong mắt mang theo một vòng sát cơ .

Sở Hưu nhíu nhíu mày, người Lạc gia không xuất thủ, ngược lại là Lữ Long Cơ người xuất thủ, như thế khó giải quyết cực kỳ .

Chỉ bằng mới giao thủ một chiêu kia Sở Hưu liền có thể đoán được, cái này Trần công công thực lực không yếu, hoàng cung đại nội đi ra, không có người tầm thường, chớ nói chi là người này vẫn là Thái tử Lữ Long Cơ thiếp thân thái giám tổng quản .

Còn có cái kia Lý Nguyên cũng là như thế, người này tương lai tạm không nói đến, hắn mặc dù không có ở giang hồ ở trong xông xáo, nhưng từ nhỏ lại bị Lâm quốc công phủ vận dụng tất cả tài nguyên bồi dưỡng, tại triều đình ở trong cũng là tích lũy không tầm thường thực lực, cùng giai võ giả bên trong cũng coi là tương đối mạnh .

"Làm sao, Lạc gia đã hoàn toàn đầu phục triều đình, ngay cả loại chuyện này đều cần triều đình ra mặt?" Sở Hưu thản nhiên nói .

Người Lạc gia vẫn không nói gì, Lý Nguyên cũng đã cười lạnh nói: "Sở Hưu, khác cầm giang hồ triều đình những vật này nói sự tình, ngươi xuất thân Quan Trung Hình đường, thế nhưng không ít cùng triều đình hợp tác, với lại không riêng gì Đông Tề triều đình, còn có Tây Sở cùng Bắc Yên .

Lạc gia đã lựa chọn cùng Thái tử Điện hạ giao hảo, vậy chuyện này chúng ta liền không thể làm như không thấy .

Giao ra Lạc Phi Hồng, các ngươi rời khỏi Lạc gia, vậy chúng ta liền không làm khó dễ các ngươi, nếu không lời nói, hôm nay các ngươi sợ là không có cách nào đi ra cái này Lạc gia đại môn ."

Theo Lý Nguyên tiếng nói vừa ra, Nhiếp Đông Lưu cũng là đi tới, mang trên mặt nụ cười nói: "Lý huynh nói chính là, Sở Hưu, ngươi chộn rộn sự tình có chút nhiều lắm, tay cũng là duỗi quá dài, trên giang hồ nhiều chuyện như vậy, cái nào ngươi đều muốn nhúng một tay, lần này, ngươi sợ là không có cách nào như nguyện ."

Nhiếp Đông Lưu mang trên mặt dáng tươi cười, nhưng trong lòng thì sát cơ đã lên .

Từ lần trước hắn ra tay với Lữ Phượng Tiên bắt đầu, hắn cùng Sở Hưu ở giữa liền đã coi như là kết xuống không chết không thôi thù hận .

Nguyên bản Nhiếp Nhân Long đã từng đã nói với Nhiếp Đông Lưu, Sở Hưu không có dễ giải quyết như vậy, không có tuyệt đối nắm chắc tốt nhất đừng xuất thủ .

Nhưng hôm nay Sở Hưu lại là để hắn gặp được càng mạnh uy hiếp, không riêng gì bởi vì Sở Hưu, hay là bởi vì những người khác .

Hôm nay Sở Hưu bọn người có thể vì Lạc Phi Hồng đi đối cứng Lạc gia, vậy đến trong ngày giống như là Lạc Phi Hồng, Tạ Tiểu Lâu bọn người tự nhiên cũng có thể vì Sở Hưu làm ra ngang nhau sự tình đến .

Vô luận là trước kia Lữ Phượng Tiên, vẫn là hiện tại Tạ Tiểu Lâu, Lạc Phi Hồng, bọn hắn cơ hồ liền không có một cái nào là dễ cùng hạng người, dù là liền xem như lộ ra yếu nhất Mạc Thiên Lâm, trên giang hồ thế hệ tuổi trẻ ở trong cũng là có một tịch chi địa .

Những người này đã đều là Sở Hưu bằng hữu, vậy tương lai nhất định cũng là hắn địch nhân, Nhiếp Đông Lưu có đầy đủ xuất thủ lý do .

Với lại trọng yếu nhất là Nhiếp Đông Lưu làm sao cũng nghĩ không thông, chỉ bằng Sở Hưu loại này làm người, hắn là như thế nào kết giao đến Lữ Phượng Tiên các loại loại này có thể vì đối phương chịu chết loại này bằng hữu?

Luận bằng hữu, Nhiếp Đông Lưu vậy rất nhiều, thậm chí là Sở Hưu gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần, cái này không chút nào khoa trương .

Đừng nói là tại Bắc Yên, cho dù là tại giang hồ bên trong, hắn Nhiếp Đông Lưu đều là hảo hữu chí giao vô số, đi tới đó đều là người quen .

Nhưng Nhiếp Đông Lưu biết, hắn chỗ kinh doanh cái kia chút nhân mạch quan hệ mặc dù nhìn như nhiều người, nhưng lại tìm không thấy một cái có thể giống Sở Hưu bên người những người này như thế, có thể không để ý tự thân lợi ích đi giúp đối phương người .

Sở Hưu nhìn xem Lý Nguyên cùng Nhiếp Đông Lưu bọn người, quay đầu lại hướng lấy Lạc Phi Hồng bất đắc dĩ cười nói: "Ta cảm giác ngươi lần này để cho ta tới hỗ trợ ngược lại là sai, ta nếu là không đến, các ngươi hẳn là hội thoải mái hơn ."

Lần này Sở Hưu nếu là không đến, lấy Lạc Phi Hồng cùng Tạ Tiểu Lâu thực lực bọn hắn cũng là đủ để giết ra Lạc gia, nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong cũng là như thế, khi đó không có Sở Hưu, nhưng Tạ Tiểu Lâu, Mạc Thiên Lâm còn có Mạc Dã Tử ba người cũng hẳn là đều tại, chuyện tiến hành cũng là thuận lợi .

Nhưng kết quả Sở Hưu vậy không nghĩ tới mình hấp dẫn cừu hận lực lượng đã vậy còn quá lớn, Thái tử người bên kia cùng Nhiếp Đông Lưu đều xông ra, lại là muốn so nguyên bản nội dung cốt truyện lúc càng thêm khó giải quyết .

Lạc Phi Hồng giương lên trong tay mình huyết thương Hồng Diên, chọn mình đôi mi thanh tú nói: "Đến lại nhiều người thì phải làm thế nào đây? Dù sao đều là muốn chiến bên trên một trận, giết ra ngoài đi ."

Lạc Phi Hồng từ làm ra đoạn tuyệt với Lạc gia một khắc này bắt đầu, nàng thế nhưng là liền làm đã làm tốt liều chết một trận chiến chuẩn bị .

Đừng nói hiện tại chút người này, liền xem như lại nhiều người, nàng đều có chuẩn bị tâm lý .

Sở Hưu cũng là thở phào một cái nói: "Vậy liền động thủ đi, hơn hết ngươi bây giờ trọng thương, núp ở phía sau mặt liền thành ."

Tiếng nói vừa ra, Sở Hưu trường đao trong tay phía trên lóe ra tĩnh mịch ma khí cùng huyết sát chi khí, mang theo hung lệ khí tức ầm vang rơi xuống, vào đầu hướng về Nhiếp Đông Lưu chém tới!

Sở Hưu muốn giết nhất chính là Nhiếp Đông Lưu, lúc này nhất hẳn là giết cũng là Nhiếp Đông Lưu .

Hắn đắc tội chính là Thái tử Lữ Long Cơ, liền xem như xử lý cái kia lão thái giám cùng Lý Nguyên, về sau Lữ Long Cơ bọn thủ hạ vậy vẫn như cũ hội đến tìm hắn để gây sự .

Mà Nhiếp Đông Lưu lại xem như Sở Hưu túc địch, trọng yếu nhất là muốn giết gia hỏa này có chút khó khăn .

Quân tử không đứng dưới tường sắp đổ, Nhiếp Đông Lưu không phải quân tử, nhưng hắn lại so quân tử đều cẩn thận .

Cùng trước đó tương đối xúc động Hạ Hầu Vô Giang so, Nhiếp Đông Lưu có thể nói là cẩn thận đến cực hạn, một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, cam đoan cái thứ nhất bỏ chạy chính là hắn, sau đó không gián đoạn cho Sở Hưu tìm phiền toái, có thể nói là cực kỳ chán ghét .

Cho nên lúc này lại nhìn thấy Nhiếp Đông Lưu, Sở Hưu lại là trước tiên sát cơ tỏa ra, ngược lại công hướng hắn bên này .

Mà Lạc gia bên kia, trước đó bị Sở Hưu hù đến Lạc gia võ giả mắt thấy Sở Hưu bị ba người vây công, bọn hắn ngược lại đã tới dũng khí, ngược lại công hướng Tạ Tiểu Lâu bọn người .

Sở Hưu bọn hắn địch bất quá, chẳng lẽ những người khác bọn hắn còn địch hơn hết sao?

Tại mọi người vây công phía dưới, nguyên bản cũng đã gần muốn chạy trốn ra Lạc gia đám người lúc này lại là lại bị bắt tại nơi đó .

Nhiếp Đông Lưu bên kia dài cười một tiếng, trong tay hắn càn khôn lưu chuyển, cường đại cương khí trong tay hắn không ngừng lượn vòng lấy, ngạnh kháng Sở Hưu một đao .

Mặc dù Sở Hưu cái kia ngưng tụ cường đại ma khí cùng tự thân huyết sát chi khí một đao uy thế hoảng sợ, nhưng Nhiếp Đông Lưu Càn Khôn Lăng Vân Thủ khống chế càn khôn, có thể công có thể thủ, lúc này lại là đã liên tiêu đái đả đem Sở Hưu một đao kia uy thế chỗ triệt tiêu .

Đúng lúc này, Lý Nguyên cùng Trần công công bắt đầu liên thủ giáp công Sở Hưu, hai người bọn họ phối hợp cũng không tệ .

Ngày xưa tại Thái tử Lữ Long Cơ dưới trướng lúc, bọn hắn liền không ít hợp tác, mà Trần công công thân là Lữ Long Cơ thiếp thân thái giám tổng quản, cũng là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, hắn ngày bình thường cũng là không ít chỉ điểm Lý Nguyên bọn người .

Trần công công trong tay chuôi này tế kiếm âm tà quỷ dị, hắn đi đường số cũng là như thế .

Một kiếm đâm ra, cương khí cũng không có giống cái khác Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ bình thường, kiếm khí kiếm cương bộc phát hơn mười trượng, uy thế kinh người, ngược lại hắn một kiếm kia lại là âm nhu vô cùng, nhìn như lơ đãng kiếm một kiếm đâm ra, lại là trực chỉ ngươi toàn thân yếu hại, cái kia mảnh tiểu kiếm mang càng là ngưng thực vô cùng, ngay cả Sở Hưu cương khí đều không thể đem hoàn toàn phòng ngự .

Mà Lý Nguyên thì là am hiểu quyền cước các loại cận chiến công pháp, hắn nhục thân tu vi cũng là không yếu, võ đạo lộ tuyến đại khai đại hợp, ngược lại là có thể cùng Trần công công phối hợp phi thường hoàn mỹ .

Đối mặt hai người giáp công, Sở Hưu trong chốc lát bước ra một bước, quanh thân sát ý ngút trời, đã là bước vào vong ngã sát cảnh ở trong .

Thiên Ma Vũ phía trên nhiễm lên một tầng quỷ dị huyết hồng chi sắc, trường đao chém ngang mà ra, trực tiếp đem Trần công công bức lui, lúc này đối diện Lý Nguyên đấm ra một quyền đến, Sở Hưu tay trái bóp Đại Kim Cương Luân Ấn, ầm vang một tiếng thật lớn, trực tiếp liền đem Lý Nguyên cho đánh bay, cái kia lực lượng cường đại để tu luyện công pháp luyện thể, nhục thân không kém Lý Nguyên đều là sắc mặt hơi trắng bệch .

Lấy một địch ba, Sở Hưu tại vừa khai chiến thời điểm thật là vận dụng mình cái kia cường đại võ kỹ bắt đầu áp chế ba người, hơn hết đánh lấy đánh lấy, chính hắn liền cảm giác có chút lực bất tòng tâm .

Ba người này đều không phải là hạng đơn giản, Trần công công cũng không cần nói, Sở Hưu hiện tại có thể tuỳ tiện chém giết một chút nhược điểm Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh võ giả, nhưng lại giết không được Trần công công dạng này cao thủ .

Mà Lý Nguyên cùng Nhiếp Đông Lưu tại đồng bậc võ giả bên trong vậy coi là nhân tài kiệt xuất như thế tồn tại, đơn đả độc đấu, bọn hắn đều thắng hơn hết Sở Hưu, nhưng lúc này vây công phía dưới, Sở Hưu nhưng cũng không cách nào trong lúc nhất thời đem hắn nhóm toàn đều giải quyết ..