Chương 447: Phá cục

Chương 447: Phá cục

Sở Hưu lấy một địch ba, với lại trong đó còn có một tên Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, hắn lúc này mặc dù trong lúc nhất thời không làm gì được ba người này, nhưng ba người này nhưng cũng đồng dạng không làm gì được Sở Hưu .

Loại này chiến tích đã có thể xưng kinh người, thậm chí mọi người tại đây đều đưa ánh mắt một hồi phóng tới giao chiến Sở Hưu trên thân, một hồi lại phóng tới Doanh Bạch Lộc trên thân, không biết hai vị này ai mạnh ai yếu .

Đương nhiên hiện tại xem ra, khẳng định là Doanh Bạch Lộc mạnh hơn, dù sao Doanh Bạch Lộc đã là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh, mà Sở Hưu vẫn chỉ là Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh mà thôi .

Nhưng mọi người cũng có thể nhìn ra, Sở Hưu lúc này đã không sai biệt lắm đến Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh đỉnh phong, bước vào Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh chỉ là vấn đề thời gian .

Đến lúc đó cả hai cảnh giới không sai biệt lắm, khi đó ai thắng ai thua nhưng chính là một ẩn số .

Hơn hết lúc này hỗn chiến bên trong, Sở Hưu lấy một địch ba đều không có bại, có người lại là đã không chịu nổi, cái kia chính là Mạc Dã Tử .

Mạc Dã Tử dù sao chỉ là một cái có võ đạo cảnh giới tông sư luyện khí sư, lúc này để hắn mặt đối mặt đi cùng một vị võ đạo Tông sư giao thủ, hắn vậy thật là cản không được bao dài thời gian .

Coi như hắn cái kia bốn chuôi thần binh có thể tạo thành Chân Vũ kiếm trận đến, nhưng tử vật dù sao chỉ là tử vật, nó uy năng cùng Chân Vũ Giáo cao thủ thi triển Chân Vũ kiếm pháp căn bản chính là hai loại khái niệm, lúc này hắn đã nhanh muốn ngăn không được Lạc Cửu Niên .

Với lại lúc này Lạc Cửu Niên còn ở vào một cái nổi giận trạng thái bên trong, hôm nay bọn hắn Lạc gia vô luận là lớp vải lót vẫn là mặt mũi nhưng đều là mất hết .

Trên giang hồ các đại tông môn cùng thế gia, kỳ thật khi sư diệt tổ sự tình không có ít phát sinh, mỗi cái tông môn đều có mấy cái như vậy phản đồ, đây đều là rất bình thường sự tình .

Nhưng không bình thường là cái nào lại đều không giống bọn hắn Lạc gia như vậy, nhà mình hậu nhân vậy mà thanh nhà mình tiên tổ lưu lại Xá Lợi cùng át chủ bài đều cho hủy đi, đây quả thực là hận không thể muốn để gia tộc mình hiện tại liền hủy diệt, đương nhiên Lạc Phi Hồng vậy thật là nghĩ như vậy .

Lạc Cửu Niên đều có thể tưởng tượng ra được, sau này trên giang hồ hội làm sao đánh giá hắn Lạc gia, thậm chí hắn Ngô quận Lạc gia, về sau cũng có thể trở thành trên giang hồ một cái trò cười!

Với lại mất đi mặt mũi không tính, lần này bọn hắn Ngô quận Lạc gia đại trận bị Lạc Phi Hồng cho hủy đi, ở đây nhưng là có nhiều như vậy võ giả nhìn xem đâu, về sau lan truyền ra ngoài, còn lại mấy cái bên kia cùng Lạc gia có cừu oán thế lực hội sẽ không rục rịch?

Dù sao lúc này có thể nói là bọn hắn Lạc gia nhất là suy bại thời kỳ, nghĩ đến những thứ này đồ vật, Lạc Cửu Niên đều có chút đau đầu .

Cho nên Lạc Cửu Niên dứt khoát liền không thèm nghĩ nữa, ngược lại nổi giận xuất thủ, lần này tuyệt đối không thể để cho Lạc Phi Hồng cứ như vậy thoát đi!

Tại Lạc Cửu Niên điên cuồng tấn công phía dưới, cái kia bốn chuôi thần binh tạo thành kiếm trận đã là có chút chưa vững chắc .

Theo Lạc Cửu Niên trường kiếm trong tay phía trên kiếm thế huy sái mà ra, Chân Vũ kiếm trận bắt đầu chấn động, cuối cùng cái kia vô số kiếm cương ngưng tụ thành một thể, dẫn động thiên địa chi lực, vậy mà ngưng tụ trở thành một thanh chừng gần trăm trượng lớn nhỏ bàng bạc kiếm cương đến, gào thét mà xuống, trực tiếp đập vào cái kia trận phía trên, lập tức phát ra một tiếng vang thật lớn đến, trong đó một thanh thần binh phía trên vậy mà xuất hiện vết rách, dẫn đến cái kia Chân Vũ kiếm trận đã bắt đầu sụp đổ!

Mắt thấy Mạc Dã Tử bên kia đã nhanh muốn không chịu nổi, Sở Hưu cũng là nhíu chặt lông mày .

Võ đạo Tông sư thực lực Sở Hưu lĩnh giáo qua một lần, liền là lần trước Nhiếp Nhân Long ra tay với hắn thời điểm .

Đây tuyệt đối là một loại hắn không cách nào địch nổi lực lượng, mặc dù Lạc Cửu Niên khoảng cách Nhiếp Nhân Long còn muốn kém rất nhiều, hơn hết võ đạo Tông sư liền là võ đạo Tông sư, yếu hơn nữa đó cũng là võ đạo Tông sư, Sở Hưu lúc này nhưng không có nắm chắc ngăn trở Lạc Cửu Niên .

Cho nên trong nháy mắt này, Sở Hưu cũng không muốn lại tiếp tục trì hoãn, quanh thân cương khí trực tiếp mãnh liệt đến cực hạn, trong chốc lát Sở Hưu hai mắt một mảnh trống rỗng, Thiên Tử Vọng Khí Thuật tại thời khắc này bị hắn thi triển đến cực hạn, chung quanh hết thảy ở trong mắt Sở Hưu đều đã ngưng tụ trở thành sợi tơ bình thường, nhanh chóng biến hóa vũ động .

Tại cái kia vô số sợi tơ bên trong, Sở Hưu tinh thần lực bạo đã tăng tới cực hạn, thân hình du tẩu tại cái kia vô tận quyền phong hòa kiếm cương bên trong, Lý Nguyên cùng Trần công công kinh hãi phát hiện, hai người mình lúc này vậy mà tựa như là đang cấp Sở Hưu nhận chiêu như thế, bọn hắn mới vừa vặn xuất thủ, Sở Hưu cũng đã sớm làm ra chuẩn bị né tránh .

Lúc này bọn hắn đã ra chiêu, hơn nữa còn là toàn lực xuất thủ, lại không thể nửa đường thu hồi đi, loại cảm giác này để bọn hắn đơn giản bị đè nén đến cực điểm, có một loại thổ huyết xúc động .

Nhưng liền tại như vậy mấy chiêu bên trong, Sở Hưu cũng đã triệt để hất ra Trần công công cùng Lý Nguyên dây dưa, thân hình xuất hiện Nhiếp Đông Lưu trước người .

Trong chốc lát, Nhiếp Đông Lưu liền cảm thấy một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ truyền đến, hắn không nói hai lời, Càn Khôn Lăng Vân Thủ thi triển mà ra, cường đại cương khí bị hắn ngưng tụ càn khôn, một thanh một trọc, hai cỗ lực lượng giống như Thái Cực Đồ bình thường nằm ngang ở trước người hắn phòng ngự lấy, hắn tự thân thì là cấp tốc lui lại .

Nhưng lúc này Sở Hưu đã chuẩn bị toàn lực ra phá cục diện bế tắc, hắn lại thế nào hội liền để Nhiếp Đông Lưu như thế đào thoát?

Một đao chém xuống, đao thế tinh chuẩn trảm tại càn khôn thanh trọc hai cỗ lực lượng đường ranh giới phía trên, hời hợt bình thường, cái kia Thái Cực Đồ ầm vang vỡ vụn!

Sở Hưu tay nắm Ngoại Sư Tử Ấn, trong một chớp mắt, phật âm còn như lôi đình phích lịch ầm vang nổ vang, cái kia cỗ lực lượng cường đại tại Nhiếp Đông Lưu vang lên bên tai, lập tức lại để cho trong đầu hắn một trận mê muội cảm giác truyền đến, liền xem như lấy chân khí bản thân toàn lực trấn áp, vậy không cách nào triệt để đem cảm giác kia cho đè xuống, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu đơn giản có một loại thổ huyết xúc động, lại là một chiêu này!

Sở Hưu Ngoại Sư Tử Ấn cùng chùa Đại Quang Minh cửu biến Sư Tử Hống cùng loại, đều là loại kia mặc dù không thể một chiêu chế địch, nhưng lại có thể để ngươi không cách nào chiêu khung võ kỹ, đột nhiên dùng đến để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, phải nói liền xem như kịp thời phòng ngự, vậy là có chút ảnh hưởng .

Sở Hưu từng bước một bước ra, mỗi bước ra một bước, hắn liền kết xuất một cái Ngoại Sư Tử Ấn đến, chỉ gặp từng tiếng lôi đình phích lịch nổ vang thanh âm cơ hồ là liên miên bất tuyệt bình thường, vang vọng tại Nhiếp Đông Lưu bên tai, cái này khiến chân khí của hắn cũng bắt đầu tán loạn, máu tươi nhịn không được từ tai mũi chỗ chảy xuôi mà ra .

Giống như là Ngoại Sư Tử Ấn mức tiêu hao này cực điểm ấn pháp lúc này bị Sở Hưu liên tiếp sử xuất, hắn tiêu hao cũng là không nhỏ, đợi đến tới gần Nhiếp Đông Lưu lúc, hắn lúc này sắc mặt lại là đã tái nhợt .

Nhìn thấy Sở Hưu bộ dáng, Nhiếp Đông Lưu cắn răng, quả quyết không lui về sau nữa, mà là ngưng tụ toàn thân cương khí, ầm vang một chưởng hướng về Sở Hưu rơi xuống!

Lý Nguyên cùng Trần công công liền ở hậu phương, chỉ cần hắn có thể ngăn chặn một cái chớp mắt, Sở Hưu chắc chắn phải chết!

Hơn hết không đợi hắn một chưởng kia bộc phát ra, Sở Hưu Ma Huyết Đại Pháp liền đã bắt đầu toàn lực thi triển .

Theo Sở Hưu ấn quyết trong tay thi triển ra, vô biên ma khí dẫn động khí huyết, cái này khiến Nhiếp Đông Lưu lập tức rên khẽ một tiếng, ánh mắt lộ ra một vòng kinh sợ đến .

Trước đó Sở Hưu lãng phí cương khí, dùng nhiều như vậy Ngoại Sư Tử Ấn tới cứng lay Nhiếp Đông Lưu, hắn nhưng không phải là vì ảnh hưởng Nhiếp Đông Lưu xuất thủ, mà là trực tiếp lấy Ngoại Sư Tử Ấn đem Nhiếp Đông Lưu rung ra máu, để nó nhục thân không còn là thùng sắt bình thường, như thế mới có thể đem Ma Huyết Đại Pháp cho thi triển đến cực hạn .

Kỳ thật Ma Huyết Đại Pháp Nhiếp Đông Lưu cũng biết, dù sao lúc ấy Phù Ngọc Sơn chính ma đại chiến hắn vậy tham gia .

Chỉ hơn hết Nhiếp Đông Lưu không nghĩ tới là Ma Huyết Đại Pháp uy năng vậy mà như thế kinh khủng, thậm chí kinh khủng đến để hắn vận dụng toàn thân chân khí đều áp chế không nổi trình độ!

Hiện tại Nhiếp Đông Lưu xem như minh bạch, vì sao lúc trước Tọa Vong Kiếm Lư Hàn Đình Nhất chỉ nguyện ý xuất ra Hóa Huyết thần đao mà không phải Ma Huyết Đại Pháp .

Đó cũng không phải bởi vì Tọa Vong Kiếm Lư keo kiệt, mà là bởi vì bộ công pháp kia khi thật là tà dị đến cực hạn!

Hậu phương Lý Nguyên đã Trần công công đã lần nữa công tới, lưu cho Sở Hưu thời gian xuất thủ liền chỉ có một chiêu .

Một tay phất lên tay, vô biên ma khí xen lẫn khí huyết từ Nhiếp Đông Lưu trong cơ thể bị rút ra, đồng thời Sở Hưu trong cơ thể cũng là khí huyết bộc phát .

Hai cỗ khí huyết chi lực hợp hai làm một, trở thành một thanh hoàn toàn do máu tươi ngưng tụ thành tà dị chi đao hướng về Nhiếp Đông Lưu vào đầu chém xuống, bất luận cái gì cương khí cùng phòng ngự tại cái kia huyết nhận phía dưới đều tất cả đều vỡ nát!

Nhiếp Đông Lưu thực lực dù sao không phải hạng người phàm tục, Sở Hưu liền xem như vận dụng Ma Huyết Đại Pháp vậy không cách nào đem trong cơ thể hắn khí huyết toàn bộ rút hụt .

Nhưng Nhiếp Đông Lưu khí huyết không đủ, Sở Hưu liền dùng mình khí huyết đến đụng, dù sao Hóa Huyết thần đao chỗ tiêu hao chỉ là khí huyết, bất kể là ai khí huyết, càng cường đại càng tốt .

Bởi vì có đồng nguyên lực lượng, Nhiếp Đông Lưu cương khí phòng ngự tại Hóa Huyết thần đao phía dưới tất cả đều biến thành hư vô .

Hơn hết Nhiếp Đông Lưu ngược lại còn tính là phản ứng nhanh, tại phát giác được Hóa Huyết thần đao đặc tính về sau, hắn cũng không có lựa chọn bị động phòng ngự, mà là trực tiếp ngưng tụ quanh thân tất cả cương khí, quấy thiên địa càn khôn, bạo liệt cương khí dẫn động tới chung quanh thiên địa nguyên khí, tạo thành một cái luồng khí xoáy cản trước người .

Chỉ hơn hết cái vòng xoáy này mặc dù nhìn xem uy thế bất phàm, nhưng lại vẫn như cũ là bị Sở Hưu cái này tà dị vô cùng Hóa Huyết thần đao chỗ chém vỡ, ầm vang một tiếng thật lớn truyền đến, huyết sắc vẩy ra bên trong, Nhiếp Đông Lưu trực tiếp bay ngược ra ngoài, che ngực một đạo dữ tợn vết máu miệng phun máu tươi, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc đến .

Sở Hưu nhíu lông mày, quả nhiên, loại thời điểm này vẫn là giết không được Nhiếp Đông Lưu, với lại hiện tại hắn cũng không có giết Nhiếp Đông Lưu cơ hội .

Phía sau hắn Lý Nguyên cùng Trần công công đã liên thủ công tới, một người quyền thế vô cùng cường đại, một người kiếm thế tàn nhẫn tà dị .

Cả hai công kích đã tới người, Sở Hưu cho dù là vận dụng Thiên Tử Vọng Khí Thuật đều không thể triệt để trốn tránh, hắn có thể nhìn ra đối phương xuất thủ quỹ tích, nhưng tự thân tốc độ lại là đã không né tránh kịp nữa .

Cho nên trong khoảnh khắc đó, Sở Hưu tay nắm Độc Cô Ấn, toàn thân cương khí ngưng tụ một thể, bất động như núi, vạn pháp bất xâm!

Kịch liệt cương khí bạo hưởng thanh âm truyền đến, Sở Hưu thân hình trực tiếp bị oanh bay, một tia máu tươi thuận khóe miệng chảy xuôi xuống .

Vội vàng phía dưới xuất thủ phòng ngự, coi như Sở Hưu Độc Cô Ấn cũng vô pháp ngăn trở hai người này công kích, bất quá đối với hiện tại Sở Hưu tới nói, đã đủ rồi .

"Giết ra ngoài!"

Lệ quát một tiếng, Sở Hưu trực tiếp dẫn đầu hướng về Lạc gia chạy ra ngoài, sau lưng Lạc Phi Hồng ba người cũng là bạo phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất, trực tiếp xuất thủ, đem ngăn ở trước người bọn họ Lạc gia võ giả giết lùi, cùng theo một lúc thoát đi .

Lý Nguyên cùng Trần công công liếc nhau, đều không có tiếp tục xuất thủ .

Bọn hắn chỉ là muốn tìm Sở Hưu phiền phức, cũng không phải không chết không thôi đại thù, lúc này Sở Hưu nếu như đã chạy trốn, bọn hắn tự nhiên là không chi phí khí lực lại truy .

Đương nhiên chỉ bằng mới Sở Hưu chỗ triển lộ ra lực lượng, tại Nhiếp Đông Lưu trọng thương về sau, bọn hắn còn thật không dám đuổi theo .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).