Chương 448: Không giống nhau dạng Lạc Phi Hồng

Chương 448: Không giống nhau dạng Lạc Phi Hồng

Sở Hưu bọn người thành công thoát đi, Mạc Dã Tử cũng là thở dài một hơi, trực tiếp bên cạnh chiến bên cạnh rút lui, thong dong rời đi Lạc gia .

Kỳ thật Mạc Dã Tử còn tính là tương đối có lực lượng, hắn biết, dù là hắn thật là bại, Lạc Cửu Niên vậy sẽ không giết mình .

Trên giang hồ, có ít người là đại bộ phận điểm võ giả không muốn đi đắc tội, tỉ như Tây Sở vị kia giang hồ thần y 'Khí Tử Diêm La' Phong Bất Bình, mặc dù là người tính tình cổ quái, nhưng lại ai đều không muốn đắc tội, bởi vì nói không chừng lúc nào liền yêu cầu đến người ta trên đầu .

Còn có tỉ như trận pháp sư, bói toán đại sư các loại, những người này mặc dù tại chiến đấu lực bên trên không bằng bình thường võ giả, nhưng ở bọn hắn chỗ sở trường cái kia một phương diện lại là có thể cho võ giả trợ giúp rất lớn, từ đó kết giao xuống để cho người ta người khủng bố mạch .

Mạc Dã Tử vị này luyện khí đại tông sư liền là như thế, hắn từ bước vào cảnh giới này đến nay, làm người luyện chế qua binh khí vô số, bảo binh nhiều vô số kể, thần binh cũng là không ít, những người này mạch cộng lại đủ để cho Lạc Cửu Niên kiêng kị .

Hơn hết Lạc Cửu Niên mặc dù không muốn đi truy Mạc Dã Tử, nhưng hắn lại không nghĩ Lạc Phi Hồng bọn người cứ như vậy thoát đi Lạc gia .

Nhưng không đợi hắn động thủ đuổi theo, một tên Lạc gia đệ tử liền lo lắng hô lớn: "Lão tổ! Không đi nữa trấn áp từ đường bên kia trận pháp, toàn bộ từ đường liền muốn hỏng mất!"

Lạc Cửu Niên oán hận nhìn thoáng qua Lạc Phi Hồng bọn người thoát đi phương hướng, rơi vào đường cùng, hắn cũng đành phải quay người chạy Lạc gia từ đường mà đi .

Lúc này Lạc Phi Hồng bọn người bên kia, đám người không chút nào dừng lại trực tiếp chạy đi trong vòng hơn mười dặm, mắt thấy đằng sau không người đuổi theo, đám người cái này mới ngừng lại được, bắt đầu khôi phục tự thân thương thế cùng tiêu hao nội lực .

Mạc Thiên Lâm nhìn xem Lạc Phi Hồng, điều cười một câu nói: "Ngươi bây giờ cũng coi là không nhà để về người, sau này chuẩn bị đi nơi nào? Hơn hết Đông Tề ta khuyên ngươi vẫn là khác ngây người, lần này ngươi làm đủ hung ác, chỉ sợ từ nay về sau, người Lạc gia nhìn thấy ngươi tất nhiên muốn cùng ngươi không chết không thôi ."

Mạc Dã Tử một bên nói: "Phi Hồng nha đầu, kỳ thật ngươi muốn ở tại Đông Tề vậy không có gì lớn, ta Kính Hồ Sơn Trang mặc dù không có thực lực gì, nhưng lão phu trên giang hồ cũng là có mấy điểm chút tình mọn, ta thu lưu ngươi, liền xem như Lạc Cửu Niên cũng không dám nhiều lời cái gì ."

Một bên Tạ Tiểu Lâu cũng là nói: "Không sai, Mạc tiền bối nơi đó có ngươi dung thân chi địa, ta Thiên Hạ Minh vậy có, Sở huynh Quan Trung Hình đường cũng là một cái nơi đến tốt đẹp, Lạc Cửu Niên cũng liền tại Lạc gia có thể khoe oai phong, chuyển sang nơi khác, không ai có thể hội mua hắn trướng ."

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Chư vị hảo ý ta xin tâm lĩnh, hơn hết lần này ta đã đủ làm phiền các ngươi, sau này đường, ta đã có ý nghĩ ."

Nói đến đây, Lạc Phi Hồng ánh mắt lộ ra một vòng lãnh mang nói: "Lạc gia coi là dựa vào thông gia, dựa vào Lạc Phi Vân loại rác rưởi kia liền có thể trọng chấn Lạc gia, hiện tại ta liền muốn để người Lạc gia nhìn một chút, sau này một mình ta, liền muốn thắng qua hắn toàn bộ Lạc gia!"

Mạc Thiên Lâm bọn người đều không nói gì, bọn hắn còn tưởng rằng Lạc Phi Hồng nói là nói nhảm đâu .

Dù sao Lạc gia hiện tại mặc dù xuống dốc, nhưng nội tình cũng là có một ít, cho dù là Lạc Phi Hồng bước vào võ đạo cảnh giới tông sư, nhưng nàng dù sao vẫn chỉ là lẻ loi một mình, tại nội tình bên trên không có cách nào cùng Lạc gia đi so .

Hơn hết chỉ có Sở Hưu biết, nếu là sự tình phát triển không có xuất hiện quá lớn biến hóa, Lạc Phi Hồng tương lai thế nhưng là sẽ để cho rất nhiều người đều thất kinh .

Lạc Phi Hồng quay người đối Mạc Dã Tử cùng Sở Hưu nói: "Mạc tiền bối còn có Sở huynh, ta muốn cùng các ngươi cho mượn một vật ."

"Thứ gì?"

Lạc Phi Hồng trầm giọng nói: "Binh khí cùng thanh danh .

Ta muốn âm thầm phát triển thế lực, nhưng ta hiện tại không có gì cả, cho nên liền cần binh khí lợi dụ .

Hơn hết Mạc tiền bối yên tâm, giai đoạn trước ta chỉ cần một bộ phận nhỏ binh khí liền đủ đủ rồi, hậu kỳ ta tự nhiên hội xuất ra phải có vật liệu cùng giá cả mua sắm Kính Hồ Sơn Trang binh khí ."

Mạc Dã Tử khoát tay áo nói: "Đều là chuyện nhỏ, ta Kính Hồ Sơn Trang khác không nhiều, cũng chỉ có binh khí nhiều, ngươi nếu là muốn thần binh, khả năng này còn có chút phí sức, nhưng một chút bảo binh, ta luyện tay chi tác còn có Kính Hồ Sơn Trang những người khác luyện tập tác phẩm nhiều vô số kể, ngươi muốn muốn bao nhiêu, trực tiếp đi lấy chính là ."

Lạc Phi Hồng lắc lắc đầu nói: "Một mã thì một mã, vẫn là muốn dựa theo giang hồ quy củ đến ."

Nói xong, Lạc Phi Hồng nhìn về phía Sở Hưu nói: "Về phần Sở huynh, ta muốn mượn dùng là ngươi danh khí ."

Sở Hưu vô ý thức sờ lên cái cằm, hắn có vẻ như biết Lạc Phi Hồng là muốn làm cái gì, nghi hỏi: "Cửu Phân Đường?"

Lạc Phi Hồng gật đầu nói: "Chính là, ta trên giang hồ mặc dù có chút danh khí, nhưng lại không bằng Sở huynh ngươi, đồng thời ta cũng biết, ta một nữ nhân, trời sinh liền có chút yếu thế .

Sở huynh ngươi khi đó nói chúng ta liên thủ thành lập Cửu Phân Đường, khi đó ta còn chẳng qua là cảm thấy thú vị, nhưng bây giờ ta mới cảm giác được Cửu Phân Đường tiềm lực lớn bao nhiêu .

Cho nên ta muốn mượn dùng Cửu Phân Đường cùng Sở huynh ngươi thanh danh trong bóng tối mời chào một ít nhân thủ, Sở huynh ngươi nếu là yên tâm, vậy liền thanh thanh danh cho ta mượn, ta dám nói, trong vòng ba năm, ta liền có thể để Cửu Phân Đường tại nhân số cùng uy thế bên trên có biến hóa long trời lỡ đất!"

Nói lời này thời điểm Lạc Phi Hồng ngửa đầu, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một vòng tự tin và ngạo nghễ thần thái, cái này khiến Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm đều có chút lạ lẫm, bởi vì hắn nhóm cho tới bây giờ đều chưa thấy qua dạng này Lạc Phi Hồng .

Dĩ vãng bọn họ cũng đều biết Lạc Phi Hồng thực lực rất mạnh, nhưng vậy giới hạn nơi này, càng nhiều là bọn hắn cảm giác Lạc Phi Hồng có chút không đứng đắn .

Thân là nữ nhân, kết quả làm việc lại là so nam nhân đều nam nhân, dĩ vãng bọn hắn đi thanh lâu uống hoa tửu thời điểm, Lạc Phi Hồng một nữ nhân lại còn theo chân bọn họ cùng một chỗ đoạt nữ nhân, thậm chí so với hắn nhóm đều muốn được hoan nghênh .

Cho nên cho tới nay, Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm đều coi là Lạc Phi Hồng chính là như vậy một cái đặc lập độc hành gia hỏa, yêu cô gái tốt cùng hưởng lạc, sống tưới nhuần vô cùng, tập quán này ngược lại là cùng Mạc Thiên Lâm cực kỳ tương tự, đây cũng là vì sao Mạc Thiên Lâm có thể cùng Lạc Phi Hồng thành làm hảo hữu nguyên nhân .

Chỉ hơn hết Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm lại là cũng không biết, người đều là có tính hai mặt, một khi khi Lạc Phi Hồng nghiêm túc, nàng thủ đoạn cùng năng lực tuyệt đối phải vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng .

Sở Hưu đem trong tay mình cái viên kia Cửu Long tệ ném cho Lạc Phi Hồng, cười cười nói: "Ta chờ cái kia một ngày ."

Đối với Lạc Phi Hồng, Sở Hưu là có lòng tin .

Nguyên bản trong vở kịch, Lạc Phi Hồng cũng là như thế bị người Lạc gia truy sát, kết quả là chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo không hai cung, đem phát triển trở thành trên giang hồ đỉnh tiêm thế lực lớn, thế nhưng là muốn so với trước Lạc gia cường gấp mấy chục lần .

Mà bây giờ Lạc Phi Hồng điểm xuất phát thế nhưng là muốn so kiếp trước đều cao, nếu như không có ngoài ý muốn, nàng quật khởi tốc độ cũng là muốn so kiếp trước càng nhanh .

Một bên Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm vậy không nhiều lời cái gì, Cửu Phân Đường là lúc trước Sở Hưu nói ra, mặc dù khi đó Sở Hưu nói, Cửu Phân Đường cũng không có chủ thứ chi điểm, không có Chấp Chưởng Giả, nhưng theo Sở Hưu thực lực càng ngày càng mạnh, trên giang hồ thanh danh cũng là càng lúc càng lớn, Tạ Tiểu Lâu cùng Mạc Thiên Lâm bọn người lại là đã vô ý thức lấy Sở Hưu vi tôn, mặc dù không có nói rõ, nhưng từ một chút mảnh cùng trên thái độ liền có thể nhìn ra .

Cái này trên giang hồ dù sao vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, mặc dù mấy người bọn hắn ở giữa quan hệ không tệ, nhưng thực lực liền là thực lực, chỉ cần là võ giả, liền hội vô ý thức lấy điểm ấy làm chủ .

Lạc Phi Hồng nếu như đã làm ra quyết định, cái kia Sở Hưu mấy người cũng liền không có lại nói cái gì, đám người lại hàn huyên vài câu về sau liền đều trực tiếp cáo từ rời đi .

Kỳ thật trong này nhất hẳn là cảm giác được phiền muộn vẫn là Mạc Thiên Lâm .

Đắc tội Lạc gia đối với Sở Hưu cùng Tạ Tiểu Lâu tới nói chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng đối với Mạc Thiên Lâm tới nói, gia tộc bên kia áp lực đoán chừng sẽ rất lớn .

Hơn hết điểm ấy là ai đều không thể giúp hắn, chỉ có thể từ Mạc Thiên Lâm mình đến kháng .

Nhưng Sở Hưu tại rời đi về sau, hắn cũng không có về Quan Trung, mà là trước tiên ở Đông Tề tìm một chỗ dưỡng thương .

Lạc gia sự tình giải quyết, nhưng chính hắn thù hận còn không có giải quyết đâu .

Nhiếp Đông Lưu cái thằng kia trượt không trượt tay, Sở Hưu hiện tại có giết hắn thực lực, nhưng không có giết hắn cơ hội .

Nhưng lần này Thái tử Lữ Long Cơ thủ hạ cái kia Trần công công cùng Lý Nguyên ra tay với mình, Sở Hưu nhưng không có ý định đem chuyện này cho bỏ qua đi .

Quân tử báo thù mười năm không muộn, Sở Hưu muốn báo thù, xem xét tâm tình, hai nhìn cơ hội .

Sở Hưu lòng dạ vốn là không tính lớn, chuyện này, hắn nhưng không có ý định cứ như vậy chấm dứt .

Nếu là những người khác biết Sở Hưu cũng dám tại Đông Tề trên địa bàn đi trả thù Đông Tề Thái tử, bọn hắn tất nhiên sẽ cho rằng Sở Hưu điên rồi .

Nhưng sự tình một số thời khắc muốn từ một góc độ khác cân nhắc, Đông Tề Thái tử lại như thế nào? Không thành Hoàng đế trước đó, Thái tử thủy chung là Thái tử, coi như tại nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, vị kia nhìn như bình thường, không có khác sở trường Đông Tề Hoàng đế Lữ Hạo Xương vẫn như trước còn sống đâu, tối thiểu đến Sở Hưu xuyên qua, vị kia Lữ Long Cơ vậy như trước vẫn là Thái tử .

Với lại tại cái này Đông Tề chi địa, muốn tìm hắn cái này Thái tử phiền phức người nhưng không phải số ít, dựa thế mà vì, loại vật này thế nhưng là Sở Hưu cực kỳ am hiểu .

Về phần cho mượn ai thế nha, Sở Hưu tại Đông Tề hoàng thất duy nhất người quen, chính là vị kia Nhị hoàng tử Lữ Long Quang, vị này Sở Hưu tin tưởng, chỉ cần mình ra mặt, cái này thế, rất dễ dàng liền có thể mượn tới .

Đồng thời Sở Hưu còn có một cái tâm tư, cái kia chính là đi đoạt cái kia Lý Nguyên Tạo hóa!

Hiện tại Lý Nguyên tại Đông Tề triều đình cũng không đáng chú ý, hắn chỉ là Đông Tề một cái tiểu quan, liền xem như tại Thái tử Lữ Long Cơ dưới trướng, hắn mặc dù là tâm phúc, nhưng địa vị cũng là so ra kém Lữ Long Cơ thiếp thân thái giám Trần Đậu .

Hiện tại Lý Nguyên nếu là khiến người khác đánh giá, đỉnh thiên cũng chính là một cái thực lực không tệ, năng lực vẫn được mà thôi, cũng không có cái gì sáng chói địa phương .

Duy nhất để Lý Nguyên một bước lên trời, trở thành Đông Tề Trấn Bắc Vương, chính là hắn đã từng từng chiếm được cái kia Tạo hóa truyền thừa .

Lý Nguyên đạt được cái kia truyền thừa thời gian chính xác Sở Hưu cũng không biết, nhưng ở nguyên bản nội dung cốt truyện bên trong, Sở Hưu lại là biết đại khái thời gian cùng địa điểm .

Mình nếu là thanh Lý Nguyên cho xử lý, sau đó đi chỗ kia chờ lấy, có thể hay không thay thế Lý Nguyên đạt được cái kia phần cơ duyên và truyền thừa?

Loại vật này có chút nói không chính xác, hơn hết dù sao bước đầu tiên trước muốn xử lý cái kia Lý Nguyên, sau đó Sở Hưu lại đi chỗ kia đi thử thời vận, nhìn xem có thể hay không đạt được thuộc về Lý Nguyên cái kia một phần truyền thừa .

Kế hoạch tốt về sau, Sở Hưu trực tiếp tu dưỡng nửa tháng, đem tự thân thương thế triệt để khôi phục lại đỉnh phong về sau, hắn liền trực tiếp chạy Đông Tề Đại Lương thành mà đi, đi tìm Nhị hoàng tử Lữ Long Quang .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).