Chương 449: Chỉ bằng ta là Sở Hưu!

Chương 449: Chỉ bằng ta là Sở Hưu!

Thiên hạ ba nước bên trong, lấy Đông Tề nhất là đất rộng của nhiều, cũng là phồn hoa nhất .

Làm Đông Tề đô thành Đại Lương thành tự nhiên cũng là như thế, lui tới rộn rộn ràng ràng, trong thành hiển quý, cùng qua lại giang hồ cao thủ vô số, hơn hết lại là không ai dám ở chỗ này nháo sự .

Làm Đông Tề đô thành, nơi đây thế nhưng là Đông Tề phòng ngự nhất là chặt chẽ địa phương, quân đội cao thủ, hoàng cung đại nội vô số cao thủ, ai nếu là dám ở chỗ này gây chuyện, cái kia thuần túy là sống không kiên nhẫn được nữa .

Sở Hưu muốn đi tìm Nhị hoàng tử Lữ Long Quang, vậy dĩ nhiên không thể nói là gặp liền gặp, mà là trước muốn đi tìm một người quen mới được, người kia chính là Phá Phong Doanh tham tướng Phương Trấn Kỳ .

Long Kỵ cấm quân mỗi một cái doanh kỳ thật đều là độc lập tồn tại, phụ trách chấp hành đủ loại sự vụ, thậm chí ngay cả bọn hắn chỗ thuần phục đối tượng đều không giống nhau dạng .

Phá Phong Doanh quân doanh không ở ngoài thành, mà là tại Đại Lương thành đông thành một tòa trong phủ đệ .

Cái kia phủ đệ ngược lại là lộ ra điệu thấp cực kỳ, chỉ là một tòa nhìn như bình thường màu đen đại trạch, phía trên dùng chữ to màu vàng viết Phá Phong Doanh ba chữ, cũng mà còn có Long Kỵ cấm quân long văn tiêu ký .

Hơn hết tại toàn bộ Phá Phong Doanh ngoài phủ đệ một con phố khác, cơ hồ đều nhìn không đến bất luận cái gì võ giả lui tới nơi đây .

Những võ giả này lại không phải là đồ ngốc, bọn hắn nhưng biết nơi này là địa phương nào, đây chính là lệ thuộc vào Đông Tề hoàng thất Long Kỵ cấm quân, vạn không cẩn thận trêu chọc phải bọn hắn, đây chính là liền chết cũng không biết là thế nào chết .

Sở Hưu gõ vang đại môn, hai tên thân mặc hắc y giáp nhẹ Long Kỵ cấm quân lập tức xúm lại tới, đánh giá Sở Hưu, dùng bất thiện ngữ khí hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Phiền phức đi thông báo một chút tham tướng Phương đại nhân, liền nói Sở Hưu tới chơi, hắn sẽ biết ta là ai ."

Cái kia hai tên Long Kỵ cấm quân liếc nhau, một người trong đó đi vào thông báo, mà một người khác thì hay là tại bên ngoài giám thị lấy Sở Hưu .

Vậy may mắn Sở Hưu thực lực tương đối mạnh, triển lộ ra Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh tu vi .

Cái này nếu là đổi một người, chỉ sợ sớm đã bị Long Kỵ cấm quân trước giam lại lại thẩm vấn .

Long Kỵ cấm quân lệ thuộc vào hoàng thất, ngoại nhân tới tìm hắn nhóm, vậy nhưng hơn phân nửa không phải chuyện gì tốt .

Sau một lúc lâu, Phương Trấn Kỳ đi tới, thấy là Sở Hưu, hắn kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Lần trước Phi Mã mục trường Thu Chấn Thanh một án lúc, Phương Trấn Kỳ thật là không ít cùng Sở Hưu liên hệ, thậm chí nếu như không phải Sở Hưu, Nhị hoàng tử vậy không có khả năng hố Thái tử một lần .

Hơn hết song phương lần kia hợp tác chỉ là theo như nhu cầu, Sở Hưu như cũ chỉ là Quan Trung Hình đường người, lúc này lần nữa nhìn thấy Sở Hưu, Phương Trấn Kỳ thật đúng là hơi kinh ngạc .

Sở Hưu cười cười nói: "Nơi này có chút không tiện, bên trong đi nói ."

Phương Trấn Kỳ nhíu mày, nhưng cũng vẫn là đem Sở Hưu cho mời đến một gian phòng nghị sự bên trong, hỏi: "Hiện tại có chuyện gì, có thể nói a?"

"Ta muốn đi gặp Nhị hoàng tử ." Sở Hưu trầm giọng nói .

Phương Trấn Kỳ cau mày, vừa định nói cái gì, liền nghe Sở Hưu nói: "Phương đại nhân không muốn cự tuyệt, cũng không cần hỏi ta tìm Nhị hoàng tử là vì sự tình gì, ta những lời này chỉ có thể cùng Nhị hoàng tử tới nói, tóm lại là đúng Nhị hoàng tử có chỗ tốt, không có chỗ xấu là được rồi .

Huống hồ nơi này chính là Đông Tề Đại Lương thành, ta dám tại địa phương khác ra vẻ, nhưng không dám ở nơi này tùy tiện làm càn, đã như vậy, Phương đại nhân còn kiêng kị cái gì?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Phương Trấn Kỳ vậy cảm giác có chút đạo lý, Sở Hưu chỉ là một cái Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, tại bọn hắn Đông Tề đô thành, dù là hắn có âm mưu gì vậy không thi triển ra được, cho nên Phương Trấn Kỳ suy nghĩ một chút, liền trực tiếp mang theo Sở Hưu đi tìm Nhị hoàng tử Lữ Long Quang .

Lữ Long Quang lúc này được phong làm Lương Vương, hắn đất phong liền tại Tề quốc giàu có nhất lương quận, hơn hết Lữ Long Quang ngoại trừ phái mình tâm phúc đến quản lý đất phong bên ngoài, hắn nhưng là không chút đi qua mình đất phong, một mực đều tại Đại Lương thành hoặc là quân đội lắc lư, để Thái tử Lữ Long Cơ hận là nghiến răng nghiến lợi, đồng dạng cũng là kiêng dè không thôi .

Lữ Hạo Xương cho tới bây giờ đều không cưỡng chế qua Lữ Long Quang đi đất phong, vậy nhưng chứng minh tại Lữ Hạo Xương trong suy nghĩ, hai người bọn họ nhưng không có gì khác biệt, Lữ Long Cơ cái này Thái tử chẳng qua là chiếm cứ một cái tên điểm mà thôi .

Lần nữa nhìn thấy Sở Hưu lúc, Lữ Long Quang cũng là cảm giác có chút kỳ dị .

Lần trước nhìn thấy Sở Hưu lúc, Lữ Long Quang đối Sở Hưu sâu nhất ấn tượng chính là Sở Hưu lớn mật cùng hắn tham lam .

Khi đó Sở Hưu vẫn chỉ là Quan Trung Hình đường một cái Tuần sát sứ, xem như thế hệ tuổi trẻ tương đối xuất chúng võ giả, nhưng lại vẫn còn không tính là là Quan Trung Hình đường cao tầng .

Nhưng chính là như vậy một cái Sở Hưu, lại là dám can đảm cùng hắn cái này Đông Tề Nhị hoàng tử bàn điều kiện, còn từ trong tay hắn ngạnh sinh sinh gõ tới một bộ Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền, phần này đảm lượng nhưng là cho Lữ Long Quang rất sâu sắc ấn tượng .

Lúc này nhìn thấy Sở Hưu vậy mà lại tìm đến mình, Lữ Long Quang không khỏi hỏi: "Sở Hưu, ngươi lần này tới tìm bản vương là vì chuyện gì? Chẳng lẽ lại ngươi là chuẩn bị muốn đầu nhập vào bản vương không thành?"

Nói thật, nếu như Sở Hưu thật có thể ném dựa vào chính mình lời nói, Lữ Long Quang vẫn là rất tình nguyện .

Dù sao Sở Hưu thực lực cùng tiềm lực đều ở nơi này bày biện đâu, chỉ cần không phải mù lòa đều thấy được .

Chỉ bất quá đối với Lữ Long Quang tới nói, so với thực lực cùng tiềm lực, hắn càng coi trọng vẫn là Sở Hưu hiện tại thanh danh .

Đây chính là Long Hổ bảng thứ sáu tuổi trẻ tuấn kiệt, hắn nếu là có thể thanh Sở Hưu chiêu mộ được dưới trướng, đến lúc đó trực tiếp thanh Sở Hưu đẩy ra đi khiến người khác tất cả xem một chút, ngay cả Long Hổ bảng thứ sáu tuổi trẻ tuấn kiệt đều đầu nhập vào dưới trướng hắn, nguyện ý vì nó đi theo làm tùy tùng, dạng này có phải hay không ra vẻ mình cực kỳ hiền năng?

Sở Hưu cười lắc lắc đầu nói: "Điện hạ nói đùa, Quan đường chủ không tệ với ta, ta lại có thể nào ruồng bỏ Quan Trung Hình đường đâu? Ta Sở Hưu mặc dù tính không được người tốt, nhưng cũng là biết trung nghĩa hai chữ ."

Nghe được Sở Hưu nói như vậy, Lữ Long Quang lập tức hứng thú đại giảm, hắn nằm ngửa trên ghế, hỏi: "Vậy ngươi lần này tới gặp bản vương là chuẩn bị làm gì a? Ngươi nếu là nói không nên lời một cái căn nguyên đến, cái kia chính là đang tiêu khiển bản vương, hậu quả, ngươi thế nhưng là biết ."

Sở Hưu thản nhiên nói: "Ta đã tốn công tốn sức mời Phương tham tướng dẫn ta tới gặp Điện hạ, tự nhiên là có có thể làm cho điện hạ ngài hài lòng đồ vật ."

"A? Thứ gì?"

Sở Hưu híp mắt nói: "Nếu như nói ta khả năng giúp đỡ điện hạ ngài đả kích Thái tử danh vọng, suy yếu Thái tử lực lượng, chuyện này, điện hạ ngài hài lòng hay không?"

Nghe được Sở Hưu kiểu nói này, Lữ Long Quang lập tức ngồi thẳng người, cau mày nói: "Ngươi muốn giúp bản vương đối phó Thái tử? Vậy ngươi nghĩ ra được cái gì?"

Sở Hưu cái kia vô lợi không dậy sớm tính cách để Lữ Long Quang ký ức vẫn còn mới mẻ, lần trước Sở Hưu xuất ra những chứng cớ kia, thế nhưng là để Lữ Long Quang bỏ ra Thiên Tuyệt Địa Diệt Vong Ngã Sát Quyền đại giới, hiện tại, cái này Sở Hưu lại muốn cái gì?

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Ta cái gì đều không muốn, chỉ hơn hết từ lần trước ta giúp điện hạ ngài về sau, liền bị Thái tử cho ghi hận, hắn những cái kia thủ hạ thế nhưng là không ít tìm ta phiền phức .

Con người của ta là thù rất dai, bị người quăng một bàn tay không vung trở về, đó cũng không phải là ta tính cách, có người muốn tìm ta phiền phức, vậy ta liền lại tìm trở về, cũng làm cho một ít người nhìn xem tìm ta phiền phức đại giới .

Chuyện này mới vừa mới qua đi không lâu, Điện hạ nếu như chưa nghe nói qua, có thể hỏi một chút những người khác ."

Lữ Long Quang còn khi thật là không biết Lạc gia chỗ chuyện phát sinh .

Hắn nhưng là Đông Tề Nhị hoàng tử, trên giang hồ trừ một chút đại sự, hắn nhưng lười đi quan tâm, tranh đoạt hoàng vị cùng phát triển tự thân lực lượng đối với hắn mà nói mới là chính sự .

Bất quá hắn không biết, lại không có nghĩa là người khác không biết .

Lữ Long Quang đối sau lưng một tên mặt trắng không râu lão thái giám hỏi: "Lý công công, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cái kia Lý công công nghe vậy lập tức cho Lữ Long Quang truyền âm, nói cho hắn Lạc gia đã phát sinh hết thảy, đồng thời cũng nặng nói Thái tử dưới trướng Trần công công cùng Lý Nguyên ra tay với Sở Hưu một chuyện .

Lữ Long Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía Sở Hưu ánh mắt mang theo vẻ khác lạ nói: "Nếu là dạng này, ngươi chuẩn bị giúp thế nào bản vương đối phó Thái tử? Ngươi nhưng chỉ có Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh thực lực, bản vương ngược lại là muốn nhìn một chút, chỉ bằng ngươi cái này điểm lực lượng, đến cùng có thể hay không thương tới đến Thái tử căn cơ ."

Sở Hưu trầm giọng nói: "Điện hạ, có một chút ngươi thế nhưng là nói sai, ta đã nói rồi, ta là tới giúp điện hạ ngươi đối phó Thái tử, như chỉ là ta mình một người lời nói, vậy ta đại khái có thể báo thù về sau liền từ cho rời đi, tội gì muốn tới đây tìm điện hạ ngài đâu?

Chính là bởi vì ta tại Đông Tề không có có sức mạnh, cho nên mới tìm đến Điện hạ, mượn dùng Điện hạ lực lượng, giúp ngài đi đả kích Thái tử ."

Lữ Long Quang nghe vậy sững sờ, sau đó trong mắt của hắn liền lộ ra sắc mặt giận dữ, cười lạnh nói: "Sở Hưu, ngươi là đến tiêu khiển bản vương sao? Ta trước đó còn tưởng rằng ngươi có Thái tử nhược điểm gì hoặc là kế hoạch tại, không nghĩ tới ngươi lại là đến tay không bộ bạch lang!

Không có cái gì, ngươi liền muốn muốn mượn dùng bản vương lực lượng tới đối phó Thái tử, ngươi bằng cái gì? Như là như thế này, bản vương còn không bằng tự mình động thủ, vì sao muốn thanh lực lượng cho ngươi mượn?"

Sở Hưu cười cười, chỉ chỉ mình, gằn từng chữ: "Chỉ bằng ta là Sở Hưu!

Nói câu đắc tội với người lời nói, điện hạ ngài dưới trướng thực lực cường đại người, giống Phương tham tướng, Lý công công dạng này đều có, nhưng chân chính có năng lực đi bố cục xông vào trận địa, lại là không tìm ra được một cái, bằng không điện hạ ngươi vậy sẽ không theo Thái tử giằng co thời gian dài như vậy .

Mà ta Sở Hưu, lùm cỏ xuất thân, dùng không đến thời gian hai năm, cũng đã từ mới vào Quan Trung Hình đường Tuần sát sứ biến thành chấp chưởng Quan Tây chi địa Chưởng hình quan .

Ngày xưa ta cấp trên chấp chưởng Quan Tây thời điểm, kỷ luật buông thả, giang hồ thế lực phách lối hung hăng ngang ngược, thậm chí đã đến không thanh Quan Trung Hình đường để vào mắt tình trạng .

Nhưng từ khi ta tiếp nhận Quan Tây chi địa đến bây giờ, toàn bộ Quan Tây, ta Sở Hưu nhất ngôn cửu đỉnh!

Đồng dạng lực lượng tại khác biệt trong tay người đủ khả năng phát huy ra tác dụng là không giống nhau dạng, cho nên lần này, điện hạ ngươi có thể cược một ván, đánh cược một keo đối ta lòng tin .

Điện hạ nếu là tin ta, vậy liền thanh dưới trướng lực lượng cho ta mượn một bộ điểm, Điện hạ nếu không tin, vậy ta quay người liền đi, vậy tuyệt đối không quấy rầy Điện hạ, cái này mối thù oán ngày khác lại báo, lựa chọn như thế nào, tất cả điện hạ ngài mình ."

Sở Hưu nói xong về sau liền không rên một tiếng nhìn xem Lữ Long Quang, nói thật, hắn những lời này không riêng nếu để cho Lữ Long Quang nghe trợn mắt hốc mồm, ngay cả Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công đều là như thế .

Gặp qua phách lối, nhưng hắn nhóm lại chưa thấy qua giống Sở Hưu phách lối như vậy, đơn giản thanh mình cũng khoe ra hoa tới .

Hơn hết tỉ mỉ nghĩ lại nghĩ, Sở Hưu nói còn đều là sự thật, đây là hắn chiến tích, cũng là hắn có thể đứng tại Lữ Long Quang trước mặt nói những lời này lực lượng .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).