Chương 450: Tình báo

Chương 450: Tình báo

Lữ Long Quang đánh giá Sở Hưu, không rên một tiếng .

Nếu là biến thành người khác ở trước mặt hắn như thế nói lớn không ngượng, tỏ rõ ý đồ muốn tay không bộ bạch lang, cái kia Lữ Long Quang trực tiếp liền hội đem cho đánh đi ra .

Nhưng người này lại là Sở Hưu, giống như Sở Hưu nói như thế, hắn tại Quan Tây chi địa quật khởi kinh lịch, cùng hắn hiện ở địa vị chính là Sở Hưu năng lực một loại chứng minh, đây là lực lượng, cũng là sự thật .

Muốn không nên tin Sở Hưu, đây đối với Lữ Long Quang tới nói, là một kiện rất đáng được suy nghĩ sự tình .

Nửa ngày về sau, Lữ Long Quang trầm mặt hỏi: "Bản vương nếu là đem lực lượng cho ngươi mượn, ngươi lại thanh sự tình làm hư hại, cái kia lại nên làm cái gì?"

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ta xuất thủ, sự tình không sẽ làm nện, không có nếu như, huống hồ ta cũng không phải điện hạ ngươi thủ hạ, không có tất muốn ở chỗ này lập xuống quân lệnh trạng .

Trước đó ta liền nói qua, Điện hạ nếu là đối ta có lòng tin, vậy liền đem lực lượng giao cho ta, nếu như không có lòng tin, ta quay người liền đi, hứa hẹn loại vật này tại sự tình không có triệt để hoàn thành trước đó, đều là lời nói suông mà thôi .

Với lại ta còn có một câu, điện hạ ngài cùng Thái tử thủy chung là muốn phân ra cái thắng bại, lần trước tại bệ hạ nơi đó, là điện hạ ngài thắng một ván, vậy bây giờ đâu?

Cho nên có hay không ta, ta đoán chừng Điện hạ vậy đều chuẩn bị lần nữa đối Thái tử động thủ, hiện tại chẳng qua là thanh người dẫn đầu này đổi thành ta mà thôi, không có khác biệt lớn ."

Lữ Long Quang trầm tư một lát, có lẽ là lần trước cùng Sở Hưu giao dịch để hắn có chút lòng tin, hắn trầm giọng nói: "Tốt, bản vương tạm thời liền tin tưởng ngươi một lần, hơn hết ngươi vậy trước muốn nói cho bản vương, ngươi kế hoạch đến tột cùng là như thế nào, đồng dạng bản vương vậy lại phái Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công đi theo bên cạnh ngươi .

Bản vương từ trước đến nay không thích chơi cái kia chút âm mưu lén lút thủ đoạn, ta trước đó nói rõ, ngươi muốn lực lượng ta cho ngươi, nhưng Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công liền là đến giám thị ngươi, chỉ cần ngươi không làm ra nguy hại bản vương lợi ích sự tình đến, hai người bọn họ chỉ sẽ đưa đến một cái giám thị tác dụng, đồng thời nghe ngươi chỉ huy, sẽ không can thiệp ngươi hành động ."

Đối với Lữ Long Quang loại này quyết định, Sở Hưu cũng không có nhiều lời cái gì, nếu là Lữ Long Quang coi là thật hào vô điều kiện tin tưởng hắn, hoặc là liền là Lữ Long Quang xuẩn, hoặc là liền là ở trong đó có quỷ, cho nên Sở Hưu chỉ là gật đầu nói: "Điện hạ làm là như vậy nên ."

"Cái kia đi, nói một chút ngươi bước đầu tiên kế hoạch a ." Lữ Long Quang trầm giọng nói .

Sở Hưu nói: "Bước đầu tiên kế hoạch kỳ thật rất đơn giản, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, ta cần tình báo, liên quan tới Thái tử cùng hắn thủ hạ tâm phúc các loại tình báo ."

Lý công công ở một bên dùng sắc nhọn thanh âm nói: "Cái này Sở đại nhân yên tâm, Thái tử bên kia tình báo, nhà ta nơi này có, gần nhất Thái tử bên kia ngược lại là điệu thấp cực kỳ, cũng không có cái gì quá chuyện lớn phát sinh ."

Sở Hưu lắc lắc đầu nói: "Không đủ, những tin tình báo này căn bản vốn không đủ ."

Lý công công cau mày nói: "Sở đại nhân cái này là ý gì? Chẳng lẽ ngươi hoài nghi nhà ta những tin tình báo này độ chuẩn xác sao? Thái tử vừa bị bệ hạ răn dạy xong, lúc này đang tại điệu thấp ẩn nhẫn, chỗ nào sẽ làm ra chuyện gì đến?"

Lữ Long Quang cùng Thái tử đấu nhiều năm như vậy, hắn đương nhiên cũng là biết tình báo tầm quan trọng, cho nên dưới trướng hắn tình báo đều là từ Lý công công tới quản lý .

Bây giờ nghe Sở Hưu nói như vậy, tựa như là có chút không tín nhiệm hắn bình thường, cái này khiến Lý công công lập tức liền có chút không vui .

Sở Hưu chắp tay nói: "Lý công công xin đừng trách, ta không phải nói ngươi tình báo không đúng, mà là nói tình báo quá ít, Lý công công ngươi dưới trướng nhân thủ có hạn, tình báo loại vật này, vẫn là muốn từ chuyên nghiệp địa phương đi tìm, chỉ có nơi đó, mới có thể có đến tinh chuẩn vô cùng kỹ càng tình báo ."

"Chỗ nào?" Lý công công nghi ngờ nói .

"Phong Mãn Lâu!"

...

Nam Lương thành Phong Mãn Lâu trước, Sở Hưu vừa mới rời đi không tính quá lâu, lúc này liền lại trở về .

Trong thiên hạ này nếu là luận tình báo tin tức, không có thế lực nào có thể so ra mà vượt Phong Mãn Lâu, Lý công công bọn thủ hạ thu thập những tin tình báo kia cùng Phong Mãn Lâu so, chỉ có thể gọi là làm giang hồ bát quái .

Cho nên Sở Hưu bước đầu tiên này, tự nhiên cũng là muốn tới Phong Mãn Lâu tìm tình báo .

Đi theo Sở Hưu có Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công, hai người kia đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, dựa theo Lữ Long Quang nói, hai vị này bình thường mặc dù hội nghe Sở Hưu chỉ huy, nhưng nó ý nghĩa rất rõ ràng, là giám thị, quang minh chính đại giám thị .

Tại Phong Mãn Lâu cổng thời điểm, Sở Hưu đối Lý công công nói: "Lý công công, còn xin ngài tại chỗ này chờ đợi, ta cùng Phương đại nhân tiến vào Phong Mãn Lâu liền tốt ."

Lý công công chau mày nói: "Không cho nhà ta vậy đi vào, ngươi đây là ý gì?"

Sở Hưu cười cười nói: "Lý công công đừng nên trách, Phong Mãn Lâu dù sao cũng là giang hồ tông môn, đối người trong hoàng thất vẫn tương đối mẫn cảm .

Ta cùng đổi thường phục Phương đại nhân thì cũng thôi đi, Lý công công ngài liền xem như đổi một bộ quần áo, cái này người trong hoàng thất đặc thù vậy rất rõ ràng, dễ dàng để Phong Mãn Lâu người lầm hội cái gì ."

Nam Lương thành thế nhưng là Phong Mãn Lâu tổng bộ, trong này võ đạo Tông sư thế nhưng là không ít, cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra Lý công công chính là thái giám .

Mặc dù nói cái này trên giang hồ cũng không ít người là luyện công thanh mình luyện thành thái giám, hơn hết chịu vì luyện liền Thần cung mà vung đao tự cung thủy chung là số ít, đại bộ phận điểm thái giám, còn đều là hoàng cung đại nội xuất thân .

Lý công công nhẹ hừ một tiếng, cũng không có nổi giận .

Sở Hưu nói chuyện còn tính là có chừng mực, không có nói thẳng hắn sợ Phong Mãn Lâu người nhìn ra Lý công công là thái giám, cho nên không cho hắn tiến, mà là nói thẳng Lý công công là người trong hoàng thất, như thế để Lý công công rất có hảo cảm .

Mặc dù hắn là thái giám, nhưng hắn lại rất chán ghét thái giám, hoạn quan loại hình từ ngữ .

Sở Hưu mang theo Phương Trấn Kỳ tiến vào Phong Mãn Lâu bên trong, lần trước nghênh đón Sở Hưu võ giả lại thấy được Sở Hưu, hắn vội vàng nghênh đón cười ha hả nói: "Sở đại nhân lại tới ta Phong Mãn Lâu chuẩn bị mua tin tức gì?"

Sở Hưu nói: "Lần này thế nhưng là một cọc mua bán lớn, phiền phức đi mời một cái Tề lâu chủ ."

Nếu là bình thường Ngũ Khí Triều Nguyên cảnh võ giả, dù là lấy Sở Hưu thân phận muốn muốn đích thân đi mời Tề Nguyên Lễ như thế một vị võ đạo Tông sư đến nói chuyện làm ăn vậy là rất khó .

Chỉ bất quá lần trước tên võ giả này gặp được Tề Nguyên Lễ tự mình nghênh đón Sở Hưu một màn kia, hắn còn tưởng rằng Tề Nguyên Lễ cùng Sở Hưu ở giữa có quan hệ gì đâu, cho nên lần này hắn cũng là lưu loát thanh Sở Hưu còn có Phương Trấn Kỳ cho đưa đến một gian bên trong phòng tiếp khách, mình thì là vội vàng đi mời Tề Nguyên Lễ tới .

Nghe nói Sở Hưu còn muốn gặp mình, Tề Nguyên Lễ lập tức chau mày .

Lần trước hắn đưa Sở Hưu một cái tình báo, đó là bởi vì hắn muốn kết một cái thiện duyên .

Mà lần này Sở Hưu lại là lại tới, đây cũng là có chút không biết tốt xấu, hắn còn thật sự cho rằng Phong Mãn Lâu là thiện đường, thứ gì đều chịu ra bên ngoài đưa không thành?

Hơn hết Tề Nguyên Lễ thật cũng không lộ ra ngoài, hắn vẫn như cũ là cười ha hả đẩy cửa ra nói: "Sở tiểu hữu, lần này lại đến mua tin tức gì? Kỳ thật một chút không lớn tin tức, trực tiếp cùng bọn thủ hạ mua sắm là có thể, không cần lần nào đến đều tìm ta ."

Tề Nguyên Lễ lúc này cũng nhìn thấy Phương Trấn Kỳ, bất quá hắn cũng không nhận ra Phương Trấn Kỳ là ai .

Phong Mãn Lâu mặc dù là bán tình báo, nhưng cũng không tới tùy tiện nhìn thấy một người, liền có thể nhận ra thân phận của hắn trình độ .

Sở Hưu vậy không rảnh cùng Tề Nguyên Lễ hàn huyên, hắn trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Tề lâu chủ, lần này ta là tới cùng ngươi đàm một cọc làm ăn lớn, môn này sinh ý, còn nhất định phải tìm ngươi tới làm mới được ."

Tề Nguyên Lễ cau mày nói: "Cái gì làm ăn lớn?"

Sở Hưu trầm giọng nói: "Liên quan tới Đông Tề hoàng thất sinh ý, Tề lâu chủ có dám làm?"

Tề Nguyên Lễ nghe vậy lập tức lông mày nhảy một cái, làm ăn này, quả nhiên là đủ lớn!

"Liên quan tới hoàng thất phương diện nào tin tức? Nếu như ngươi nói là quan khắp cả hoàng thất tin tức, vậy liền xin lỗi, cho dù là Quan Tư Vũ tự mình đến đây, ta cũng là không dám bán ."

Sở Hưu lắc đầu nói: "Ta khẩu vị đương nhiên không có lớn như vậy, ta muốn, chỉ là liên quan tới Thái tử tin tức mà thôi, càng kỹ càng càng tốt, đây có a?"

Nghe được Sở Hưu chỉ là phải nhốt tại Thái tử tin tức, Tề Nguyên Lễ thở phào nhẹ nhõm nói: "Cái này ngược lại là có ."

Nói đến đây, Tề Nguyên Lễ còn hơi kinh ngạc nhìn Sở Hưu một chút, hắn ngược lại là lờ mờ đoán được Sở Hưu muốn Thái tử tình báo tin tức làm gì a .

Lạc gia sự tình đối với Lữ Long Quang tới nói chỉ là chuyện nhỏ, không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với trên giang hồ tới nói, đây cũng là bát quái đề tài nói chuyện, Sở Hưu bị Thái tử thủ hạ vây công tin tức hắn tự nhiên cũng là biết .

Hơn hết Tề Nguyên Lễ vẫn là tăng thêm một câu nói: "Sở tiểu hữu, Thái tử dù sao cũng là Đông Tề Thái tử, liên quan tới hắn tin tức cặn kẽ thế nhưng là không ít, trong đó có không ít bí ẩn chi vật, ngươi muốn, giá trị hội rất đắt ."

Sở Hưu hướng về phía Phương Trấn Kỳ nhìn thoáng qua, Phương Trấn Kỳ lập tức liền bắt đầu từ không gian bí hộp ở trong ra bên ngoài móc tử kim .

Lần này mặc dù là hắn muốn báo thù, hơn hết Lữ Long Quang cũng là hội đến lợi, cho nên cái này mua tình báo tiền, đương nhiên sẽ không là chính hắn ra .

Phương Trấn Kỳ trong tay tử kim đều là phác phác thảo thảo dung luyện trở thành gạch vàng bộ dáng, một khối chừng trên trăm lượng nặng .

Theo Phương Trấn Kỳ từng khối từng khối trên bàn đến lũy thế tử kim gạch, một mực đống hơn mười khối tả hữu, Tề Nguyên Lễ vội vàng nói: "Đủ rồi, đã đủ ."

Kinh ngạc lườm Phương Trấn Kỳ một chút, vị này ngược lại là đại khí, đây chính là tử kim, có thể như thế chỉnh tề đúc nóng thành tử kim gạch, sau lưng tất nhất định có thế lực lớn .

Hơn hết Tề Nguyên Lễ thật cũng không nhiều nghe ngóng, Phong Mãn Lâu ngày bình thường chính là nhất bát quái thế lực, hận không thể tin tức gì đều thu thập lại, nhưng duy chỉ có mặt đối với mình khách nhân lúc, Phong Mãn Lâu miệng thế nhưng là nghiêm cực kỳ .

Tề Nguyên Lễ để cho người ta lấy ra một bộ ngọc thư, đem bên trong trong khoảng thời gian này liên quan tới Thái tử tin tức toàn bộ sao chép được, khắc sâu vào một viên cực kỳ đơn giản truyện công ngọc giản bên trong, giao cho Sở Hưu .

Tề Nguyên Lễ trầm giọng nói: "Sở tiểu hữu, trong này chính là ngươi muốn tin tức, hơn hết việc quan hệ hoàng thất, trong này tin tức tốt nhất không cần gióng trống khua chiêng lưu truyền ra đi, đương nhiên liền xem như lưu truyền ra ngoài, vậy cùng ta Phong Mãn Lâu không quan hệ, chỉ cần Sở tiểu hữu ra ta Phong Mãn Lâu đại môn, cái kia bất kỳ vật gì, coi như cùng ta Phong Mãn Lâu toàn đều không quan hệ ."

Sở Hưu gật đầu nói: "Tề lâu chủ xin yên tâm, quy củ ta biết ."

Nói xong, Sở Hưu liền dẫn Phương Trấn Kỳ rời đi Phong Mãn Lâu, cùng Lý công công hiệp về sau, ba người cùng một chỗ thanh bên trong ngọc giản nội dung đều nhìn một bản, xem hết về sau, Lý công công lập tức đầu đầy mồ hôi .

Hắn lúc này mới biết tại tình báo thu thập phương diện này hắn cùng Phong Mãn Lâu đến tột cùng kém bao xa, Thái tử bên kia vậy mà có nhiều như vậy động tác đều là hắn không thể phát giác! Đây quả thực là thất trách!

m

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).