Chương 451: Bố cục

Chương 451: Bố cục

Trở lại trong Đại Lương Thành, Lữ Long Quang đối Sở Hưu hỏi: "Thái tử coi là thật có dị động?"

Sở Hưu cười cười nói: "Lý công công mấy người cũng đều thấy được những tin tức kia, Điện hạ trực tiếp hỏi Lý công công cũng được ."

Lý công công sắc mặt có chút khó coi đối Lữ Long Quang chắp tay nói: "Điện hạ, là lão nô thất trách, Thái tử gần nhất xác thực là có đại động tác .

Từ lần trước Thái tử bị bệ hạ trách phạt ở nhà tỉnh lại về sau, mặt ngoài nhìn Thái tử hết sức thành thật điệu thấp, nhưng trên thực tế Thái tử lại là phái người âm thầm liên hệ Tây Nam chi địa một đám lùm cỏ thế lực, năm môn tám nhà mười một phái cùng hai mươi ba trại, muốn đem hắn nhóm toàn bộ đặt vào mình dưới trướng .

Một khi thành công, Thái tử đem triệt để khống chế Tây Nam chi địa, thậm chí thanh khống ở toàn bộ Tây Sở cùng ta Đông Tề lui tới đại bộ phận điểm thương lộ!"

Lý công công nói tới Tây Nam chi địa chính là Đông Tề tới gần phía tây, tới gần Thập Vạn Đại Sơn một chỗ khu vực, bởi vì nó khu vực mặc dù lớn, nhưng lại hoang vắng, lộ ra hoang vu dã man, cũng không có thiết trí quận huyện, chỉ là gọi chung Tây Nam chi địa, trong đó chỉ có số lượng không nhiều mấy cái châu phủ mà thôi .

Nguyên bản nơi này có thể nói là ai cũng nhìn không thuận mắt, nhưng gần nhất mấy trăm năm nay ở giữa, nơi này lại là trở thành Tây Sở lui tới Đông Tề một đầu trọng yếu thương lộ, mặc dù núi hoang mật lâm rất nhiều, con đường khó đi, hơn hết khoảng cách lại là rất gần, cho nên mới hướng thương khách cũng không phải ít .

Nơi này dần dần bị một chút lui tới thương khách mang đến lửa nóng về sau, tự nhiên cũng liền tạo thành một cái thế lực, liền là Lý công công nói tới năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại .

Đừng nhìn những thế lực này cộng lại chừng gần năm mươi cái, nhưng thực lực lại cũng không mạnh mẽ gì, dù sao bọn hắn trong đó lịch sử dài lâu nhất vậy không hơn trăm năm mà thôi .

Nhưng khác quản những thế lực này mạnh không mạnh, một khi bọn hắn đầu nhập Thái tử dưới trướng, vậy đối với Thái tử thế lực tới nói, chính là một cái to lớn tăng lên .

Đồng thời bởi vì Thái tử đã nắm trong tay một đầu cường đại thương lộ, hắn tự thân ích lợi cũng là hội điên cuồng tăng trưởng, đây đối với Lữ Long Quang tới nói, tuyệt đối không phải chuyện gì tốt .

Lữ Long Quang cười lạnh nói: "Trước đó cấu kết Khương Văn Nguyên không tính, hiện tại ta vị đại ca kia lại còn dám đi cấu kết Tây Nam cái này chút võ lâm lùm cỏ thế lực, khi thật là không biết sống chết, bản vương lại đi phụ hoàng nơi đó thưa hắn, bảo đảm quản hắn chịu không nổi!"

Lúc này Sở Hưu thản nhiên nói: "Điện hạ vẫn là trước yên tĩnh một chút đi, ngài đi cũng là vô dụng, nói không chừng còn hội ngược lại bị bệ hạ răn dạy đâu ."

Lữ Long Quang cau mày nói: "Vì sao?"

Sở Hưu nói: "Lần này Thái tử Điện hạ hành vi cùng lần trước thế nhưng là không đồng dạng .

Khương Văn Nguyên thân phận đặc thù, Thái tử đi cùng hắn hợp tác, đó là phạm vào kỵ húy, mà bây giờ Thái tử mời chào cái này chút giang hồ lùm cỏ, ý nghĩa thế nhưng là đại không đồng dạng .

Giang hồ cùng triều đình ở giữa mặc dù là đối lập, nhưng nhưng cũng không phải không có hợp tác khả năng, Điện hạ cũng không nên quên ngày xưa Bắc Yên cùng Đông Tề trận chiến kia .

Lúc trước Bắc Yên có thể thắng, chính là bởi vì có Bắc Yên hoàng thất liên thủ Bắc Yên võ lâm thế lực xuất thủ mới có thể làm đến điểm ấy .

Mà bây giờ bệ hạ cũng đã ý thức được mình trước đó sai lầm, bắt đầu chủ động đi cùng Đông Tề võ lâm thế lực liên thủ, ngay cả Bạch Hổ Đường đều đã nhập vào Đông Tề ở trong đến, điểm ấy điện hạ ngươi cũng hẳn là biết .

Cho nên hiện tại Thái tử loại hành vi này tại bệ hạ xem ra đã không phải là đại sự gì, hắn thậm chí còn hội tán dương Thái tử hiểu được biến báo .

Mà điện hạ ngươi nếu là lúc này cầm chuyện này đi cáo trạng, chỉ sợ bị quở mắng liền là ngươi, bởi vì ngươi không thể lĩnh hội bệ hạ ý tứ ."

Lữ Long Quang không phải người ngu, bị Sở Hưu như thế một giải thích hắn liền minh bạch, khí Lữ Long Quang trực tiếp bóp nát một cái chén trà, âm thanh lạnh lùng nói: "Kế hoạch này tuyệt đối không phải ta cái này tên phế vật kia đại ca có thể nghĩ ra được, bên cạnh hắn khẳng định có người cho hắn nghĩ kế!"

Sở Hưu thản nhiên nói: "Khác quản có người hay không cho Thái tử nghĩ kế, dù sao chỉ muốn sự tình làm thành, Thái tử uy thế tất đem phóng đại ."

Lữ Long Quang vung tay lên, ngưng thực lấy Sở Hưu, trầm giọng nói: "Ngươi muốn cái dạng gì lực lượng, ta bên này đều có thể cho ngươi, tiền đề chỉ có một cái, cái kia chính là thanh Thái tử chuyện này cho ta triệt để quấy thất bại!"

Sở Hưu híp mắt nói: "Đương nhiên là lực lượng tinh nhuệ, Phương đại nhân thủ hạ Long Kỵ cấm quân, còn có Lý công công thủ hạ hẳn là cũng có một nhóm người mới đúng, đem hắn nhóm đều cho ta mượn, ta cam đoan sẽ cho điện hạ ngài một cái hài lòng kết quả ."

Lần này Lữ Long Quang ngược lại là không do dự, trực tiếp vung tay lên, trầm giọng nói: "Có thể, từ hôm nay trở đi, Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công thủ hạ lực lượng, bao quát hai người bọn họ, đều hội nghe ngươi phân phó!"

Đi ra Vương phủ, Lý công công đối Sở Hưu hỏi: "Sở đại nhân, hiện tại nên làm sao bây giờ?"

Tại Phong Mãn Lâu sự tình bên trên, Lý công công tự thân có sai lầm, hắn lúc này đối Sở Hưu thái độ ngược lại là hạ thấp rất nhiều .

Một bên Phương Trấn Kỳ không nói gì, Long Kỵ cấm quân kỷ luật nghiêm minh, đã Điện hạ mới nói, để hắn nghe Sở Hưu, vậy dĩ nhiên là Sở Hưu để hắn làm gì a, hắn liền làm gì a, chỉ cần Sở Hưu không có uy hiếp được Điện hạ lợi ích, hắn liền tuyệt đối không có bất luận cái gì ý kiến phản đối .

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại, những thế lực này nói trắng ra là, một đám người ô hợp cùng gà đất chó sành mà thôi .

Điện hạ dưới trướng lực lượng nếu là toàn lực xuất thủ, muốn giảo sát bọn hắn cũng không phải là việc khó .

Chỉ hơn hết như thế đến một là động tĩnh quá lớn, dễ dàng bị Thái tử bên kia phát giác, hai nha, thì là sẽ đối với Điện hạ thanh danh tạo thành một chút ảnh hưởng ."

Lý công công cau mày nói: "Ngươi cũng đã nói, cái kia mười mấy cái thế lực cũng không có đỉnh tiêm đại phái, đều là một chút đám ô hợp mà thôi, có thể đối Điện hạ thanh danh tạo thành ảnh hưởng gì?

Sở Hưu nhíu lông mày nói: "Đừng quên Điện hạ thân phận, dưới triều đình tay tàn sát giang hồ tông môn, vốn chính là một kiện cực kỳ mẫn cảm sự tình, trừ phi là Điện hạ sau này không muốn cùng giang hồ tông môn có bất kỳ hợp tác, nếu không lời nói, chuyện này vẫn là thận trọng một chút tốt ."

Lý công công là hoàng cung đại nội xuất thân, Đông Tề bồi dưỡng thái giám đều là một nhóm một nhóm bồi dưỡng, chủ muốn dạy dỗ bọn hắn còn là như thế nào đi hầu hạ chủ tử, tiếp theo mới là võ công .

Về phần năng lực cái gì đó, vật kia không ai có thể đi giáo, hoàn toàn liền muốn nhìn mình lĩnh ngộ .

Cho nên đừng nhìn Lý công công tuổi tác muốn so Sở Hưu lớn hơn nhiều, vậy tại Lữ Long Quang bên người ở nhiều năm như vậy, nhưng ở cái nhìn đại cục phương diện này bên trên, hắn vẫn thật là không bằng Sở Hưu .

Nghe được Sở Hưu cân nhắc so với hắn càng nhiều, Lý công công dứt khoát cũng không nói chuyện, hắn nói thẳng: "Đã cái này chút Sở đại nhân ngươi đều cân nhắc đến, vậy liền nói một chút ngươi kế hoạch đi, nhà ta cùng Phương đại nhân liền ở một bên phụ trợ Sở đại nhân cũng được ."

Sở Hưu híp mắt nói: "Trước không vội, năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại, mười mấy cái thế lực, không thể nào là cùng một cái tâm, có đôi khi từ nội bộ công phá địch nhân, muốn so ngoại bộ càng thêm bớt việc .

Phong Mãn Lâu cho chúng ta tình báo rất đủ, bên trong thậm chí có cái này mười mấy cái thế lực lớn gây nên tình báo, trước cho ta chọn mấy cái mục tiêu, sau đó lại chậm rãi bố cục, thời gian tới kịp ."

Sở Hưu lúc này biểu lộ có chút thâm trầm, nhìn một mực đều lấy khí tư chất âm nhu trứ danh Lý công công đều có chút trong lòng phát lạnh .

Luận giết người, làm Lữ Long Quang thiếp thân thái giám Lý công công giết người chưa hẳn liền muốn so Sở Hưu ít .

Nhưng nếu là luận gián tiếp chết tại Sở Hưu trong tay những người kia, Lý công công thế nhưng là thúc ngựa cũng không sánh nổi Sở Hưu .

Ba ngày về sau, Đại Lương thành lớn nhất thanh lâu một trong Thúy Ngọc Các bên trong, Sở Hưu cùng Phương Trấn Kỳ còn có Lý công công đang ngồi trong một căn phòng nhỏ uống rượu, hơn hết một cô nương đều không muốn .

Phương Trấn Kỳ còn tốt, Lý công công ngồi ở chỗ này lại là toàn thân không được tự nhiên .

Hắn một tên thái giám, tại sao lại muốn tới loại địa phương này? Nếu không phải Điện hạ phân phó hắn muốn nghe Sở Hưu, Lý công công khẳng định cho rằng Sở Hưu đây là đang nhục nhã hắn .

Ngay tại Lý công công cảm giác khó chịu đến cực điểm, muốn hỏi Sở Hưu đến cùng tới đây làm lúc nào, Sở Hưu lại là gõ bàn một cái nói, làm ra một cái im lặng thủ thế đến .

Khép hờ lấy hai mắt, Sở Hưu quanh thân một cỗ cường đại tinh thần nở rộ mà ra, còn như sợi tơ bình thường, tứ tán ra, trong chớp nhoáng này lập tức để Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công trong lòng giật mình .

Thật là khủng khiếp tinh thần lực!

Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công đều là Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh đại cao thủ, nhưng liền xem như bọn hắn vậy có thể cảm giác được Sở Hưu luồng tinh thần lực này cường đại, đơn giản cường đại đến để cho người ta run rẩy trình độ, đoán chừng liền xem như Hạ Hầu thị người tới, tại đồng bậc ở trong bọn hắn tinh thần lực cũng không sánh nổi Sở Hưu!

Kỳ thật trước đó Sở Hưu tinh thần lực mặc dù mạnh, nhưng còn không có mạnh đến loại trình độ này .

Nhưng ở giết cái kia Trương Sở Phàm, đạt được Ma Tâm Đường chính thống truyền thừa ( Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp ) cùng ( Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức ) về sau, Sở Hưu tinh thần lực có thể nói là trực tiếp tăng vọt một cảnh giới .

Ma Tâm Đường võ công có thể xưng tà dị cùng thần dị cùng tồn tại, Tâm Ma Luân Chuyển Đại Pháp chính là chuyên tu tinh thần lực pháp môn, mà Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức thì là đem tinh thần lực cùng võ kỹ thậm chí là phật đạo một mạch võ công dung hợp lại cùng nhau tồn tại, càng là thần dị phi thường .

Hiện tại Sở Hưu nếu là lại cùng Hạ Hầu Vô Giang giao thủ, dù là hắn chỉ vận dụng tinh thần lực, đều có thể đem Hạ Hầu Vô Giang triệt để nghiền ép .

Mà lúc này Sở Hưu tinh thần lực cũng là phát sinh hết thảy kỳ dị biến hóa, tinh thần lực của hắn vậy mà tựa như sợi tơ một bàn, phô thiên cái địa địa kéo dài đến Thúy Ngọc Các địa phương khác, giống như nhện Bàn Tơ, nhẹ nhàng nhưng lại cứng cỏi, ngoại trừ võ đạo Tông sư hoặc là chuyên tu tinh thần bí pháp Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh cao thủ, ai đều không phát hiện được loại biến hóa này, mà lúc này Thúy Ngọc Các bên trong, tự nhiên là không có dạng này người .

Một chiêu này chính là Nhiếp Hồn Cửu Đại Thức ở trong Khiên Ti Hồn Võng, căn cứ công pháp truyền thừa bên trên nói, tu luyện đến đại thành về sau, toàn lực thi triển, phương viên trong vòng mấy trăm trượng người tất cả đều bị cái này hồn lưới bao phủ, mỗi một sợi tơ đều có thể quấn quanh một tên võ giả tinh thần nguyên thần, rút hồn đoạt phách, trong nháy mắt liền có thể lấy tính mạng người ta .

Đương nhiên hiện tại Sở Hưu khoảng cách loại trình độ này còn kém cách xa vạn dặm đâu, dưới mắt cái này thức công pháp chỉ làm cho Sở Hưu dùng để nghe lén dùng .

Toàn bộ Thúy Ngọc Các chỗ có âm thanh đều thông qua Khiên Ti Hồn Võng truyền tới Sở Hưu nơi này, ánh vào Sở Hưu trong đầu, mà Sở Hưu lại phân ra hai đạo tinh thần lực, truyền đến Phương Trấn Kỳ cùng Lý công công nơi đó .

Đem những cái kia loạn thất bát tao thanh âm đều cho che đậy, lần nữa xuất hiện tại Sở Hưu bọn người trong lỗ tai, rõ ràng là hai cái thanh âm quen thuộc, một cái là Trần công công, một cái khác thì là Lý Nguyên .

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).