Chương 452: Di hồn

Chương 452: Di hồn

Trần công công cùng Lý Nguyên vậy tại thuý ngọc quý trong rạp, với lại khoảng cách còn cùng Sở Hưu bọn người chỗ bao sương không tính quá xa .

Trong rạp ngoại trừ Trần công công bên ngoài, còn có một tên hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thực lực liền Tiên Thiên cảnh giới cũng chưa tới, cử chỉ lỗ mãng, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng .

Lý Nguyên nhìn về phía người tuổi trẻ kia trong ánh mắt mang theo một tia khinh miệt, bất quá hắn vẫn là ngữ khí khách khí nói: "Trịnh công tử tại Đại Lương thành chơi nhưng còn tính là vui sướng? Ngày mai Trịnh công tử liền muốn về Tây Nam, đến lúc đó còn xin Trịnh công tử sẽ tại Đại Lương thành kiến thức cùng Trịnh môn chủ hảo hảo nói một câu, Thái tử Điện hạ thế nhưng là rất có thành ý ."

Cái kia Trịnh công tử ha ha cười nói: "Dễ nói dễ nói, Thái tử Điện hạ như thế đủ ý tứ, ta trở về về sau khẳng định hội theo cha ta nói, để cho ta Thiết Kiếm Môn chân thật đi theo Thái tử Điện hạ, về sau nổi tiếng, uống say ."

Lúc này cái kia Trịnh công tử trên mặt lộ ra một tia hèn mọn thần sắc nói: "Đã ta ngày mai mới muốn đi, hôm nay làm sao cũng muốn chơi thống khoái mới được, ta tại cái này Thúy Ngọc Các bên trong tốn hao ..."

Lý Nguyên ánh mắt lộ ra một vòng vẻ chán ghét, nhưng hắn vẫn là cười nói: "Trịnh công tử thỏa thích vui vẻ chính là, ta đã cùng lão bản nói, Trịnh công tử ở chỗ này tất cả tốn hao, đều ghi chép ta trương mục ."

Cái kia Trịnh công tử cười to nói: "Lý đại nhân đủ ý tứ! Vậy ta cũng sẽ không khách khí!"

Nói xong, cái kia Trịnh công tử trực tiếp đẩy ra đại môn, hô lớn: "Tú bà đâu? Nhanh tìm cho ta cô nương đến, ta muốn sáu cái, không! Mười cái! Cao hơn chọn ngực lớn!"

Thúy Ngọc Các chính là Đại Lương thành cao cấp nhất thanh lâu, cũng không phải bình thường kỹ quán, tới đây đều là quan lại quyền quý, đều là có thân phận người, giống như là cái này Trịnh công tử thô tục như vậy, thật đúng là không tìm ra được mấy cái .

Ngược lại là có người phẫn nộ muốn nói chút cái gì, hơn hết vừa nhìn thấy Trịnh công tử là từ cái kia ghế lô đi ra, lại bị người báo cho cái kia ghế lô là thuộc về ai, mọi người nhất thời cũng không dám nói thêm nữa .

Lý Nguyên mặc dù tại toàn bộ Đông Tề triều đình không tính người thế nào, nhưng hắn lại là Thái tử Điện hạ tâm phúc, đắc tội Lý Nguyên liền là đắc tội Thái tử, cho nên tại Đại Lương thành cái này một mẫu ba điểm địa, dám đi đắc tội Lý Nguyên, còn khi thật là không có mấy cái .

Đợi đến cái kia Trịnh công tử ra ngoài về sau, Lý Nguyên đóng cửa lại, khinh thường cười lạnh nói: "Thiết Kiếm Môn môn chủ Trịnh Thiên Đồ cũng coi như là một cái nhân vật, bằng vào một thanh sắt vụn kiếm dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, sáng tạo Thiết Kiếm Môn, trở thành Tây Nam chi địa năm môn đứng đầu, ai nghĩ tới con trai của hắn lại là như thế bất tranh khí, tửu sắc tài vận, cùng không có thấy qua việc đời như thế, đơn giản mất mặt đến cực hạn ."

Lần này Thái tử chuẩn bị mời chào Tây Nam chi địa năm môn tám nhà mười một phái cùng hai mươi ba trại người, trên thực tế Thái tử cũng sớm đã có động tác .

Năm môn tám nhà mười một phái còn có hai mươi ba trại, nó thứ hạng là cái trước vi tôn, năm môn thực lực mạnh nhất, hai mươi ba trại cơ hồ đều là một chút lùm cỏ đạo phỉ, thực lực yếu nhất .

Trong đó cái này Thiết Kiếm Môn chính là năm môn đứng đầu, môn chủ Trịnh Thiên Đồ chính là nửa bước cảnh giới tông sư cao thủ, tại Tây Nam loại này tràn đầy mật lâm Man Hoang chi địa, dựa vào một thanh rách rưới kiếm sắt dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, trở thành hiện tại năm môn đứng đầu, tuyệt đối tính là một cái nhân vật, cũng là bị Thái tử trọng điểm chiếu cố người, hiện tại cơ hồ đã xác định chuẩn bị muốn đầu nhập vào Thái tử .

Chính vì vậy, hắn mới sẽ đem mình con trai Trịnh Thành Vĩnh phái tới, để hắn tại Đại Lương thành kiến thức một phen, nhìn xem Thái tử cuối cùng thành ý đến tột cùng như thế nào .

Cái này mấy ngày Lý Nguyên cùng Trần công công đều tại mang theo Trịnh Thành Vĩnh sống phóng túng, liền là muốn thanh đối phương triệt để cho lung lạc minh bạch, để Thiết Kiếm Môn thành tâm thành ý quy về Thái tử Điện hạ dưới trướng .

Chỉ hơn hết cái này Trịnh công tử thật sự là có chút quá chưa thấy qua thị trường, với lại tửu sắc tài vận mọi thứ si mê, giống như quỷ còn hơn cả sắc quỷ bình thường, cái này mấy ngày một chút hành vi càng làm cho Lý Nguyên cảm giác mất mặt đến cực hạn, nếu là không có Thái tử Điện hạ phân phó, hắn cũng không muốn bồi tiếp một phế vật như vậy bốn phía loạn đi dạo .

Trần công công chậm rãi nói: "Bình tĩnh một chút, Thái tử Điện hạ vì chỉ là phụ thân hắn Trịnh Thiên Đồ, cái này Trịnh Thành Vĩnh phế nhất vật càng tốt, chỉ cần bắt hắn cho lung lạc đến, Thiết Kiếm Môn tất nhiên hội đứng tại Thái tử Điện hạ bên này .

Năm môn tám nhà mười một phái hai mươi ba trại, những thế lực này chỉ cần có hơn phân nửa đứng tại chúng ta bên này, Thái tử Điện hạ liền xem như thành công, Thiết Kiếm Môn chính là năm môn đứng đầu, chính là chúng ta nhất định phải mời chào đối tượng ."

Lý Nguyên khẽ hừ một tiếng nói: "Ta biết, vậy liền để hắn nơi này lại tiêu sái một ngày đi, chưa thấy qua thị trường đồ nhà quê, giống như là Đại Lương thành như vậy cảnh tượng phồn hoa, hắn tại Tây Nam chỗ kia thế nhưng là không hưởng thụ được ."

Lúc này Lý Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn lấy ra một cái hộp gấm giao cho Trần công công nói: "Trần công công, đây là Điện hạ lần trước để cho ta thu thập Nam hải trân châu đen, nói là muốn chuyển giao cho khanh khanh cô nương, ta tiến vào khanh khanh cô nương khuê phòng không thích hợp, cho nên còn xin Trần công công ngươi hỗ trợ chuyển giao một cái đi ."

Nghe được Lý Nguyên nói như vậy, Trần công công lập tức liền chau mày .

Cái kia khanh khanh cô nương chính là Thúy Ngọc Các đầu bài hoa khôi Hàn Khanh Khanh, sớm chút thời gian bị Thái tử Điện hạ nhìn trúng, từ đó liền trở thành Thái tử Điện hạ độc chiếm, không còn ôm khách, nhưng vẫn như cũ là ở tại nơi này Thúy Ngọc Các bên trong .

Không phải Lữ Long Cơ hẹp hòi, mà là hắn dù sao cũng là Thái tử, dù là nạp một cái bình dân vì phi đều tốt nói, nhưng là cưới một cái phong trần nữ tử lời nói, nói thì dễ mà nghe thì khó, cho nên liền chỉ có thể lén lén lút lút như vậy xuống dưới .

Trần công công cau mày nói: "Thái tử Điện hạ đối thủ đông đảo, lúc này chính hẳn là chuyên tâm phát triển mình lực lượng, cả ngày mê luyến một cái phong trần nữ tử tính chuyện gì xảy ra? Ảnh hưởng tinh lực không nói, còn dễ dàng bị người bắt được cái chuôi, Lý Nguyên, chuyện này ngươi cần phải tìm cơ hội hảo hảo cùng Thái tử Điện hạ nói một câu ."

Lý Nguyên chỉ là cười cười, cũng không có nói nhiều .

Hắn cũng không phải ngày đầu tiên tại Thái tử trước người lăn lộn, tự nhiên là biết thứ gì nên nói, thứ gì không nên nói .

Liên quan tới Thái tử Điện hạ tìm nữ nhân loại này việc tư, người khác nói hắn không xen vào, dù sao Lý Nguyên mình là khẳng định sẽ không nói .

Trần công công cũng là cáo già hạng người, nhìn thoáng qua Lý Nguyên biểu lộ liền biết hắn là có ý gì, bất quá hắn vậy không nhiều lời cái gì, chỉ là khẽ hừ một tiếng, cầm hộp gấm quay người rời đi, Lý Nguyên cũng là tùy theo rời đi .

Lúc này Sở Hưu bọn người trong rạp, Sở Hưu thu hồi hắn Khiên Ti Hồn Võng, Lý công công sắc mặt âm trầm nói: "Không nghĩ tới Thái tử lại nhưng đã thanh sự tình làm đến bước này, Sở đại nhân, hiện tại chúng ta lại nên làm thế nào cho phải?"

Sở Hưu không nói chuyện, chỉ là hướng về phía Lý công công làm một cái im lặng thủ thế .

Lúc này Lý Nguyên cùng Trần công công đều đã rời đi, Trịnh Thành Vĩnh ở chỗ này chơi gái, bọn hắn cũng không có tâm tư ở chỗ này vây xem .

Cho nên Sở Hưu thì là nghênh ngang xuất hiện ở Thúy Ngọc Các bên trong .

Một thanh kéo ra Trịnh Thành Vĩnh bao sương đại môn, đối diện một mảnh màu da bọt nước đập vào mặt, cao ngất lồi lõm, nhìn mắt người choáng .

Trịnh Thành Vĩnh lấy một khi mười, ngược lại là rất hội chơi, hơn hết Sở Hưu nội tâm lại là hào không gợn sóng .

Xuyên qua trước đó Sở Hưu nói thế nào vậy là thấy qua việc đời người, cái gì phim chưa có xem, cái gì cách chơi chưa thấy qua? Trịnh Thành Vĩnh chỉ có thể coi là chút lòng thành mà thôi .

Bỗng nhiên bị người đánh gãy tính tư chất, Trịnh Thành Vĩnh lập tức bị giật mình kêu lên, hơn hết không đợi hắn giận mắng lên tiếng, hắn liền nhìn thấy Sở Hưu hai mắt ở trong giống như đầm sâu bình thường, triệt để đem hắn kéo vào trong đó, mà còn lại mấy cái bên kia nữ nhân cũng đều là lâm vào ngủ say ở trong .

Dùng Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp đối phó một tên liền Tiên Thiên cảnh giới cũng chưa tới võ giả thực sự quá trò trẻ con, Trịnh Thành Vĩnh lúc này ở Sở Hưu trong tay đã là giống như khôi lỗi bình thường, không có chút nào tự chủ ý tứ .

Mặc xong quần áo, Trịnh Thành Vĩnh đờ đẫn cùng sau lưng Sở Hưu, thẳng đến Thúy Ngọc Các tầng cao nhất mà đi, mà cái kia tầng cao nhất cũng sớm đã không mở ra cho người ngoài, bởi vì nơi nào là đầu bài hoa khôi Hàn Khanh Khanh trụ sở .

Thái tử ngược lại là đối cái này Hàn Khanh Khanh không sai, còn cố ý phái hai tên Tiên thiên võ giả ở chỗ này trấn thủ lấy, chỉ hơn hết đối mặt Sở Hưu, cái này hai tên võ giả liền hô một tiếng đều không lên tiếng, cũng đã triệt để bị Thiên Tuyệt Địa Diệt Di Hồn Đại Pháp nắm trong tay, tẩy sạch đoạn này ký ức, bọn hắn cũng không hội nhớ kỹ có người đã từng tới tầng cao nhất .

Lúc này tầng cao nhất trong phòng, một tên tướng mạo xinh đẹp nữ tử chính vuốt vuốt trong hộp gấm trân châu đen, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng .

Nữ nhân này chính là Hàn Khanh Khanh, nàng mặc dù là Thúy Ngọc Các đầu bài hoa khôi, nhưng kỹ nữ liền là kỹ nữ, Hàn Khanh Khanh làm sao cũng không nghĩ ra, một ngày kia nàng vậy mà sẽ bị Thái tử nhìn trúng .

Thậm chí lúc này Hàn Khanh Khanh còn ở trong lòng tưởng tượng lấy, tương lai mình có thể thành công hay không thượng vị, lên làm cái kia Thái Tử Phi?

Đúng lúc này, phòng ốc bị đẩy ra, Hàn Khanh Khanh vừa ngẩng đầu một cái, cũng đã đối mặt một đôi đen nhánh như mực con mắt, triệt để đã mất đi ý thức .

Sở Hưu vỗ vỗ Trịnh Thành Vĩnh bả vai, cái kia Trịnh Thành Vĩnh lập tức liền nhào về phía Hàn Khanh Khanh, Sở Hưu thì là quay người ra ngoài, đóng cửa phòng, bên trong lập tức truyền đến trận trận thở dốc thanh âm .

Cũng liền mấy phút, nghe được bên trong thở dốc thanh âm ngừng, Sở Hưu đẩy cửa phòng ra, chỉ gặp Trịnh Thành Vĩnh còn ôm hôn mê Hàn Khanh Khanh, một mặt mộng bức biểu lộ, hắn còn cho là mình là tại làm mộng xuân .

Làm từ Tây Nam cái kia Man Hoang chi địa đến đồ nhà quê, Trịnh Thành Vĩnh nơi nào thấy qua Đại Lương thành bực này phồn hoa địa phương? Cơ hồ là một tới đây, hắn liền có chút vui đến quên cả trời đất .

Mà tại Lý Nguyên dẫn hắn đến Thúy Ngọc Các lúc, hắn vậy đã từng thấy qua Hàn Khanh Khanh một mặt, khi đó Trịnh Thành Vĩnh liền muốn phải ngủ nữ nhân này, nhưng lại bị Lý Nguyên nghiêm khắc cảnh cáo, bởi vì đây là Thái tử Điện hạ nữ nhân, ai đụng, ai chết .

Làm Thúy Ngọc Các đầu bài hoa khôi, Hàn Khanh Khanh dung mạo tự nhiên là Thúy Ngọc Các ở trong đỉnh tiêm loại kia, từ đó về sau Trịnh Thành Vĩnh liền có chút mong nhớ ngày đêm cảm giác .

Hơn hết Trịnh Thành Vĩnh mặc dù phế vật, nhưng hắn vậy không phải là đồ ngốc, biết cái gì nữ nhân có thể đụng, cái gì nữ nhân không thể đụng .

Nhưng ai biết mình lần này tỉnh lại, bên người những nữ nhân kia nhưng không thấy, mình ôm lại là Hàn Khanh Khanh, chẳng lẽ nói mình đây là tại làm mộng xuân không thành?

Đúng lúc này, nhìn thấy Sở Hưu đẩy cửa vào, Trịnh Thành Vĩnh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hắn vừa định kinh hô, Sở Hưu liền trực tiếp đem mình một thân Thiên Nhân Hợp Nhất cảnh khí thế hiển lộ mà ra, hắn tự thân chỗ ngưng tụ cường đại huyết sát chi khí càng là lượn lờ tại quanh người hắn, cổ sát cơ kia kích thích Trịnh Thành Vĩnh toàn thân phát lạnh .

Nhìn xem Trịnh Thành Vĩnh, Sở Hưu thản nhiên nói: "Chuyện thứ nhất, im miệng .

Chuyện thứ hai, mặc xong quần áo, ta không thích cùng thân thể trần truồng nam nhân nói chuyện .

Làm không được hai điểm này, ta liền giết ngươi ."

(Xin hãy vote max 100 điểm đánh giá chất lượng ủng hộ conver. Cảm ơn.).